Chương 451: Tiến vào bí cảnh

"Ừm, nghe nói Lục Trần ưa thích hạ độc thủ, rất nhiều cấp Thánh Tử ở Thanh vực đều bị hắn hãm hại, nghe nói hắn đoạt lấy Tiên Nhân Túy của Xích Ly, từng đùa giỡn Khương Thải Nghiên của Thánh Ma giáo, đoạt Luyện Cổ lệnh của Trần Hồng Thánh giáo Luyện Cổ…, bảo vật trên người Lục Trần rất nhiều, nói không chừng hắn nhìn trúng Thổ Ngân thử, sau đó thần không biết quỷ không hay bị hắn cướp đi." Người phía sau nói.

Trong mắt thanh niên yêu dị hiện lên một tia lãnh ý, nhiệt độ xung quanh lập tức giảm xuống, lãnh khốc nói: "Chờ làm xong chuyện của bí cảnh Tứ Thánh, điều tra tung tích của Lục Trần cho ta, cướp về Thổ Ngân thử thuộc về Hắc Long."

"Tìm về Thổ Ngân Thử, lại áp chế nhuệ khí của Lục Trần, sau khi trở lại Hắc Long điện, vị trí của Thiếu điện chủ chính là của ta, cho dù là điện chủ cũng không dám nói thêm gì nữa." Giọng nói của thanh niên yêu dị này hơi cường ngạnh nói.

Còn nơi nào đó có một đám thanh niên tỏa ra sát khí rất nồng nặc, trong sát khí xen lẫn một luồng khí tức yêu thú, khiến cho người xung quanh giật mình. Đám người này không phải nhân loại, mà là yêu thú hóa hình, căn cứ khí tức yêu thú phát ra, có lẽ đến từ Hổ tộc - một đại tộc đứng đầu Yêu vực.

Hổ tộc là một chủng tộc yêu thú vô cùng hùng mạnh, hơn nữa phân thành rất nhiều nhánh, huyết mạch rộng khắp, có tộc Hắc Hổ, tộc Bạch Hổ, tộc Phi Thiên Hổ,...

Mỗi một nhánh Hổ tộc đều có Hổ thánh vương tọa trấn.

Có điều tất cả Hổ tộc lấy Bạch Hổ cầm đầu, tộc Bạch Hổ là hoàng tộc trong Hổ tộc, nguyên nhân là tộc Bạch Hổ sinh ra lão tổ vô địch, chính là nhân vật cấp Thiên Tôn cao cao tại thượng, khai sáng ra được một thế lực Hổ tộc lớn ở Thượng Giới thiên, các nhánh Hổ tộc khác đều coi tộc Bạch Hổ là cầm đầu.

“Điều tra rõ ràng sự tình chưa?” Trong đám người do Hổ tộc hóa thành có một công tử áo trắng, khí chất của hắn phi phàm, cực kỳ siêu nhiên, trên người tản ra một luồng khí tức cao quý bẩm sinh.

“Bẩm báo thiếu chủ, đã điều tra rõ ràng, là Lục Trần gây nên.” Sau lưng, một thanh niên mặt mũi đen thui lại mười phần cay nghiệt nói.

“Lục Trần, chính là kẻ thù chung của Thanh vực kia, người người kêu đánh đó à.” Thanh niên áo trắng nghe vậy, ngữ khí hơi lạnh một phần.

“Vâng!”

“Thật to gan, dám lấy xương cốt của tiền bối Hổ tộc chúng ta luyện chế Hổ Liệt tửu.” Thanh niên áo trắng hừ lạnh, nói: “Sau lần này, bất luận giá nào cũng phải tìm được Lục Trần cho ta, sau đó giết hắn, uy nghiêm của Hổ tộc không được phép bị vấy bẩn.”

“Thiếu chủ, nghe nói bối cảnh của Lục Trần rất lớn!” Có người sau lưng chần chừ nói.

Thanh niên áo trắng cười lạnh nói: “Rất lớn, coi Hổ tộc chúng ta ăn chay à, cho dù bối cảnh của hắn được truyền là có liên quan với thần nữ của Thanh vực, vậy thì đã sao, chẳng lẽ lại dám đối đầu với Hổ tộc ta.”

“Mặt khác sau khi tìm thấy Lục Trần, ta chuẩn bị tự tay giết chết hắn, thực lực không bằng người, người có quan hệ với hắn đều phải ngậm miệng.” Dừng một chút, thanh niên áo trắng bổ sung.

Có người sau lưng xu nịnh, nói: “Với thực lực của thiếu chủ ngươi, tung hoành vô song ở Yêu vực, giết chết một Lục Trần đương nhiên không nói chơi .”

Ngoài đoàn người này, trong đám người còn có số ít người tản ra khí chất xuất trần, hoặc là người có khí tức cao quý, có người rất lạ lẫm, cho dù thế lực bản địa của Thanh vực cũng không biết lai lịch của bọn họ.

Đoán chừng hẳn là yêu nghiệt đỉnh cấp của khu vực khác đến Thanh vực tranh đoạt tài nguyên bí cảnh với bọn họ, thuận tiện thăm dò thực lực thiên kiêu đỉnh cấp của bản địa Thanh vực.

Dù sao trong mười vực, mỗi một vực đều có thiên kiêu đứng đầu, đều là nhân vật tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đỉnh, cùng thế hệ thì không ai phục ai, có thể thấy được các thiên kiêu đứng đầu xuyên vực tới, tự nhiên hi vọng chiến một trận, áng chừng thực lực với thiên kiêu vực khác.

Đột nhiên một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập, đây là Thánh uy, một nhân vật trung niên bay ra từ trong Kỳ Thánh cung điện, dáng người cao lớn, toàn thân hắn tỏa ra ánh sáng, áo trắng tung bay, không nhuốm bụi trần, giống như một nhân vật tiên nhân cổ thoát khỏi phàm trần, khuôn mặt nghiêm túc mang theo uy nghiêm không nói cười tùy tiện.

Khí tức thâm sâu không lường được tản ra từ trên người hắn.

“Bái kiến cung chủ!”

Cùng xuất hiện với nam tử trung niên, đệ tử của Tứ Thánh cung đều bái chào hắn.

Thân phận của người này rất rõ ràng, cung chủ của Kỳ Thánh cung điện, tiền bối cấp bậc Thánh Quân giá lầm, một trong những người cầm quyền của Tứ Thánh sơn.

Cung chủ của Kỳ Thánh cung nhìn quanh bốn phía, ánh mắt đảo qua đám đông như tia điẹn, óng ánh chói mắt.

“Cung chủ Kỳ Thánh cung, lâu rồi không gặp!”

Từng thần niệm xuyên suốt ra, phát ra vô số dao động, giao lưu với cung chủ của Kỳ Thánh cung, chủ nhân của những thần niệm này, có người là chủ Hoàng triều, có người là chủ tông môn, có người xưng bá một phương, có người là Thái thượng trưởng lão, dù sao đều là nhân vật đứng đầu đến từ các đại giáo.

Bọn họ không hiện thân, nhưng lại chào hỏi cung chủ Kỳ Thánh cung trong âm thầm.

Thần niệm chào hỏi hắn quá nhiều, đáp lại không xuể, cung chủ Kỳ Thánh cung chỉ đáp lại một câu với nhân vật quen thuộc.

Cung chủ Kỳ Thánh cung nhìn đám đông, mở miệng nói: “Các vị đều là thiên tài đứng đầu của Hoàng triều một phương, thanh niên tuấn kiệt, hiện tại tề tựu ở nơi này, vì tiến vào trong bí cảnh tranh đoạt cơ duyên, chắc hẳn gần đây mọi có hiểu biết đại khái về bí cảnh Tứ Thánh.”