Chương 54: Chấn động (1)

“Trốn.”

Lúc này, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, quay đầu bỏ chạy.

Nhưng mà, một tiếng sấm lóe qua, Lục Chính Hằng nháy mắt xuất hiện trước mặt bọn họ, tinh thần lực mạnh mẽ bao phủ bọn họ, bọn họ chỉ cảm thấy đầu đau đớn, sau đó trước mắt tối sầm, ngất đi.

Một đám cấm vệ đi qua, trói chặt bọn họ bằng xích sắt đặc chế, giam giữ trong đại lao.

Lần này, Lục Chính Hằng chém giết hai đại Vương giả, hoàn toàn khiến cho đám cấm vệ này yên lòng. Sau này, có lẽ Tề Hoàng hùng mạnh sẽ còn phái Vương giả đến, nhưng bọn họ đều không sợ.

Một đám thiên tài đến từ hai nước, rất nhanh bị giam lại.

Trong Thất Tuyệt kiếm trận, có một người mất hồn mất vía, đó chính là Sa Mục.

Từ khi Sa Xuyên chết, Sa Mục cảm thấy tín niệm của bản thân sụp đổ, đồng thời hắn biết bản thân tiêu rồi, phụ thân vừa chết, hắn mất hết tất cả, chỉ có thể sa sút thành tù nhân.

“Điện hạ, điện hạ.”

“Không ổn, là quân vương hai nước đến vây công sao.”

Đúng lúc này, hai lão già Tả Khưu Thiền và Mạc Hành Không, vội vã chạy tới, nhìn thấy mặt đất có vài đống hỗn độn xung quanh, ngạc nhiên nói.

Lục Trần nhìn thấy hai tên này, không khỏi trợn mắt.

Một người chìm đắm trong nghiên cứu trận văn, một người chìm đắm trong luyện đan, đều quên mất bọn họ sắp gặp phải phiền phức, hiện tại phiền phức đều giải quyết rồi, hai người mới vội vã chạy đến.

“Bẩm báo quốc sư, hai đại Vương giả đến xâm phạm, đều bị quân vương đánh chết.” Có cấm vệ kích động thông báo.

Trong phút chốc, hai lão đầu trợn tròn mắt.

Hai lão đầu nghe được tin tức này thì không dám tin, sau đó một người thì tức giận, người còn lại thì hưng phấn vô cùng. Lục Vương nghịch phạt hai vị vương khiến bọn họ phấn chấn từ tận sâu đáy lòng, sau đó mỗi người đều trở về nghiên cứu trận pháp và đan dược.

Dù sao bọn họ cũng mới là Nguyên Thần cảnh sơ kỳ, hơn nữa không hiểu về chiến đấu, chỉ là phụ trợ. Giờ đây trong hoàng cung có người đột phá Nguyên Thần cảnh, tương lai sẽ còn tiếp tục gia tăng, không cần bọn họ phải đi đánh nhau.

Bọn họ yên tâm trở về nghiên cứu trận pháp và đan dược là được.

Chờ đến sau khi nghiên cứu ra trận kỳ lục cấp là có thể bố trí trận pháp cấp sáu cho hoàng cung. Loại trận pháp này vương giả bình thường cũng không công phá được. Về phần Mạc Hành Không cũng cố gắng tăng trình độ luyện đan lên, tranh thủ đột phá luyện đan sư ngũ phẩm.

Như vậy có thể luyện chế ra đan dược có tác dụng với Nguyên Thần cảnh, thậm chỉ là cả Vương giả.

Thấy hai lão đầu rời khỏi, Lục Trần cũng không để ý. Nếu thật sự có cường địch xâm phạm thì hai người họ không có ích gì, trừ phi Tả Khưu Thiền có thể khắc trận kỳ cấp năm, hoặc Mạc Hành Không có thể thăng cấp lên luyện đan sư ngũ phẩm.

Như thế hai người mới có giá trị tồn tại.

Lục quốc xảy ra trận chiến tranh đoạt quyền vị, sau này truyền ra, mặc dù nơi giao chiến trên vương cung ba ngàn thước nhưng chiến đấu vô cùng quyết liệt. Các loại tiếng nổ không ngừng vang lên giống như sấm chớp trên trời cao, gầm thét không dứt.

Tranh đoạt quyền vị căn bản không che giấu được, cũng không cần che giấu.

Tin tức quân vương hai nước bị chém chết nhanh chóng truyền ra, lấy Lục quốc làm trung tâm, lan rộng đến lãnh thổ Đại Tề.

“Cái gì, quân vương Tương quốc và Sa quốc đều bị Lục Vương giết chết.”

“Hai vị Vương giả hai đánh một mà còn bị giết ngược lại.”

“Lục Vương này muốn lên trời à, đầu tiên là con nối dõi Lục Trần vũ nhục Tề Hoàng, sau đó tự mình chém chết hai vị vương.”

“Lần này, phụ tử Lục thị muốn danh chấn Đại Tề rồi!”

Ngoại giới chấn động, tạo nên tiếng vang mãnh liệt, không hề tầm thường, còn kinh động hơn nhiều lần trước nữa. Bởi vì lần này có hai vị Vương giả chết, hơn nữa hai vị Vương giả chết đi còn là quân vương, có uy danh nhất định trong Đại Tề.

Hiện giờ đều bị Lục Vương chém chết.

Đây chính là Vương giả cao cao tại thượng đấy, trong lãnh thổ Đại Tề, Tề Hoàng ở trong Tề Hoàng cung, không giao du với bên ngoài, cấp độ Vương giả chính là chiến lực đứng đầu, có thể tung hoành trong Đại Tề.

Nhưng đây là hai vị quân vương, là quân vương thống lĩnh hàng tỷ bách tính.

Bọn họ chết đi đã tạo nên sóng to gió lớn rất mãnh liệt.

Mới đầu có rất nhiều người không tin.

Ví dụ như Thái thượng trưởng lão Hạ Thiên của Huyền Lôi phái, hắn nghe thấy tin tức thì hồi lâu cũng không bình tĩnh lại được, quả quyết nói: “Không thể nào, đây là giả. Sa Xuyên là Vương giả hậu kỳ, Tương Trạch cũng là Vương giả hậu kỳ, hai người liên thủ lại có thể giết chết Vương giả đỉnh phong, làm sao có khả năng bị Lục Chính Hằng giết được.”

Cho dù thế nào, Hạ Thiên cũng không tin vào tin tức này, cho rằng đây là giả.

Bên cạnh đó, trong mắt môn hạ đệ tử cũng mang theo sự sợ hãi: “Thái thượng trưởng lão, tin tức này là thật. Lúc đó hoàng cung giao chiến, bị vô số người Vương thành cảm nhận được, hơn nữa thanh niên tuấn kiệt hai nước đều bị bắt làm tù binh, dùng như đá mài dao cho hộ vệ hoàng cung.”

Hạ Thiên nghe vậy thì thân thể lảo đảo lùi lại mấy bước.