Chương 918: Đối phương là Chí Tôn sao?

Bàn tay nâng lên của Băng Vũ hạ xuống, chỉ thấy thân thể Bách Lý Phong Viễn bị băng phong vang lên tiếng cạch cạch, tượng băng bắt đầu nứt ra, lúc tượng băng hoàn toàn nứt ra, ngay cả thân thể của Bách Lý Phong Viễn cũng nứt theo, rất nhanh, trên mặt đất có thêm một đống băng vụn, nhưng khí tức của Bách Lý Phong Viễn đã hoàn toàn biến mất.

Dường như là hồn quy về thiên địa.

Trong ánh mắt của đám Thánh Vương cuối cùng cũng lộ ra một tia lạnh lẽo, hoảng sợ khó hiểu, bởi vì thực lực của nữ tử trước mắt hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn họ, đây là sức mạnh vượt qua Thánh Vương đại thành sao?

Một cấp bậc Thánh Vương đại thành lại chết đi như vậy?

Hô hấp của bọn họ thoáng dồn dập, đặc biệt là đám nhân vật lớn như cung chủ Thương Vương cung, Hoàng Chủ của hoàng triều Kim Diễm, là tồn tại chỉ cần một cái giậm chân đã khiến địa vực Tây Bắc run rẩy, bọn họ tự xưng đứng ở đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn tự nhiên, có thể đi ngang trong thiên hạ, nhưng hiện tại đột nhiên phát hiện bọn họ vốn không phải là đỉnh cao trong chuỗi sinh vật sinh tồn đó.

Trên bọn họ còn có cường giả, trong mắt của cường giả này, Thánh Vương đại thành bọn họ chỉ là con kiến hôi, phất tay đã chết.

Dễ dàng như bọn họ đối phó với Thánh cảnh bình thường vậy.

Không chỉ sắc mặt của người ba thế lực lớn đứng đầu trắng bệch, mà dù là người của nhiều thế lực xung quanh thì cũng bị dọa sợ không nhẹ, trong lòng dâng lên hàn ý mãnh liệt, trước đó bọn họ còn cảm thấy ba người này khó bảo toàn, cho dù nữ tử váy trắng là Thánh Vương đại thành thì cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hiện tại mới hiểu ra, ý nghĩ trước đó của bọn họ nực cười cỡ nào.

Nữ tử này lại dễ dàng bóp chết Thánh Vương đại thành.

Đối phương là Chí Tôn sao?

Mặc dù bọn họ chưa lên Cửu Thiên nhưng lại rất hiểu về Cửu Thiên, bởi vì thỉnh thoảng sẽ có thiên kiêu của Cửu Thiên xuống đây lịch luyện, bọn họ cũng biết cảnh giới trên Thánh Vương là Chí Tôn.

Vậy thì nữ tử này rất có thể là một cường giả cấp Chí Tôn.

Trong mắt đám người Bách Lý thế gia lộ ra tức giận, bởi vì người chết là Thánh Vương đại thành của gia tộc bọn họ, Thánh Vương đại thành là trụ cột của thế lực đứng đầu, có thể chấn nhiếp bát phương, cấp bậc này rất khó bồi dưỡng ra được, hơn nữa cũng rất hiếm thấy, ít nhất mấy trăm Thánh Vương mới sinh ra một Thánh Vương đại thành.

Hiện tại chết một Thánh Vương đại thành khiến người của Bách Lý thế gia rất phẫn nộ.

Nhưng phẫn nộ thì sao, ngay cả Thánh Vương đại thành cũng dễ dàng giết được, lẽ nào bọn họ dám khiêu khích nữ tử này.

“Băng Vũ tỷ tỷ, lợi hại nha!” Lúc mọi người ở đây đều câm như hến thì một lời tán thưởng rõ ràng không hợp thời vang lên.

Mà người mở miệng nói chuyện tất nhiên là Lục Trần.

Lục Trần vốn tưởng rằng đối mặt với nhiều cường giả, Băng Vũ sẽ lộ diện chiến đấu một trận, còn cho rằng có thể nhìn thấy chiến đấu đặc sắc, nhưng vốn không ngờ, tồn tại cao nhất trong mười vực lại dễ dàng bị tước đi sinh mệnh, như đứa trẻ yếu ớt trong tay của Băng Vũ.

Lời của Lục Trần kéo mọi người trở lại, ánh mắt của mọi người nhìn lên trên người Lục Trần, mang theo ý khiếp sợ mãnh liệt.

“Chẳng phải Lục Trần này đến từ thế lực nhỏ sao, tại sao lại có liên quan với tồn tại khủng bố như vậy, giữa bọn họ là quan hệ gì?” Người xung quanh thầm nghĩ.

Bọn họ hiểu rất rõ tin tức của Lục Trần, cháu ngoại trai của Thư gia, còn là một Đan Hoàng, nhưng thân phận này trong mắt của bọn họ không có ý nghĩa gì.

Nhưng đối phương lại quen biết tồn tại có thể dễ dàng giết chết Thánh Vương đại thành.

“Băng Vũ tỷ tỷ, hiện tại ngươi là cảnh giới gì?” Lục Trần tò mò hỏi một câu.

Không chỉ Lục Trần tò mò, mà ngay cả người xung quanh cũng rất tò mò.

Cặp đôi đỏ mọng của Băng Vũ khẽ mím lại, nói: “Không đáng nhắc đến, sau này Lục thiếu cũng có thể đạt tới cảnh giới của ta.”

Đám đông nghe thấy lời của Băng Vũ, trong ánh mắt khẽ hiện lên thất vọng, nhưng khiếp sợ suýt chút nữa khiến ánh mắt họ đều lồi ra ngoài.

Tồn tại mạnh đến cực điểm, có thể giết tức khắc Thánh Vương đại thành lại xưng hô Lục Trần là Lục thiếu?

Xưng hô này chấn động bọn họ không nhẹ.

“Không nói thì thôi!” Lục Trần nhún vai, sau đó ánh mắt nhìn về phía người của Bách Lý thế gia, thở dài một hơi nói: “Sao các ngươi lại tìm chết như vậy, cho rằng bên trong gia tộc có hai Thánh Vương thì giỏi lắm đúng không, Thiên Tôn muốn giết ta còn không được, thì các ngươi được gì.”

“Còn nữa, xem lời của ta thành cái rắm rồi sao, đánh mẫu thân ta đúng không, nếu đã vậy, thì các ngươi cũng không nhất thiết tồn tại nữa.” Lục Trần nói đến sau cùng, giọng điệu lạnh lẽo: “Băng Vũ tỷ tỷ, diệt toàn bộ người của Bách Lý thế gia đi, sống cũng lãng phí không khí.”

Lời nói tràn ngập sát ý lạnh thấu xương của Lục Trần vang lên, sau đó mọi người cảm nhận được giữa trời đất đột nhiên vô cùng lạnh lẽo, sau đó người của Bách Lý thế gia trở thành từng tượng băng, hoàn toàn không có năng lực phản kháng nào cả, bao gồm cả Thánh Vương đại thành còn lại cùng với hai cường giả cấp bậc Thánh Vương đỉnh phong.

Rất nhanh, tượng băng nứt ra, âm thanh bộp bộp vang lên.

Người xung quanh không đành lòng nhìn thẳng, trên thân mỗi người đều khẽ run, ví dụ như cung chủ Thương Vương cung cùng với chủ của hoàng triều Kim Diễm.

Bọn họ hiểu rõ đám cường giả của Bách Lý thế gia đều đã chết hết.