Chương 798: Thô lỗ uy hiếp

Thậm chí có thể khiến võ giả Hoàng cảnh đỉnh phong chết một cách dễ dàng.

Nhưng hiện giờ, Lục Trần không chỉ chặn được đòn tấn công của Bạch Thiệu mà còn làm Bạch Thiệu bị thương.

"Sau này Hổ tộc các ngươi không được phái loại phế vật này ra khiêu chiến với ta, ta chán chẳng muốn nghênh. Nếu còn có lần sau, ta sẽ thu phí đó." Lục Trần nhìn ba vị Thánh Vương bạch hổ rồi lười biếng nói.

"Ngươi..."

Bạch Thiệu nghe Lục Trần nói hắn là phế vật, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhưng thương tổn trên nguyên thần cùng với thất bại trận này chính là minh chứng rõ nhất.

Thắng làm vua, thua làm giặc.

Là kẻ thua cuộc, hắn có nói gì đi nữa cũng trở nên dư thừa. Với tư cách là kẻ thua lại đi lý luận với người thắng, điều này sẽ chỉ khiến hắn càng thêm mất mặt mà thôi.

"Nhanh lên đi, giết tên đó cho ta, ta không muốn nhìn thấy hắn." Lục Trần liền chỉ vào Huyết Hầu Liệt nói.

Ba Thánh Vương bạch hổ hừ lạnh, tuyệt đối không bao giờ có chuyện bọn họ nghe theo lệnh của Lục Trần.

Xoay người chuẩn bị rời đi.

"Con bà các ngươi!"

Lục Trần tức giận muốn xì khói, nói: "Được, ba người các ngươi được lắm, dám không nghe lời ta. Chờ đó, ta sẽ đem một trăm tám mươi Thánh Vương đến làm ba người các ngươi rồi đem đi ủ Hổ Liệt tửu."

Trước mặt nhiều người như vậy. Lục Trần không thể chỉ huy được cường giả Hổ tộc, hắn cảm thấy mất mặt không chịu nổi nên mới thô lỗ uy hiếp.

Ba vị Thánh Vương Hổ tộc vốn định quay lưng rời đi đột nhiên sững lại khi nghe thấy lời nói của Lục Trần.

Hoàng triều Huyết Viêm và đám Hàn Thiếu Minh đều hoảng sợ.

Giọng điệu của thanh niên này có hơi cường điệu quá rồi đó.

Một trăm tám mươi vị Thánh Vương?

Má nó, năm thế lực đứng đầu của Huyền vực cũng không có nhiều Thánh Vương như vậy.

Sắc mặt ba vị Thánh Vương Hổ tộc lại biến hoá vô cùng, trong lòng họ âm thầm tính toán. Sau lưng Lục Trần có Kiếm Đế cung và Phong Lôi các chống lưng, hai môn phái này có thể lấy ra hơn mười vị Thánh Vương, hơn nữa đều là những kẻ đứng đầu, nghe đồn Lục Trần còn có quan hệ sâu sắc với vực chủ Thanh vực Tô Nghênh Hạ.

Nếu đó là sự thật, vậy có thể huy động được hai phần ba Thánh Vương ở Thanh vực.

Thế này đã đủ kiếm được trăm người.

Mà cho dù Lục Trần không có liên quan gì đến vực chủ Thanh vực Tô Nghênh Hạ thì hắn vẫn là đồ đệ Hoa Điệp tiên tử của Huyền vực. Đây là chuyện được công nhận, bọn họ đã điều tra những gì đã xảy ra vài năm trước rồi.

Hoa Điệp hiện là luyện đan sư đứng đầu mười vực, nếu thật sự mở miệng, không chỉ Huyền vực mà những vực khác, thậm chí ngay cả cường giả của tộc Chân Long và tộc Nam Phượng ở Yêu vực cũng có thể mời tới được.

Mời được mấy trăm vị Thánh Vương hẳn là dễ dàng.

Nghĩ vậy, ba người đều giật mình cả kinh, bây giờ mới nhận ra lai lịch của Lục Trần đáng sợ đến mức nào.

Cho dù có trở về hang ổ ẩn náu cũng sợ người của đối phương tới nơi đuổi đánh.

"Đừng nói nữa, chỉ một lần này thôi." Ba vị Thánh Vương Hổ tộc thật sự sợ hãi, vội vàng nói.

Bọn họ vô cùng tin tưởng, bởi vì vị tổ tông này nói được làm được, không thì cái danh đại ma vương Thanh vực chỉ là nói suông.

Sắc mặt những người của hoàng triều Huyết Viêm và hoàng triều Nam Bình đều trở nên kích động, Hổ tộc được coi là thế lực hùng mạnh và độc đoán nhất mười vực đã thật sự bị đe doạ bởi lời nói của một thanh niên Vương cảnh.

Bọn họ rất muốn biết lai lịch của thanh niên này.

Ngay cả người của Hổ tộc cũng bị uy hiếp đến mức phải thoả hiệp.

Về phần Huyết Hầu Liệt, sắc mặt hắn trở nên vô cùng sợ hãi và tái nhợt như máu.

Nếu biết trước lai lịch của thiếu niên này cường đại đến thế, nếu trên đời này có thuộc hối hận, hắn sẽ không bao giờ nhắm vào đối phương.

Một vị Thánh Vương Hổ tộc ra tay, hắn ra chưởng, cách khoảng không nắm lấy Huyết Hầu Liệt, chỉ thấy trước mặt Huyết Hầu Liệt xuất hiện một bàn tay lớn siết chặt lấy cổ hắn.

Huyết Hầu Liệt như thể bị một sức mạnh vô hình siết chặt lấy cố khiến bản thân có cảm giác sắp chết ngạt, hắn nhìn phụ thân cầu cứu.

"Các bằng hữu Hổ tộc, các ngươi thực sự tin những gì thanh niên này nói sao, đừng để bị hắn lừa." Huyết Viêm nói, đồng thời bộc phát uy áp mạnh mẽ, một tia máu nở rộ khiến bàn tay đang khống chế Huyết Hầu Liệt tan rã và biến mất vào hư vô.

"Ngươi muốn chết."

Cường giả Hổ tộc kia nổi giận đùng đùng bước tới, yêu khí cuồng bạo nổi lên hư không.

Bị Lục Trần uy hiếp đã là chuyện vô cùng sỉ nhục, trong lòng hắn nghe uất không chịu được, hiện giờ muốn giết một người cũng bị ngăn cản.

"Giết hắn."

hai Thánh Vương bên cạnh lạnh lùng nói, hai luồng khí thế khủng bố khoá chặt Huyết Viêm, hiển nhiên bọn họ đã coi Huyết Viêm và Huyết Hầu Liệt trở thành nơi trút giận.

Ngay sau đó liền quay sang tàn sát Huyết Viêm.

Một vị Thánh Vương Hổ tộc khác không tấn công Huyết Viêm mà ra tay với Huyết Hầu Liệu, bầu trời chợt đổi màu, một móng vuốt sắc bén xuất hiện trong hư không lao về phía Huyết Hầu Liệt.

Khi móng vuốt sắc bén toát ra sức mạnh của Thánh Vương đỉnh phong quét qua, một cái xác không đầu đã sừng sững xuất hiện giữa không trung.

Còn phần đầu của cái xác đã bị xé toạc bởi móng vuốt sắc nhọn kia.

Huyết Viêm bị hai Thánh Vương Hổ tộc vây công, hào quang màu máu chói mắt, hóa thành một vùng trời màu máu, có vô tận kiếm quang màu máu đan xen, xuyên thủng bầu trời, xé nát bầu trời.