Chương 475: Một kiếm xuyên ngực

Người mở miệng nói muốn bí pháp bất truyền của Vu Thể giới là một thanh niên áo xanh, cơ thể thon dài, nhìn dáng vẻ khoảng hai mươi lăm tuổi, khuôn mặt tuấn mỹ khiến người ta có cảm giác khí chất âm nhu.

Hắn lẳng lặng đứng ở đó, trên người tản mát ra một luồng khí tràng vô hình.

Thanh niên áo xanh nghe được lời của Vu Chiến, gật đầu, nói: “Hy vọng ngươi nói được làm được.”

Thân thể Vu Chiến cường tráng, ngạo nghễ thẳng tắp, tự tin nói: “Lời của Vu Chiến ta tất nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh.”

Vu Chiến vốn không phải kẻ yếu, ít nhất thuộc về nhân vật tuyệt thế có thiên phú xuất sắc trong số tộc nhân Vu Thể giới trong bí cảnh, mặc dù cảnh giới thấp nhưng lại có quyền nói chuyện.

Hắn hoàn toàn có thể tự quyết định đưa một quyển bí pháp luyện thể của Vu tộc.

Thanh niên áo xanh bước ra, ánh mắt nhìn Vu Chiến, nói: “Ra tay đi.”

Vu Chiến nghe vậy, vốn không nói nhảm, bước đi hùng hồn tới trước mặt thanh niên áo xanh, giơ nắm đấm lên đập tới, rất cường thế bá đạo.

Một luồng quyền uy khiếp người tràn ngập không gian, huyết khí hùng hậu đang sôi trào.

Thanh niên áo xanh mạnh hơn mấy người trước đó, Vu Chiến có thể cảm giác được không dùng sáu thành thực lực như trước đó, mà dùng tám thành thực lực.

Thanh niên áo xanh cảm nhận được một quyền hùng hổ, khẽ quát một tiếng, thân thể phóng thích ra một luồng khí tức cuồng bạo, hai tay giao nhau, ngăn cản nắm đấm của Vu Chiến.

Một quyền bá đạo của Vu Chiến phóng ra, đánh trên cánh tay của thanh niên áo xanh, phát ra lực lượng vô cùng khủng bố, khiến cho thanh niên áo xanh kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể không khống chế được mà lùi ra sau mấy bước.

Nhưng vốn không hộc máu, nói cách khác, thanh niên áo xanh đã chặn được một quyền của Vu Chiến.

Ánh mắt Lục Trần với Quý Nhiên dừng trên người thanh niên áo xanh, mang theo sắc mặt kinh ngạc, thanh niên áo xanh này là ai, lại chặn được một quyền của Vu Chiến.

Theo lý mà nói, có lẽ rất nổi danh mới đúng, nhưng lại chưa từng thấy gương mặt này ở Thanh vực, cho nên không phải là người của Thanh vực.

Sau một quyền, Vu Chiến không ra tay nữa, hắn gật đầu bình luận: “Có thể tiếp được một quyền tám thành sức mạnh của ta, không tồi.”

Nghe vậy, thiên kiêu đứng đầu Hoàng triều bị thương xung quanh kinh ngạc nhìn thanh niên áo xanh, đối phương lại có thể chặn được một quyền tám thành sức mạnh của Vu Chiến, điều này tuyệt đối rất kinh người.

Bởi vì bọn họ đã cảm nhận được uy lực một quyền sáu thành sức mạnh của Vu Chiến, đó là một loại sức mạnh không thể kháng cự.

Bọn họ thân là thiên kiêu đứng đầu một phương Hoàng triều, ngay cả một quyền cũng không đỡ được, nghĩ lại hai má cũng nóng lên.

Thanh niên áo xanh ôm quyền nói: “Khách khí rồi.”

Tuy hắn chặn được một quyền của Vu Chiến nhưng cũng không dễ chịu, huyết khí trong cơ thể tuôn ra, có xúc động muốn hộc máu, cũng may hắn cố nén lại.

“Luyện thể thuật của Vu tộc quả nhiên được công nhận là một trong những luyện thể thuật mạnh nhất, ta nhất định phải đạt được, có thể đạt được một quyển thì thể chất của ta cũng có thể tăng lên mấy cấp bậc.” Trong lòng thanh niên áo xanh lẩm bẩm nói.

Vừa mới nhận một quyền của Vu Chiến, hắn càng kiên định muốn đạt được bí thuật luyện thể của Vu tộc.

Trước khi hắn đến, sư tôn đã nói cho hắn biết bảo tàng lớn nhất trong bí cảnh vốn không phải là thiên tài địa bảo cùng với Thánh khí rải rác, mà là bí pháp luyện thể của Vu Thể giới.

Nếu như có thể đạt được một quyển làm dẫn dụ, như vậy về sau hắn mới có vốn liếng lang bạt Thượng Giới thiên, có thể từ từ thu thập pháp môn phía sau.

Đây cũng là nguyên nhân lúc trước hắn mở miệng yêu cầu.

“Ngươi có thể ở lại!” Vu Chiến liếc mắt nhìn thanh niên áo xanh, chợt dừng tầm mắt ở trên người truyền nhân Kiếm cốc, Hạ Xuân Thu, nói: “Ngươi qua đây.”

Sắc mặt Hạ Xuân Thu bình tĩnh, nói: “Ta không tiếp được một quyền của ngươi.”

Hạ Xuân Thu tự biết mình, ngay cả Kim Chấn cũng bại trong tay đối phương, hắn còn yếu hơn Kim Chấn thì tất nhiên không thể đỡ được một quyền của đối phương.

Nói xong, Hạ Xuân Thu lập tức lui ra bên cạnh.

Vu Chiến gật đầu, bất chợt, dừng tầm mắt trên người Quý Nhiên, nói: “Ngươi qua đây.”

Quý Nhiên mở miệng nói: “Ta tu hành kiếm pháp, không luyện thể, không thể đỡ được một quyền của ngươi.”

“Kiếm pháp!”

Vu Chiến lẩm bẩm một câu: “Như vậy đi, chỉ cần ngươi có thể khiến ta bị thương thì cũng có thể ở lại.”

Vu Chiến nói xong, đứng ở bên cạnh không nhúc nhích, dường như mặc cho Quý Nhiên công kích.

“Được!”

Quý Nhiên hít sâu một hơi, là cấp Thánh Tử của Thiên Kiếm phong, đương nhiên hắn không thể quá mất mặt.

Vụt!

Trên người Quý Nhiên bộc phát ra một luồng kiếm thế, tản mát ra ngoài khiến cho người ta có cảm giác sắc bén, giống như bị người ta cầm một thanh kiếm lóng lánh ánh sáng kề lên cổ, lông tơ cả người đều dựng thẳng lên.

Đây là kiếm uy, kiếm uy vô cùng bao phủ phiến thiên địa này.

“Có chút thú vị!” Vu Chiến mỉm cười, nhưng vốn không xem ra gì.

Xẹt xẹt xẹt!

Kiếm uy nồng đậm trong thiên địa đến trình độ nhất định, trong không khí xuất hiện từng thanh cự kiếm, toàn bộ đều do kiếm uy ngưng tụ, ánh sáng chớp động toát ra khí sát phạt đáng sợ, dường như muốn xé rách phiến thiên địa này.

Quý Nhiên đứng tại chỗ, ánh mắt nghiêm trang, dẫn dắt kiếm uy xung quanh, chỉ thấy cự kiếm trên bầu trời có sắp xếp quy tắc, mũi kiếm nhắm ngay Vu Chiến.

“Kiếm quyết chí cường Kiếm Đế cung, Đại Diễn kiếm quyết!”

Hạ Xuân Thu bên cạnh nhìn thấy cự kiếm đầy trời, lẩm bẩm nói.

Đại Diễn kiếm quyết của Kiếm Đế cung là một môn kiếm quyết cực kỳ mạnh mẽ, năm đó cung chủ Thiên Kiếm phong dựa vào Đại Diễn kiếm quyết diệt một ma đầu cấp Thánh Vương, khiến cho môn kiếm quyết này nổi danh Thanh vực.

Vù vù vù!

Sau khi đầy trời đều hóa kiếm, từng thanh cự kiếm lượn lờ mang theo ánh sáng vô cùng đáng sợ chỉnh tề nhất trí xuyên qua Vu Chiến.

Vu Chiến nhìn thấy thanh cự kiếm giết tới, thái độ vốn có chút lười nhác rốt cục cũng hơi nghiêm túc, bên ngoài thân thể hắn có một luồng lực lượng kỳ dị đang lưu động, đây là vu lực, lực lượng phòng ngự kích phát từ trong huyết mạch, chỉ có người của Vu tộc mới có thể kích phát loại lực lượng này.

Mà lực lượng này có thể ngăn cản sát chiêu đáng sợ cho người của Vu tộc.

Phụt phụt phụt!

Lúc bên ngoài cơ thể Vu Chiến lưu chuyển một tầng vu lực, từng thanh cự kiếm giết đến, nhưng cự kiếm nhìn như đánh đâu thắng đó, khi tiếp xúc với bên ngoài cơ thể Vu Chiến đều vỡ nát, hóa thành hư vô.

Vu Chiến đứng ở trung tâm, vu lực chuyển động bên ngoài thân thể, vạn pháp bất xâm, đánh nát hoàn toàn một thanh cự kiếm có thể giết chết Nguyên Thần cảnh đỉnh phong.

“Đại Diễn kiếm quyết, một kiếm kinh thiên!”

Quý Nhiên gầm nhẹ một tiếng, kiếm thế trên người hắn ngày càng nồng đậm, một thanh trường kiếm lóe ra ánh sáng màu xanh bay ra từ trong cơ thể hắn, lơ lửng trên không trung, lóng lánh ánh sáng màu xanh.

Đây là pháp bảo bản mệnh của hắn, là một thanh Hoàng khí cực phẩm.

Sau khi trường kiếm màu xanh xuất hiện, cự kiếm xung quanh quy thành một, dung hợp với trường kiếm màu xanh, khiến cho kiếm thế tăng vọt, dường như có thể chém phá thiên địa.

Trường kiếm màu xanh hóa thành một chùm sáng màu xanh bắn về phía Vu Chiến.

Sắc mặt Vu Chiến khẽ thay đổi, lúc ánh sáng màu xanh mang theo khí thế xuyên thủng vạn vật chém đến, hắn giương hai tay ra, trực tiếp bao trùm về phía chùm sáng màu xanh đó, muốn giam cầm nó.

Nhưng ánh sáng màu xanh mang theo lực lượng khủng bố đột phá phòng ngự của hai tay, đồng thời đột phá vu lực bên ngoài cơ thể Vu Chiến.

Một kiếm xuyên qua cơ thể của hắn.

Trước ngực của Vu Chiến được cắm một thanh trường kiếm màu xanh, vết máu nhiễm đỏ y phục, hắn lùi lại một bước, sau đó dừng lại.

“Vậy mà lại đột phá được phòng ngự của ta!” Vu Chiến hơi bất ngờ nói.

Lồng ngực hắn cắm một thanh kiếm, hơn nữa miệng vết thương còn cháy máu, nhưng lại mở miệng nói chuyện cứ như người không có chuyện gì, khiến người xung quanh bất đắc dĩ.

Lúc nói chuyện còn nhổ thanh kiếm trên người ra, ném cho Quý Nhiên.

Sau khi rút trường kiếm, chỉ thấy kiếm thương giữa ngực của Vu Chiến nhanh chóng khép lại có thể thấy bằng tốc độ mắt thường.

Hoàn hảo như lúc ban đầu rất nhanh.