Chương 753: Huyền Vực rung chuyển

Đối với rất nhiều người, bọn họ hoàn toàn không biết người bên trên có cảnh giới gì, chỉ biết là rất mạnh, nhưng hiện tại nhìn Hoàng chủ mà trong mắt bọn họ kính ngưỡng, một nhân vật Thánh cảnh, chút năng lực phản kháng cũng không có.

Mới hiểu ra đoàn người trên không trung tuyệt đối mạnh không hợp thói thường.

Có lẽ là Thánh Vương cao cao tại thượng.

“Tha mạng, các vị tha mạng, đều là hắn ép ta, nếu hắn không ép ta, ta tuyệt đối sẽ không cấu kết với Trớ Chú giới.” Xung quanh Hàn Nha hoàng chủ bị giam cầm lực lượng, từng sợi xiềng xích quy tắc trói chặt thân thể hắn, đối mặt với mười mấy cặp mắt lạnh lẽo tràn ngập sát niệm, Hàn Nha hoàng chủ lập tức sợ hãi kêu lên.

Từ khi đám người này hạ xuống nơi này cùng với Hắc Vân trưởng lão bị áp giải đến đây, Hàn Nha hoàng chủ đã lập tức hiểu rõ.

“Hàn Nha hoàng chủ, cấu kết với người của Trớ Chú giới, tội không thể tha.” Diêm Trung Thiên đứng ra, giọng nói bao trùm toàn thành, vô cùng lạnh nhạt.

Lời này khiến vô số người chấn động.

Trong ấn tượng của bọn họ, Hoàng chủ của bọn họ có thực lực tầm thường, còn chưa tới Thánh Quân, ngoại trừ hơi háo sắc, sao dám to gan cấu kết với người của Trớ Chú giới chứ.

Phải biết rằng một khi bị phát hiện có cấu kết với Trớ Chú giới thì sẽ bị công kích tập thể.

Nhưng hiện giờ có mười hai Thánh Vương liên tiếp đến nên không thể nào là giả được.

Bởi vì trong lãnh thổ Hoàng triều Hàn Nha không có thứ gì có sức hấp dẫn trí mạng với Thánh Vương, để bọn họ không tiếc giá nào liên quan đến Trớ Chú giới để tìm phiền phức.

Cho nên sự thật chỉ có một, lời đám người này nói chính là sự thật.

Hoàng chủ của bọn họ, thật sự cấu kết với người của Trớ Chú giới.

“Ta không có, ta không có, đều là hắn ép ta!” Sắc mặt Hàn Nha hoàng chủ trắng bệch hét lên.

Đáng tiếc, Diêm Trung Thiên hoàn toàn không để ý hắn giải thích, nâng tay lên, một hỏa diễm vô cùng khủng bố sinh ra từ giữa hư không, đây là đạo hỏa của Diêm Trung Thiên, hỏa diễm dùng thân thể nuôi dưỡng, uy lực vô cùng cuồng bạo.

Ngọn lửa vô cùng vô tận hội tụ đến, trực tiếp cắn nuốt Hàn Nha hoàng chủ.

“A...”

Tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra từ trong biển lửa, rất nhanh, Hàn Nha hoàng chủ đã chết, diệt sạch thần hồn.

“Diệt sạch Vương cảnh trở lên trong hoàng cung đi!” Lục Trần lạnh lùng mở miệng.

“Để ta!”

tông chủ Hoàng Cực tông mở miệng nói, sau đó nhắm mắt lại, thần niệm mạnh mẽ tràn ngập ra ngoài, bao phủ cả hoàng cung.

Trong hoàng cung, ngoại trừ Hàn Nha hoàng chủ này là Thánh cảnh, còn có mấy Nhân Hoàng, hơn trăm Vương cảnh, trong đó ở mấy cung điện trong hoàng cung có trên trăm người của Trớ Chú giới, tất cả đều là cấp bậc Hoàng cảnh.

Nhưng giây phút này, dù là người trong hoàng cung hay là người của Trớ Chú giới, đều lặng yên không tiếng động ngã xuống mặt đất.

Chỉ trong nháy mắt, tất cả người có Vương cảnh trở lên đều tử vong.

“Người đã bị các ngươi giết, hiện tại có thể buông tha cho ta chưa.” Hắc Vân trưởng lão hờ hững nói.

Bởi vì trong cứ điểm của hắn đã hao phí lượng lớn sức lực bồi dưỡng ra một đám Hoàng giả, hiện giờ chết hết rồi, tâm trạng có thể tốt được à.

“Được, ta lấy danh nghĩa của ta thả ngươi đi!” Lục Trần nói.

Người của tam đại thế lực đều biết lúc trước Hắc Vân trưởng lão ép Lục Trần nói ra lời thề đại đạo, tuy rằng không cam lòng thả mất một Thánh Vương, nhưng cũng không còn cách nào khác, dù sao thì cũng không thể khiến Lục điện hạ là người nói lời nuốt lời.

“Bọn họ không thề, có thể giết ngươi!” Lục Trần nhìn lướt qua người bên cạnh, nói với giọng điệu kỳ quái.

Đù!

Người bên cạnh lập tức phản ứng lại, không chút do dự, lập tức công kích Hắc Vân trưởng lão, mấy công kích vô cùng mạnh mẽ đánh vào trong cơ thể Hắc Vân trưởng lão.

Tốc độ cực nhanh khiến Hắc Vân trưởng lão không phản ứng kịp.

Hắc Vân trưởng lão nghe thấy Lục Trần nhanh chóng đồng ý thả hắn đi, còn tưởng rằng được cứu rồi, nhưng chưa kịp vui mừng thì đã chịu mấy công kích trí mạng.

“Ta…”

Trước khi chết, có thể nói Hắc Vân trưởng lão tràn ngập lửa giận, đôi mắt nhìn chằm chằm Lục Trần, tức đến mức nói không lên lời.

Mấy luồng lực lượng mạnh mẽ phá nát thân thể hắn, diệt linh hồn của hắn.

Lục Trần nhìn thân thể Hắc Vân trưởng lão, khóe miệng cong lên nụ cười nhạo, thả hắn đi, sao có thể, vất vả lắm mới bắt được hắn nên đương nhiên phải giết rồi.

Từ lúc rời khỏi thành Đan Minh, sư phụ đã nói ở Huyền vực có một đám người không an phận, có lẽ là chỉ người của Trớ Chú giới.

Mặc dù biết được sắp có một Thiên Tôn bị phong ấn thoát ra ngoài từ trong miệng của Hắc Vân trưởng lão, nhưng Lục Trần cũng không để trong lòng, trời sập xuống thì đã có sư phụ chống.

Thiên Tôn thì sao, có thể chịu được một chưởng của sư phụ à?

Nếu như không được, vậy thì hai chưởng.

“Lục điện hạ, hiện giờ đã xóa bỏ cứ điểm của Trớ Chú giới, bọn ta xin phép cáo từ.” Lúc này, tông chủ Hoàng Cực tông mở miệng nói, kéo Lục Trần đang rơi vào suy tư về.

Lần này bọn họ được Lục Trần mời đến cùng đối phó với Trớ Chú giới, hiện giờ đã giải quyết xong mọi chuyện, là lúc nên cáo từ rồi.

Lục Trần nhìn bọn họ, mở miệng nói: “Đa tạ tiền bối của Hoàng Cực tông và Vô Lượng cung ra tay, tại hạ ghi nhớ trong lòng, nếu các vị tiền bối có yêu cầu gì mà vãn bối có thể giúp đỡ, ta nhất định sẽ khiến các vị tiền bối hài lòng.”