Chương 793: Gậy ông đập lưng ông (2)

Hàn Thiếu Minh lập tức hứng thú, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Trần như nhìn chằm chằm con mồi, chiến ý mười phần.

Bao gồm bốn Ma quân bên cạnh hắn đều lộ ra vẻ tò mò.

Năng lực của Vương cảnh đỉnh phong chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, thậm chí còn giết chết, lời của Huyết Hầu Liệt này có khoa trương quá rồi hay không, hoặc là chỉ để dịch chuyển sự chú ý của bọn họ.

“Huynh đài này, có hứng chiến một trận không?” Quả nhiên Hàn Thiếu Minh bị Huyết Hầu Liệt dịch chuyển sự chú ý, đi về phía của Lục Trần.

Huyết Hầu Liệt nhìn thấy cảnh này rất hài lòng, lặng lẽ cười giễu: “Các ngươi cứ cắn nhau đi.”

Lục Trần duỗi thắt lưng, lười biếng nói: “Muốn chiến một trận với ta thì cần đồng ý với ta một điều kiện.”

“Điều kiện gì, ngươi cứ nói!” Hàn Thiếu Minh mỉm cười nói.

“Giết hắn thì ta sẽ chiến với ngươi!” Lục Trần chỉ ngón tay về phía Huyết Hầu Liệt, mang theo vẻ châm chọc.

Vừa nói ra lời này, tinh thần của người xung quanh đều cứng đơ.

Đặc biệt là Huyết Hầu Liệt, vốn trên mặt mang theo cười giễu thoáng cái đã đông cứng lại.

Hắn không ngờ bản thân di chuyển sự chú ý của đoàn người Huyết triều Nam Bình lên trên người Lãng Nguyên Cơ và thanh niên đó, để bọn họ tự giết lẫn nhau, trong lòng hy vọng tốt nhất là lưỡng bại câu thương.

Nhưng không ngờ đối phương trong nháy mắt lại dùng gậy ông đập lưng ông.

Hơn nữa còn muốn hắn chết?

Vẻ mặt của Huyết Hầu Liệt trở nên vô cùng u ám, ánh mắt hắn nhìn Lục Trần mang theo một luồng sát khí mãnh liệt.

Thanh niên này to gan đến mức muốn để Hàn Thiếu Minh phái người đến giết hắn.

"Láo xược, ngươi là cái thá gì?"

Phía dưới, những thanh niên trong hoàng cung tràn đầy căm phẫn gầm lên với Lục Trần.

Bọn họ không dám nói về lỗi của Lãng Nguyên Cơ, những với Lục Trần thì không có gì phải khách sáo.

Lục Trần liếc nhìn những mấy người nhảy nhót hãng nhất bên dưới, đồng tử lộ ra kiếm ý sắc bén.

Trong hư không có một luồng kiếm ý đột nhiên sinh ra giống như một dòng nước trong suốt tưởng chừng yếu ớt không có chút uy lực nào, nhưng khí tức toả ra lại vô cùng sắc bén. Khi luồng kiếm ý như làn nước ngưng tụ lại, những tia sáng toả ra như một đường kiếm quang chói lọi.

Khi thấy đường kiếm quang này, tất cả đều phải nhìn qua chỗ khác ngay lập tức, bởi nếu như tiếp tục nhìn nó chằm chằm, đôi mắt họ sẽ bị mù mất.

"Kiếm uy thật mạnh mẽ."

Mọi người đều cảm nhận được uy lực hùng hậu do kiếm ý phóng ra khiến họ không thở nổi.

Một luồng kiếm uy bao phủ phía dưới như uy áp vô hình, bao trùm xuống đỉnh đầu tất cả mọi người, thậm chí nội tâm của một số Hoàng giả cũng có cảm giác sợ hãi và cực kỳ không thoải mái.

Họ không thể ngờ rằng một Vương cảnh lại có thể bộc phát uy thế đáng sợ đến vậy.

Hàn Thiếu Minh cảm nhận được luồng kiếm uy này, trong lòng hắn cũng dâng lên cảm giác uy hiếp mãnh liệt, nhưng đôi mắt hắn lại sáng lên.

Bởi vì đối phương càng mạnh, hắn lại càng có hứng thú.

Chỉ trong nháy mắt, kiếm ý đã hoá thành kiếm bay về phía một thanh niên nào đó, như thể đôi cánh đang chao liệng trên trời chợt lao xuống.

Thanh niên này nhìn thấy kiếm quang sáng chói xuyên qua khoảng không và bay thẳng về phía mình, giờ phút này, hắn cảm thấy như mình đang bị một con mãnh thú hồng hoang theo dõi khiến hắn sởn tóc gáy, từ tận đáy lòng sinh ra một cảm giác sợ hãi.

Xoẹt!

Kiếm ý vô hình xuyên qua ấn đường người này.

Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn chưa dừng lại. Sau khi kiếm ý xuyên qua ấn đường người này, nó lại bay ra từ sau đầu hắn, sáng chói mà không vương giọt máu nào bay về phía người bên cạnh.

Những người bên cạnh cảm thấy sợ hãi. Họ vận công chống cự, nhưng cũng vô ích.

Phù phù phù!

Chỉ trong một hơi thở, mi tâm của vài người đã xuất hiện một lỗ máu xuyên thủng qua nguyên thần của bọn họ.

"Ồn ào.”

Sau khi giết chết bốn người nhảy hãng nhất, Lục Trần lười biếng nói, sau đó cầm Tiên Nhân tuý lên nhấp một ngụm.

Lục Trần tuỳ ý làm bậy, thẳng tay giết chết bốn người, kiêu ngạo vô cùng.

Khiến những người phía dưới giận mà không dám lên tiếng, trong mắt ai cũng tràn đầy sát khí và lửa giận, nhưng họ không dám ra tay.

Nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt cao tầng của hoàng triều Huyết Viêm vô cùng u ám và khó coi. Thanh niên trước mặt kiêu ngạo quá thể, bọn họ muốn ra tay nhưng Lãng Nguyên Cơ lại lặng lẽ đứng sau lưng hắn. Nếu bọn họ làm thật, Lãng Nguyên Cơ nhất định sẽ không mặc kệ.

"Uy lực phát ra từ kiếm quang của các hạ là thứ mạnh nhất mà ta từng thấy, đó là kiếm ý của Kiếm Đế cung Thanh vực sao?" Hai mắt Hàn Thiếu Minh loé lên, thản nhiên cười nói: "Ta đã từng nghe nói về kiếm ý công phạt vô song, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, dù là phòng ngự gì cũng khó có thể chống lại công kích của kiếm ý. Hôm nay thấy cũng xem như được mở rộng tầm mắt."

Lục Trần liếc Hàn Thiếu Minh nói: "Muốn so tài với ta, phải để người của ngươi giết hắn cho ta."

Khi Lục Trần nói chuyện, hắn vô tình đảo mắt qua Huyết Hầu Liệt.

Đôi mắt Hàn Thiếu Minh hiện lên ý cười xấu xa: "Không thành vấn đề."

Hàn Thiếu Minh là một ma tu, hơn nữa sư phụ hắn còn là một Sát Lục ma tôn, một chủ nhân vô cùng gan dạ. Sư phụ hắn đã phái người đến hoàng triều Huyết Viêm thông báo từ lâu, nhưng hoàng triều Huyết Viêm không hề hồi đáp. Đây chính là một cái tát vào mặt sư phụ nhà hắn.

Khi môn chủ âm Thiên nghe Hàn Thiếu Minh nói xong, hắn lập tức hiểu ra đáp án của tiểu Thiếu chủ, bèn nhìn Huyết Hầu Liệt rồi cười lạnh: "Huyết Hầu Liệt, thật có lỗi."