Chương 931: Thượng Tiêu thiên cung

Mặc Tế ôm quyền với Lục Trần xa xa, sau đó thân hình lóe lên, rời khỏi Không gian Đông Hoàng.

"Còn có người nào muốn khiêu chiến ta không?" Sau khi Mặc Tế rời đi, Lục Trần nhìn quanh bốn phía, liêc mắt một cái.

Nhưng mà, căn bản không có người nào mở miệng, dù sao loại người ở cấp bậc như Mặc Tế cũng thất bại, bọn họ đi ra khác nào tự động tìm ngược đãi.

Lục Trần thấy không có người lên tiếng, bèn nói: "Nếu không có ai, ta đi."

Lục Trần nói xong, thật sự rời đi.

"Mẹ, ngay cả Mặc Tế cũng không phải là đối thủ, lẽ nào thật sự muốn tìm yêu nghiệt cấp cao nhất Cửu Thiên, hoặc là Đế tử tới?" Trịnh Huy Hoàng đứng trong đám người, lẩm bẩm một câu: "Thế nhưng với thân phận chúng ta, căn bản không tiếp xúc được với loại người này, làm sao bây giờ đây."

Trịnh Huy Hoàng trầm tư suy nghĩ một hồi, chợt mở mắt, hưng phấn nói: "Có cách."

Trịnh Huy Hoàng quyết định đi ra thế giới bên ngoài tuyên dương Lục Trần một phen, chỉ cần tin tức được xây dựng lên, nhất định có thể hấp dẫn yêu nghiệt chân chính có cùng cấp bậc.

Trong thời gian vài năm kế tiếp, Trịnh Huy Hoàng đã tìm cho Lục Trần tổng cộng sáu bảy đối thủ, những người này đều là cấp yêu nghiệt, không chỉ bối cảnh bất phàm, mà còn vô cùng xuất sắc, đáng tiếc đều thua ở trong tay Lục Trần, danh khí Lục Trần, cũng dần dần truyền bá tận Cửu Thiên.

Bởi vì Lục Trần thắng nhiều lần liên tiếp, danh khí tăng cao.

Không chỉ Trịnh Huy Hoàng tuyên truyền, người tiến vào trong không gian Đông Hoàng, hoặc là thế lực, đều điên cuồng tuyên truyền, hi vọng những ẩn thế kỳ tài sẽ có một người xuất hiện, kết thúc chuỗi liên thắng của Lục Trần.

Cứ như vậy, Lục Trần một bên khiêu chiến, một bên tu luyện, mà tu vi của hắn, cũng thành công bước vào cảnh giới Nhân Hoàng đại thành.

Lục Trần nhắm mắt lại, buông lỏng tâm thần, cảm ngộ vô số hạt quy tắc trong không gian xung quanh, có màu xanh lam, màu trắng, màu đỏ, đủ mọi màu sắc đều có.

Lục Trần phát hiện hạt hỏa diễm màu đỏ tụ tập bên cạnh mình là chiếm đa số.

"Đây là quy tắc hỏa diễm, chẳng lẽ bởi vì ta có Thần Hỏa, cho nên sự gần gũi đối với quy tắc hỏa diễm mạnh hơn so với những quy tắc khác." Lục Trần tự nhủ, sau đó cũng không tự nói nữa, hết sức chuyên chú tu luyện, thời điểm lúc hắn đang tu luyện, từng sợi hạt hỏa diễm màu đỏ xoay tròn vòng quanh hắn, tiến vào trong thân thể, và khớp với thân thể hắn.

Cũng không biết tu luyện bao lâu, Lục Trần mở mắt ra, phát hiện thế giới này càng thêm rõ ràng, ý niệm vừa động, chung quanh hắn liền bốc cháy lên một tầng hỏa diễm.

Xèo xèo xèo!

Hỏa diễm thiêu đốt hư không, phát ra âm thanh xèo xèo.

Nếu nhìn kỹ, phóng đại những ngọn lửa này vô số lần, là có thể thấy được những ngọn lửa này có vô cùng vô tận hạt hỏa diễm tạo thành, hơn nữa còn bài trừ các hạt có màu sắc khác bên ngoài, làm cho xung quanh thân thể hắn chỉ có một loại quy tắc, đó chính là quy tắc hỏa diễm.

Hiện tại Lục Trần có một loại cảm giác, đó chính là ngọn lửa bốc cháy hừng hực quanh thân, có khả năng đốt cho một vị Hoàng giả nào đó tan thành mây khói trong vài giây đồng hồ.

Đây cũng là chỗ khủng bố của quy tắc hỏa diễm.

Lục Trần hiện tại mới cảm ngộ được quy tắc hỏa diễm, có cơ hội bước vào Thánh cảnh.

Thánh cảnh tầng thứ nhất, đó chính là vận dụng hoàn toàn thuần thục một loại lực lượng quy tắc, liền giống với quy tắc hỏa diễm xung quanh Lục Trần hiện tại, giống như là một dòng suối nhỏ, khi dòng suối biến thành sông lớn, thì chính là chân chính bước vào Thánh cảnh, về phần thế nào đột phá, là một loại cảnh giới vô cùng huyền diệu, vẫn đang chờ Lục Trần khám phá.

"Lục Trần, nhanh nhanh nhanh, đối thủ của ngươi tới, chỉ cần thắng người này, ngươi liền thắng mười lần liên tiếp." Đang lúc Lục Trần suy nghĩ về hạt hỏa diễm, bên ngoài vang lên âm thanh vội vàng của Trịnh Huy Hoàng.

Trịnh Huy Hoàng quả thật có chút gấp, bởi vì Lục Trần thắng một trận nữa, thuộc loại thắng mười lần liên tiếp, hắn có thể đạt được năm vạn chiến công.

Những chiến công này, còn nhiều hơn chiến công trong gia tộc cho hắn, bởi vì trong gia tộc chỉ cho hắn tổng cộng một vạn chiến công.

Lục Trần mở mắt, xuất hiện ở cửa ra vào, nhìn về phía hắn nói: "Khả năng đây là lần cuối cùng ta khiêu chiến, sau khi chiến đấu xong, ta muốn toàn lực trùng kích Thánh cảnh."

"Không thành vấn đề." Trịnh Huy Hoàng cười ha hả, dừng một chút, bổ sung thêm một câu: "Bước vào Thánh cảnh còn có đài chiến đạo Thánh cảnh, phần thưởng khi liên thắng giống như trước đây, chỉ cần ngươi muốn luận bàn chiến đấu, ta có thể tiếp tục giúp ngươi tìm đối thủ."

"Ta cũng không nhàm chán như vậy." Lục Trần lắc đầu, chợt hỏi: "Nói nghe xem, lần này đối thủ là ai."

"Lần này là nhân vật thiên kiêu chân chính, ở thời đại mà các thiên kiêu ẩn tàng không xuất thế, người này có thể được xem là đứng đầu, cho dù đặt ở Sơn Hải giới, cũng thuộc vào loại cùng cấp bậc với nhóm chiến lực cường đại nhất." Trịnh Huy Hoàng có chút thần bí nói.

Lục Trần bất đắc dĩ nói: "Nếu như ngươi cứ tiếp tục nói nhảm, ta không ngại trở về đi ngủ."

Trịnh Huy Hoàng lập tức ngượng ngùng nói: "Được rồi, ta nói cho ngươi, là thiếu cung chủ Thượng Tiêu thiên cung."

"Thượng Tiêu thiên, một trong Cửu Thiên, Thượng Tiêu thiên cung ở Thượng Tiêu thiên chính là thế lực số một số hai, hơn nữa bối cảnh nguồn gốc từ Thượng Tiêu thiên cung ở Sơn Hải giới, Thượng Tiêu thiên cung của Thượng Tiêu thiên thuộc về phân bộ của Sơn Hải giới." Trịnh Huy Hoàng nước miếng vãng tung tóe nói, thiếu chút nữa thì làm Lục Trần chóng mặt.