Chương 411: Lục Trần khinh bỉ (2)

Dừng một chút, Lục Trần nói: "Quên đi, ta mặc kệ ngươi, ngươi đã muốn đoạt xá ta, chờ ta tiến vào Hoàng cảnh liền thôn phệ nguyên thần của ngươi."

"Ngươi..."

Hắc Long yêu tôn nghe thấy lời nói của Lục Trần, sắc mặt tái mét, run run nói: "Ngươi không thể như thế, ngươi đây là lấy oán trả ơn."

"Lấy oán trả ơn?"

Lục Trần càng xem thường, nói: "Nói như kiểu ngươi có ân với ta ấy."

Một kẻ muốn đoạt xá mình lại còn nói có ân đối với mình, Lục Trần mới lười tin loại chuyện hoang đường này.

"Ơ."

Lục Trần đột nhiên phát hiện, hồn lực của hắn đang giảm đi từng chút một, sao lại thế này, chẳng lẽ tên giả mạo Hắc Long yêu tôn này đang thôn phệ hồn lực của hắn. Lục Trần liếc nhìn đối phương, hắn bị trận pháp giam giữ, cũng không có hồn lực thấm vào.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Lục Trần đột nhiên có chút kinh hãi, sau khi cẩn thận kiểm tra, rốt cục phát hiện ra vấn đề.

Ở trung tâm thức hải của hắn, có một vật thể cỡ hạt vừng đang chậm rãi hấp thu hồn lực, mà bản thân hồn lực cũng bị hạt vừng này hấp thu không ngừng, nếu không phải vừa phát giác được khác thường, hắn cũng không phát hiện ra.

"Sinh mệnh không ổn định."

Lục Trần lẩm bẩm một câu.

Trên vật thể to bằng hạt vừng này, hắn cảm nhận được một luồng sinh cơ mạnh mẽ, thật giống như một hạt giống đang hấp thu chất dinh dưỡng của hồn lực, muốn phá xác mà ra.

Trong lòng Lục Trần thấp thỏm, may mà hắn đã thăng cấp Nguyên Thần cảnh, nếu không hắn sẽ không phát hiện được.

Đầu tiên, trong thức hải xuất hiện nguyên thần của người khác, sau đó lại phát hiện một hạt giống, tất cả đều là những thứ cổ quái kỳ lạ, khiến Lục Trần có chút lo lắng.

Chợt hắn đứng lên, chuẩn bị đi tìm sư phụ hỏi tình hình.

"Này, tiểu tử, ngươi không thể thôn phệ ta. Chúng ta làm giao dịch đi, trên người ta có rất nhiều bí mật, chỉ cần ngươi thả ta, ta cho ngươi biết một số bí mật, thế nào?" Hắc Long yêu tôn ở bên cạnh dẫn dắt từng bước nói: "Trong tay ta nắm giữ rất nhiều bí pháp Hắc Long."

Thành thật mà nói, lời vừa rồi của Lục Trần đã dọa hắn sợ hãi, hắn đường đường là Hắc Long yêu tôn, dù sao cũng từng làm Thiên Tôn mấy giờ, kết cục cuối cùng nguyên thần sẽ không bị thôn phệ khốn khổ như vậy chứ.

Lục Trần liếc hắn một cái, nói: "Tiểu hài tử mới chịu đồng ý với ngươi, ta muốn tất cả, chờ sau này ta nuốt Nguyên Thần của ngươi, bí mật đó của ngươi ta sẽ nhất thanh nhị sở."

Lục Trần nói xong liền rời khỏi thức hải.

Hắc Long yêu tôn ở trong cảnh hỗn loạn.

Thằng ranh con này, còn tàn nhẫn hơn cả sư phụ hắn.

Lục Trần ra nơi bế quan, vội vã đến dưới gốc cây cổ thụ sát biên giới Thần Phong, nơi đó, có một thân ảnh kỳ ảo xuất trần tuyệt mỹ, chính là Diêu Hi.

"Sư phụ." Lục Trần đi tới bên cạnh Diêu Hi, vô cùng lo lắng hỏi thăm: "Sư phụ, trong thức hải của ta sao lại có một hạt giống hấp thu hồn lực của ta, đây là vật gì, với cả, có nguyên thần của người khác bị phong ấn ở trong thức hải của ta, còn tự xưng là Hắc Long yêu tôn."

Diêu Hi quay đầu, dung nhan tuyệt mỹ làm người khác mê say, mỉm cười, nói: "Không cần hoang mang, sau này ngươi sẽ biết, đối với ngươi mà nói chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

Nghe Diêu Hi nói, Lục Trần thở phào nhẹ nhõm một hơi, nếu sư phụ đã nói như vậy thì nghĩa là không có nguy hiểm gì, đến lúc đó để xem sau khi hấp thu hồn lực bão hòa, phá xác có thể mở ra vật gì, cũng đừng làm cho hắn thất vọng.

"Đúng rồi, ta có một chuyện muốn nói với ngươi." Diêu Hi bỗng nhiên nhìn về phía Lục Trần nói.

Lục Trần hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì thế."

Diêu Hi nói: "Ngươi có biết Tứ Thánh sơn không?"

Lục Trần cạn lời, nói: "Sư phụ, ta có thể không biết rõ Tứ Thánh sơn ư."

Tứ Thánh sơn, một thế lực cực kỳ nổi dang ở Thanh vực thời kỳ thượng cổ, giờ đây vẫn tồn tại, vẫn luôn đứng hàng đỉnh phong của Thanh vực, người sáng lập Tứ Thánh sơn phân biệt là Cầm Thánh, Kỳ Thánh, Thư Thánh, Họa Thánh.

Bốn vị Thánh giả, am hiểu các năng lực khác nhau. Cầm Thánh giỏi đánh đàn, lấy âm luật nhập đạo, đại đạo thần âm, sở trường công kích thần hồn. Kỳ Thánh lấy ván cờ biến đổi trận pháp, am hiểu các loại pháp trận vô cùng ảo diệu. Thư Thánh chính là một quyển kỳ thư thông linh hóa thành hình người, danh tiếng Thư Thánh, sở học hỗn tạp, tinh thông đủ loại pháp môn.

Họa Thánh, lấy vẽ nhập đạo, tinh khí thần vẩy mực hoạ quyển, hoá thành vật sống, công kích kẻ địch.

Trong Tứ Thánh, Cầm Thánh, Kỳ Thánh, Họa Thánh là con người, Thư Thánh là dị vật thông linh, Tứ Thánh ở thời kỳ thượng cổ có uy danh cực lớn, chỉ có điều họ đã chết từ lâu.

Giờ đây Tứ Thánh sơn đều là hậu nhân của Tứ Thánh hoặc là đệ tử truyền thừa.

Đối với Tứ Thánh sơn, Lục Trần đương nhiên biết rõ, nhưng hắn không rõ tại sao sư phụ lại nhắc đến Tứ Thánh sơn.

Diêu Hi mở miệng nói: "Bí cảnh Tứ Thánh sẽ mở ra trong ba tháng nữa, đến lúc đó người của nhiều thế lực sẽ tiến vào bí cảnh, bên trong bí cảnh có truyền thừa tối cao của Tứ Thánh, nhiều thế lực đều muốn lấy được. Ngươi vào Nguyên Thần cảnh, ta hi vọng ngươi dẫn theo tiểu sư muội ngươi tiến vào bí cảnh Tứ Thánh, thu được truyền thừa Cầm Thánh."

Lục Trần bỗng nhiên tỉnh ngộ, hóa ra là như vậy.

Nhưng hắn chợt nói: "Sư phụ, ngươi am hiểu cầm âm, không phải đã truyền Di Thần kiếm khúc cho sư muội sao, hơn nữa với cảnh giới của sư phụ, sư muội còn cần đi kế thừa truyền thừa của Cầm Thánh sao."