Chương 414: Tin tức về Tứ Thánh sơn (2)

Sau đó, hắn đi vào trong một cửa hàng, mua một khối thủy tinh ký ức, đưa cho Liễu Khuynh Thành, nói: "Trong thủy tinh ký ức có ghi chép lại lịch sử của Thanh vực, khu vực, thế lực các loại, đủ loại ghi chép đều có, ngươi có thần niệm, có thể thăm dò thủy tinh ký ức, nơi nổi danh như Thanh vực không cần ta phải giới thiệu cho ngươi từng cái một."

Liễu Khuynh Thành nhận lấy thủy tinh ký ức, dùng thần niệm dò xét, tiếp thu những lịch sử của Thanh vực được lưu trữ bên trong.

"Thanh vực lại có thể phồn hoa như vậy ư." Một lúc sau, đôi môi anh đào của Liễu Khuynh Thành khẽ nhếch, vẻ mặt ngây ngốc kinh ngạc.

Trong lịch sử Thanh vực từng xuất hiện không ít Thánh cảnh, chỉ một môn phái là Kiếm Đế cung, từ xưa đến nay đã sinh ra ước chừng hơn ba trăm vị Thánh cảnh, còn chưa bao gồm các Thánh cảnh nơi khác, điều này cũng thật là đáng sợ.

Ngoại trừ Kiếm Đế cung ra thì còn có rất nhiều thế lực lớn, trên cơ bản các thế lực lớn đứng đầu đều có mười vị Thánh cảnh tọa trấn. Về phần chí cường bảng của Thanh vực, tất cả đều là Thánh Vương, hàm lượng kim quả thực cao hơn Hoang vực rất rất nhiều.

"Đúng vậy, Thanh vực còn phồn hoa hơn so với những thứ được giải thích trong thủy tinh ký ức, bởi vì thủy tinh ký ức không biết đã bao lâu không đổi mới. Đi thôi, trước tiên chúng ta tìm một tửu lâu, nghe ngóng một chút tin tức về Tứ Thánh sơn." Lục Trần dẫn Liễu Khuynh Thành rời đi, hai người cùng nhau đi tới một tửu lâu, bắt đầu hỏi thăm tin tức.

Một lúc sau, họ đã nghe được không ít tin tức.

Một tháng trước, Tứ Thánh sơn tuyên bố với bên ngoài rằng sẽ mở ra bí cảnh của Tứ Thánh, mời những người từ Vương cảnh trở xuống ở Thanh vực, tự xưng là người bất phàm tiến vào bên trong bí cảnh để thăm dò, nhận được cơ duyên thì có thể mang ra, chỉ cần chia một nửa cho Tứ Thánh sơn, còn lại có thể mang đi toàn bộ.

Tin tức này, chấn động cả Thanh vực, Yêu vực, Huyền vực và mấy đại vực khác.

Trong khoảng thời gian này, cơn bão tin tức kia đã thổi khắp từng ngóc ngách của Thanh vực.

Thanh vực có rất nhiều võ giả dưới Nguyên Thần cảnh đã sớm lên đường, trùng trùng điệp điệp tiến về Tứ Thánh sơn.

Mục đích là tiến vào Tứ Thánh sơn thăm dò, mới có thể có khả năng kế thừa truyền thừa của Tứ Thánh.

"Quái lạ, sao Tứ Thánh sơn lại đột nhiên mở ra bí cảnh Tứ Thánh cho người ngoài, điều này không khoa học." Lục Trần nói thầm một câu.

Kỳ thực, trước khi hắn từ Hoang vực đến, nghe được lời nói của sư phụ, hắn đã cảm thấy có chút không khoa học.

Bí cảnh Tứ Thánh, tự thành một giới, là một không gian vô cùng to lớn, là nơi Tứ Thánh, những người khai sáng năm đó tu luyện. Nghe nói bên trong được trời ưu ái, linh khí trút xuống không ra ngoài, cất dưỡng vô số hoa quả trân quý, một lượng lớn linh dược cao cấp khắp nơi, đồng thời còn có liên quan với truyền thừa của Tứ Thánh.

Bí cảnh Tứ Thánh, là cấm địa của Tứ Thánh sơn, luôn được bọn họ kiểm soát chặt chẽ.

Không thể nào mở ra cho thế giới bên ngoài.

Lúc Lục Trần đến còn có chút không tin, nhưng cho tới bây giờ thì hắn tin chắc, khó trách sư phụ bảo mình đưa tiểu sư muội đến rèn luyện.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đầu óc của người Tứ Thánh sơn là tú đậu sao. Bí cảnh Tứ Thánh là kho báu quý giá nhất của bọn họ, bây giờ họ lại mở cửa cho công chúng, chẳng khác nào mở kho báu ra, để võ giả khắp Thanh vực đi vào lấy đồ miễn phí.

Người của Tứ Thánh sơn từ khi nào lại trở nên hào phóng như vậy?

Lục Trần cảm thấy, người của Tứ Thánh sơn quá hào phóng, hoàn toàn lãng phí kho báu của mình cho người ngoài, ở đây hẳn là có âm mưu gì đó, nhưng hắn ngẫm lại thì không có khả năng. Loại vấn đề này các đại nhân vật của Thanh vực nhất định đã từng nghĩ tới, nhưng vẫn đưa tiểu bối đi, hẳn là không có âm mưu gì.

Chỉ có điều, bí cảnh Tứ Thánh chỉ giới hạn cho những người từ Vương cảnh trở xuống đi vào.

Nguyên nhân là bởi vì bí cảnh Tứ Thánh thật ra là một trận pháp không gian vô cùng to lớn, bao phủ một mảnh đại lục lớn ở bên trong.

Hàng loạt người có cảnh giới cao tiến vào, rất có thể không duy trì được chuyển động của trận pháp, khiến cho trận pháp sụp đổ, cho nên chỉ giới hạn ở dưới Vương cảnh.

Hơn nữa, đoán chừng số người đi vào cũng có giới hạn.

Thanh vực mênh mông vô cùng, võ giả dưới Vương cảnh dám chắn hơn vạn triệu, không thể nào toàn bộ đều tràn vào được, chỉ dựa vào số lượng là có thể nổ tung trận pháp không gian.

Dù sao thời gian vẫn còn một hai tháng, Lục Trần không vội đến Tứ Thánh sơn mà ở Lạc thành đợi nửa tháng. Quả nhiên, nửa tháng sau, tin tức mới truyền đến, Tứ Thánh sơn phát hai mươi vạn thiệp mời ra, chỉ có người nhận được thiệp mời, cầm thiệp mời mới có thể tiến vào bí cảnh Tứ Thánh.

Bên trong hai mươi vạn thư mời, có mười vạn ngầm thừa nhận cho các thế lực lớn hàng đầu Thanh vực, mười vạn thư mời khác thì lại được bán ra với giá một triệu Linh Thạch, chảy về bốn phương.

Một bức thư mời trăm vạn Linh Thạch, thoạt nhìn không đắt, nhưng mười vạn tấm thiệp mời chảy ra, thì chính là một số lượng cực lớn.

Giá trị một ngàn triệu Linh Thạch.

Biết được tin tức này, Lục Trần đờ ra một lúc lâu, Tứ Thánh sơn thật biết buôn bán.

Cứ như vậy vô duyên vô cớ mà kiếm lời một ngàn triệu Linh Thạch, thu hồi một đợt tiền vốn.