Chương 87: Một kiểu tạo hình độc đáo (1)

Bản thân cũng là một chuyên gia bẫy người có tiếng ở Thanh vực, cả ngày đánh nhạn rốt cuộc cũng bị nhạn mổ.

Lục Trần muốn chạy trốn lập tức thế nhưng dường như Trần Vũ đã nhìn thấu suy nghĩ của hắn, trực tiếp đưa cánh tay ngọc trắng nõn túm lấy cổ áo hắn, sau đó trở lại trong một đại điện, không cho hắn thời gian kịp phản ứng, tiện tay bố trí một cái Ngự Lôi trận cấp bốn rồi giam hắn ở bên trong.

Trần Vũ ở bên ngoài, giương lên chế ngự ngọc phù trong tay, giọng nói ranh mãnh: “Thánh chủ nói cho ngươi thời gian ba ngày lĩnh hội khẩu quyết của Lôi Đình Luyện Thể quyết, ba ngày sau mở ra trận pháp, dùng Lôi Đình tôi thể trong trận pháp.”

Lục Trần nghe xong, sắc mặt liền sụp đổ.

Ngự Lôi trận cấp bốn tương đương với Siêu Phàm cảnh giới.

Với thực lực của hắn bây giờ tuy là có thể đánh phá trận kỳ nhưng rõ ràng là làm chuyện vô ích bởi vì đánh vỡ một trận kỳ phải hao phí rất nhiều thời gian, hơn nữa chính hắn mang trận kỳ Ngự Lôi trận đến, chỉ riêng trận kỳ cấp bốn đã có đến hơn mấy trăm cái.

Lục Trần bày ra vẻ mặt chán nản, chẳng nghĩ tới tránh né hay là chạy trốn cái gì, bởi vì đối mặt với thực lực tuyệt đối, cho dù chơi trò hoa hòe hoa sói gì cũng vô dụng.

Cho dù hắn lợi dụng thời điểm Trần Vũ sơ sẩy mà đánh vỡ trận pháp rồi bỏ trốn mất dạng thì cũng chỉ sợ chưa chạy ra khỏi Thánh địa Dao Trì đã bị túm trở về.

Không còn cách nào, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn ở trong trận pháp mà tham khảo khẩu quyết Nhị sư phụ in trong đầu.

Thoáng một cái đã hết thời gian bốn ngày.

Ngoại giới, ngay lúc này ở chân núi của Thánh địa, người đông nghìn nghịt, lít nha lít nhít, chỗ này đều là đến gia nhập Thánh địa Dao Trì, liếc nhìn qua đều là đầu người đen nghịt, ít nhất phải mấy vạn người, tuy nhiên con số này xem ra còn rất nhỏ.

Xét cho cùng thì một Hoàng triều có khoảng mười tỷ người, Hoàng triều lớn nhỏ ở Hoang vực chí ít cũng có mười mấy cái.

Hoang vực to lớn ít nhất có nghìn tỷ người.

Chỉ có mấy vạn người đến tham gia khảo hạch thì đúng là hơi ít, dù sao cũng đừng quên tiêu chuẩn thu nhập đệ tử của Thánh địa Dao Trì, cửa ải thứ nhất đã cực kỳ nghiêm ngặt, điều kiện Siêu Phàm ba mươi tuổi trở xuống, chỉ riêng điều kiện này đã có không biết bao nhiêu người không thỏa mãn rồi.

Hơn nữa tông môn ở Hoang vực không chỉ có một Thánh địa Dao Trì vậy nên mấy vạn võ giả Siêu Phàm cảnh đến đã là rất nhiều.

Lại ví như mấy vạn thanh niên võ giả Siêu Phàm cảnh đến, phỏng chừng chỉ có một phần mười người có thể gia nhập Thánh địa Dao Trì.

Vào thời điểm khảo hạch, trước bốn ngày phong ba của Thánh thành cũng thổi đến trong Thánh địa, chính là lúc đó thánh nữ Liễu Khuynh Thành bị kẻ to gan lớn mật đùa giỡn, sau khi sự tình truyền đến Thánh địa, các đệ tử tu luyện ở Thánh địa thật sự không thể tin vào tai mình.

Thánh nữ điện hạ của bọn họ bị người đùa giỡn ở Thánh thành phía dưới chân núi Dao Trì.

Ngay sau đó rất nhiều đệ tử đều nổi giận.

Nhưng mà nghe nói tên điên cuồng kia liên tiếp đánh bại ba vị Siêu Phàm đỉnh tiêm, Lý Hắc, Long Thần, Tử Minh,...

Lửa giận của bọn họ lắng lại rất nhiều, đây chính là Siêu Phàm đỉnh tiêm, gia nhập Thánh địa Dao Trì cũng là người tài vượt trội, nói như vậy, đại đa số đệ tử cùng cảnh giới bên trong Thánh địa đều đánh không lại tên điên cuồng kia.

Nhưng cũng đừng quên, cảnh giới cơ bản nhất của đệ tử trong Thánh địa Dao Trì đều là Siêu Phàm cảnh.

Nguyên Thần cảnh mới là tinh anh, Vương cảnh đều quá một ngàn, rất nhiều lão đệ tử là Vương cảnh.

Ngoài mặt thì khó có thể làm gì, xét cho cùng thì cảnh giới cao đối phó với cảnh giới thấp hơn có chút khinh thường, nói ra cũng không dễ chịu lắm nhưng mà vụng trộm liền có thể tùy tiện làm loạn.

Dám phi lễ với thánh nữ, phút chốc chém chết.

Sau đó bọn họ dò hỏi xem cái tên to gan lớn mật đó đi đâu.

Tin tức nhận được khiến bọn họ vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

Tên to gan lớn mật đùa giỡn thánh nữ đã bị Hoàng giả mà Thánh địa phái ra bắt đi, vừa nhận được tin này bọn họ mới thở phào một hơi, đây mới là kịch bản bình thường, đùa chút thôi, thánh nữ đại biểu cho vẻ mặt Thánh địa Dao Trì, cho dù là thế lực Thánh cảnh đến đùa giỡn thánh nữ cũng sẽ dẫn tới chuyện hai môn phái lớn mở ra thánh chiến.

Lại coi như là nói đùa, có thể tùy tiện đùa giỡn đệ nhất thánh nữ của Thánh địa ở Hoang vực sao?

Cho nên bọn họ nghe ngóng nơi giam giữ tên điên cuồng kia, bọn họ chuẩn bị đến làm hắn nhục nhã một hồi trước khi hắn bị xử tử.

Bọn họ nghe ngóng rất nhiều, biết được do Hồ Hải trưởng lão giam giữ nên tìm đến hỏi thăm, Hồ Hải vốn không muốn để ý đến đám đệ tử này nhưng đám đệ tử này từng người đều nổi giận đùng đùng, tuyên bố muốn báo thù cho thánh nữ, lại còn có mấy người được ủy thác mà tới.

Nói chung là quan hệ của Thánh địa Dao Trì quá rắc rối phức tạp.

Chủ yếu là các đệ tử đều có quan hệ với tam Thánh.

Có người là đệ tử tam Thánh mới thu nhận, có người là đệ tử chân truyền của tam Thánh, đủ loại quan hệ phức tạp, nếu không phải có quan hệ với ba vị Thánh giả thì cũng có quan hệ với đệ tử tam Thánh, Hồ Hải đắc tội với bọn họ đều không tốt.

Nhẹ nhàng tuyên bố là người kia ở đỉnh Thần Phong.