Chương 285: Một con mèo đen kỳ quái (2)

Lục Trần hét lớn lên một tiếng, thi triển Toái Tinh chỉ, ánh sáng màu xanh lam quấn quanh đầu ngón tay, uốn lượn giống như lực lượng tinh thần ngưng tụ lại, đâm xuyên ra ngoài.

Chùm tia sáng màu xanh lam nhanh đến cực hạn, mèo đen còn chưa kịp phản ứng, một chân của con mèo đã bị Toái Tinh chỉ xuyên thủng, mèo đen gào lên một tiếng.

Cơ thể rơi xuống từ trên không trung rơi xuống, cắm đầu vào phế tích bên dưới.

Lục Trần từ trên trời lao xuống, duỗi tay ra, một tay nắm lấy cổ của mèo đen đang muốn bỏ chạy một lần nữa.

Cổ mèo đen phát ra tiếng gầm nhẹ, đôi mắt đầy căm giận nhìn chằm chằm Lục Trần.

Bốn chân nhỏ không ngừng đạp loạn xạ, móng vuốt sắc bén duỗi ra, chụp vào cánh tay của Lục Trần.

Lục Trần đã có phòng bị từ trước, cánh tay hiện ra một tầng canh khí linh lực, dù cho có là móng vuốt sắc bén thì cũng không thể nào đột phá được lớp phòng ngự này của hắn.

“Bốp bốp bốp!”

Tay kia của Lục Trần vả liên tục lên đầu của mèo đen.

“Mẹ kiếp, còn dám đánh lén ta, còn dám đánh lén ta!”

Lục Trần vừa đánh lại vừa mắng.

Con mèo đen này đánh lén hắn thì đã đành, còn khiến hắn xém chút nữa cắm đầu xuống đất, đối với Lục Trần thì quả thực vô cùng nhục nhã.

Không cần biết đúng sai, bắt được thì cứ tẩn cho một trận trước đã.

Còn mèo đen đáng thương, trực tiếp bị Lục Trần đánh cho choáng váng.

Lục Trần không hạ thủ lưu tình, mèo đen bị hắn đánh hoài nghi miêu sinh, sau khi trên tay cảm thấy đã rồi, Lục Trần quát hỏi: "Ngươi là giống mèo gì, tại sao mới Siêu Phàm cảnh đã có thể sử dụng công kích nguyên thần."

Mèo đen không mở miệng, trong đôi mắt phẫn nộ vô cùng, còn có sát ý.

Bốp!

Lục Trần tát một cái, tức giận nói: "Còn dám lộ sát ý với ta, không thành thật đúng không."

Lần này mèo đen lập tức thành thật hơn nhiều.

"Mau nói, bằng không ta bóp chết ngươi." Lục Trần đe dọa, bàn tay hơi dùng sức nắm cổ mèo đen.

Mèo đen dùng sức giãy dụa nhưng hoàn toàn không thoát khỏi tay của Lục Trần, trong mắt không còn sát ý nữa mà đổi thành vẻ cầu khẩn.

"Quên mất, yêu thú Siêu Phàm cảnh không thể nói chuyện." Lục Trần tha cho nó.

Bình thường, chỉ khi tu luyện tới cấp Yêu Vương mới có thể nói chuyện được, hơn nữa còn có thể hóa hình.

Nhưng yêu thú huyết mạch cao quý hoặc dùng Hóa Hình đan cũng có thể biến hình trước thời hạn, chẳng hạn như thái tử Ngao Thượng của tộc Chân Long, trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch Chân Long chính thống, gia thế lại tốt, hoàn toàn có thể lấy được Hóa Hình đan bát phẩm, từ nhỏ đã hóa thành hình người.

"Là đực hay cái đây." Lục Trần đột nhiên nổi lên hứng thú ác ý, tách hai chân mèo đen ra nhìn không ngừng.

Hắc Miêu: "..."

Ở dưới lòng Ma Long vực lại có một con mèo đen có thể sử dụng nguyên thần để công kích, đây là điều Lục Trần bất ngờ nhất, mặc kệ đúng sai, cứ giữ lại trước.

"Giữ ngươi lại trước đã."

Lục Trần nói xong xách mèo đen đưa vào trong tận cùng của nhẫn không gian, một chiếc nhẫn mang phong cách cổ xưa màu đen.

Chiếc nhẫn này tên là Thất Tinh giới, khác với nhẫn không gian bình thường, nó có thể chứa vật sống, ngăn cách sự tra xét, thuộc về loại nhẫn không gian cấp bậc Thánh khí, vô cùng hiếm thấy.

Lúc trước khi hắn gặp năm vị sư phụ, Thất Tinh giới là quà gặp mặt Ngũ sư phụ đưa cho hắn.

Lục Trần đặt thứ không trọng yếu ở trong nhẫn không gian bình thường đeo trên ngón tay, đồ vật trọng yếu đặt trong Thất Tinh giới.

Con mèo đen này có chút kỳ quái, Lục Trần ném nó vào Thất Tinh giới.

Mặc dù trong quá trình được đưa vào, con mèo đen đã phản kháng nhưng không hiệu quả.

Tiếp theo Lục Trần tiếp tục tìm kiếm bảo vật khắp thành.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trần lại nhìn thấy một bộ xương hổ cực kỳ lớn, lập tức sợ ngây người.

"Mẹ ơi." Lục Trần lẩm bẩm.

Không thể nghi ngờ, đây lại là một bộ xương hổ cấp Thánh có thể điều chế Hổ Liệt tửu.

Nhưng cái đầu của bộ xương hổ này đã bị tách ra khỏi thân thể, hộp sọ cách đó mấy chục thước, chứng tỏ con hổ lớn cấp Thánh này bị chém đầu.

"Phát tài rồi, thật sự phát tài rồi!" Lục Trần kích động nói.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất thu xương hổ lại, tiếp tục tìm kiếm nhưng đáng tiếc, tìm hồi lâu cũng không phát hiện bộ xương hổ thứ ba.

Xem ra thành Hắc Hổ được hai pho tượng yêu hổ cấp Thánh này tọa trấn, có điều đã bị giết chết.

"Đó là..."

Bỗng nhiên Lục Trần có chút kinh ngạc nhìn ra trung tâm thành phía xa, bởi vì một hàn ý vô cùng khủng bố lan từ vị trí trung tâm thành tới, khí tức lạnh như băng bao phủ trong không khí, cho dù Lục Trần có vận công chống cự cũng vẫn cảm nhận được một luồng khí lạnh thấu xương.

Hắn bay lên trời, hướng về phía trung tâm thành phố.

Rất nhanh, Lục Trần đã đi tới gần.

Hiện ra trước mặt Lục Trần là một cái hố sâu vô cùng lớn, đường kính khoảng một hai kilomet, xung quanh hố sâu đều là những căn nhà đã bị nghiền nát.

Lớp băng dày bao phủ toàn bộ hố sâu.

Mà khí lạnh Lục Trần cảm nhận được chính là từ những khối băng này toát ra.

"Khí tức quy tắc Hàn Băng thật hùng hậu." Lục Trần lẩm bẩm.

Bởi vì hàn băng đông lạnh này là do quy tắc Hàn Băng ngưng tụ tạo thành, nó có thể giữ nguyên vạn năm không tan ở dưới nhiệt độ cực thấp dưới lòng đất này.

"Ở đó có vẻ như có hai người."