Chương 723: Hấp thu linh hỏa

Cả người Lục Trần chấn động, bởi vì hắn cảm nhận được thực lực của Diệt Thế Hắc Diễm, trực tiếp lớn mạnh như vậy, loại cảm giác này vô cùng rõ ràng, với nhiệt độ bây giờ của Diệt Thế Hắc Diễm, sợ là có thể tạo thành uy hiếp đối với Thánh cảnh, nếu như một Hoàng giả bị Diệt Thế Hắc Diễm tiêm nhiễm, không cần phải nói, chắc chắn là giống như giòi trong xương, vứt cũng không vứt được, chạy không khỏi vận mệnh bị chết cháy.

Sau khi hấp thu linh hỏa, Diệt Thế Hắc Diễm liền yên tĩnh lại, cho nên, Lục Trần liền bay lên phía trên, không lâu sau, hắn đên bên ngoài, giống như đi ra từ trong phòng Hạ Vũ Hi.

Lục Trần phát hiện trong phòng ngoài Hạ Vũ Hi, còn có mấy người, có hai lão già, ba trung niên, nhưng ánh mắt của bọn họ gần như nhất trí, đó chính là ánh mắt nhìn về phía hắn tràn đầy vẻ ác ý, không che dấu chút nào.

Bởi vì mấy người trơ mắt nhìn Lục Trần cắn nuốt linh hỏa dưới đất, linh hỏa thuộc Hoả Diễm cốc bọn họ bị người ngoài lấy đi như vậy, đương nhiên tâm tình không tốt.

Lục Trần bị vài ánh mắt u ám nhìn chằm chằm, có chút lúng túng, vội nói: “Các vị tiền bối đừng hiểu lầm, ta cũng không phải cố ý tới gian phòng kia, ta…”

Lục Trần còn tưởng rằng mấy người là bởi vì hắn xông vào khuê phòng nữ hài tử nhà người ta, mới dùng ánh mắt ác ý đó nhìn hắn, nhưng còn chưa nói xong, một lão già hừ lạnh nói: “Ngươi cắn nuốt linh hỏa của Hoả Diễm cốc, nói đi, chuyện này giải quyết như thế nào?”

Mấy Thánh cảnh ở đây, lại tận mắt thấy ngọn lửa màu đen trên người Lục Trần cắn nuốt linh hỏa.

“Ặc...”

Lục Trần sờ mũi, thì ra sở dĩ mấy người tức giận, nguyên nhân là hắn cắn nuốt linh hỏa, hắn còn tưởng rằng là vì xông vào gian phòng của nữ tử bên cạnh mới khiến bọn họ tức giận.

Ánh mắt Lục Trần sáng lên, nói: “Các vị tiền bối, linh hỏa kia là vật vô chủ sao?”

“Vật vô chủ?” một Thánh cảnh hừ lạnh nói: “Tại sao có thể là vật vô chủ, nếu ở trong phạm vi Hoả Diễm cốc bọn ta thì đương nhiên linh hỏa thuộc về Hoả Diễm cốc bọn ta.”

Lục Trần ngụy biện nói: “Tiền bối không thể hiểu như vậy, cái gì gọi là ở trong phạm vi của Hoả Diễm cốc thì là của Hoả Diễm cốc, bây giờ ta cũng đứng ở bên trong Hoả Diễm cốc, chẳng lẽ là ta cũng thuộc về Hoả Diễm cốc.”

Dừng một chút, Lục Trần bổ sung một câu: “Hơn nữa, linh hỏa trên người vừa rồi lại không viết tên của vị tiền bối nào, thế nên thứ này trong mắt của ta là vật vô chủ.”

Phụt!

Lúc này mấy vị Thánh cảnh choáng, một tiểu tử nhanh mồm nhanh miệng thật hay!

Chẳng lẽ nhất định phải khắc tên ở trên linh hỏa mới coi là vật có chủ sao?

Bên cạnh, Hạ Vũ Hi lạnh như băng nói: “Hoả Diễm cốc lập giáo ở chỗ này hàng vạn năm, tất cả mọi thứ trong phạm vi đương nhiên là của Hoả Diễm cốc.”

Hạ Vũ Hi vẫn canh cánh trong lòng đối với chuyện Lục Trần xông vào trong phòng nàng, không nhịn được nói như thế.

Lục Trần quay đầu nhìn về phía Hạ Vũ Hi, mỉm cười nói: “Ngươi quy định à.”

Mặt Hạ Vũ Hi không chút thay đổi nói: “Đương nhiên không phải ta quy định, nếu đặt chân ở chỗ Hoả Diễm cốc này, vậy hiển nhiên đồ là của Hoả Diễm cốc.”

“Theo như lời ngươi nói, vậy linh hỏa nên là của ta.” Lục Trần nói.

“Có ý gì?”

Hạ Vũ Hi cau mày.

Ngay cả mấy vị Thánh cảnh bên cạnh, cũng tò mò nhìn Lục Trần, bọn họ cũng muốn nhìn xem, phải chăng Lục Trần có thể nói ra đến vì một đóa hoa.

Lục Trần thuận miệng nói: “Ban đầu khi chỗ này còn chưa có người, sư phụ ta đã sống ở nơi này một thời gian ngắn, sau khi nàng rời đi, Hoả Diễm cốc các ngươi mới trỗi dậy, thế nên theo cách các ngươi nói thì linh hỏa thuộc về sư phụ ta, thứ của sư phụ ta cũng chính là của ta.”

Lời này, đương nhiên là Lục Trần thuận miệng nói, chẳng qua đối với hắn, thời hian Tứ sư phụ ở Huyền vực quá xa xưa, lẽ ra nên giẫm lên mỗi một tấc của Huyền vực.

“Lôi Thiên Tuyệt lại chưa từng tới nơi này, hắn cùng thế hệ với cốc chủ đời thứ nhất.” Bên cạnh có người nói nói.

“Người nào nói cho ngươi biết là Lôi Thiên Tuyệt.” Lục Trần đảo cặp mắt trắng dã nói.

“Ngươi chỉ vị nào?”

“Hoa Điệp!” Lục Trần hời hợt nói.

Hai chữ này vừa ra khỏi miệng, bên cạnh lập tức yên tĩnh.

Mấy vị Thánh cảnh bao gồm Hạ Vũ Hi trong phòng, tất cả đều dùng ánh mắt khó có thể tin nhìn Lục Trần.

Hoa Điệp cũng là sư phụ của hắn?

Hoa Điệp ở Huyền vực, chắc chắn có địa vị tôn quý cao nhất, ngồi cao chỉ đạo, nhất hô bách ứng, ai dám không phục.

Mấy vị Thánh cảnh vốn tưởng rằng hoàn toàn hiểu thân phận Lục đại ma vương, ví dụ như biết hắn là Kiếm tử Kiếm Đế cung, đồ đệ của Lôi Thiên Tuyệt Phong Lôi Các, còn lĩnh ngộ thế Vô Địch vân vân, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới, Lục đại ma vương lại là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử.

Lục đại ma vương có thân phận này, chẳng phải là vô pháp vô thiên ở Huyền vực cũng giống như Thanh vực.

Lục Trần nói bản thân là đồ đệ của Hoa Điệp, nhưng không phải vì kinh sợ, nếu đám người kia biết hắn là Kiếm tử Kiếm Đế cung, cho bọn họ một trăm lá gan cũng không dám động đến hắn chút nào, sở dĩ nói ra, hoàn toàn là vì mấy vị Thánh cảnh nói bọn họ ở nơi này, vậy thì tất cả mọi thứ đều thuộc về Hoả Diễm cốc.

Nếu nói như vậy, nếu Tứ sư phụ đến nơi này sớm hơn so với bọn họ, có thể nói linh hỏa là của Tứ sư phụ hay không.