Chương 804: Hoàng triều Lục thị (2)

Không có hai Thánh Quân này của Trớ Chú giới che chở, thì hắn chính là thịt cá trên thớt gỗ, mặc người chém giết.

“Lục thiếu, thật ra thì ta có thể giữ lại hai người bọn họ.” Lúc này, Lãng Nguyên Cơ lên tiếng nói.

“Không cần!” Lục Trần mỉm cười khoát tay, vẻ mặt hồn nhiên không thèm để ý nói: “Hai Thánh Quân mà thôi, tính mạng của bọn họ không quan trọng.”

Sau khi Lục Trần nói xong, chuyển tầm mắt lên trên người Huyết Minh.

Giờ phút này sắc mặt thập bát hoàng tử tái nhợt không có màu máu bởi vì hai Thánh Quân rời đi.

“Có phải cho rằng có người của Trớ Chú giới che chở, ngươi có thể muốn làm gì thì làm phải không.” Lục Trần cười nói: “Đáng tiếc, chính Trớ Chú giới cũng khó bảo toàn mình.”

Lần trước, Lục Trần thấy Cái Tử Lãng ở gia tộc u Dương, điều này nói rõ đối phương biết được người của Trớ Chú giới đang hoạt động ở Huyền vực.

Bậc cha chú của nàng bị giam giữ ở bên trong ngọc phù, lưu vong vài chục vạn năm, có thù hận không thể hóa giải với Trớ Chú giới.

Đoán chừng đã sớm theo dõi người của Trớ Chú giới.

Thế nên, Lục Trần mới nói tự thân Trớ Chú giới khó bảo toàn.

“Giao chuyện còn lại cho ngươi, ta muốn rời đi.” Lục Trần nhìn Lãng Nguyên Cơ nói, sau khi nói xong liền ra khỏi phủ đệ, đi vào trong sân, triệu hồi pháp bảo phi hành, cả người nhảy vào bong thuyền của pháp bảo phi hành.

Một tiếng vù!

Pháp bảo phi hành nhanh chóng biến mất ở thành Huyết Viêm.

Về phần sống chết của Huyết Minh, hắn không để ý, mà vì sao hãm hại Lãng Nguyên Cơ cũng không còn quan trọng.

Lãng Nguyên Cơ không phải là hạng người tâm từ thủ nhuyễn, biết Huyết Minh là người hãm hại mình suýt nữa mất mạng , cũng sẽ không lấy ơn báo oán.

Ở Hoang vực, Hoàng triều Lục thị.

Hoàng triều Lục thị, trước kia vốn có quốc hiệu là Tề, tên Hoàng triều Đại Tề, trong Hoàng triều Đại Tề có sáu vương quốc lớn, trong đó có một Lục quốc.

Quân vương Lục quốc Lục Chính Hằng có một đứa con tên Lục Trần.

Lục Trần là nhân vật yêu nghiệt, mới vừa trở về Lục quốc, liên tục gây phiền toái không ngừng, đắc tội Tề Hoàng, nhưng hết lần này đến lần khác chuyển nguy thành an, cuối cùng giết hết Tề Hoàng khiến cha mình thừa kế ngôi vị hoàng đế.

Chuyện này, ở Hoàng triều Lục thị lại là một câu chuyện người người ca tụng nói chuyện say sưa.

Lục quốc của hôm nay quan hệ tốt với Hoàng triều Liễu thị, Hoàng triều Nam Đẩu, Hoàng triều Khổng Tước, mặc dù cảnh giới của Lục Hoàng không tới Hoàng giả, nhưng không người nào dám chọc, bởi vì xưng huynh gọi đệ với mấy vị Hoàng chủ của nước láng giềng, Hoàng triều Lục thị cũng phát triển ngay ngắn rõ ràng.

Theo lẽ thường, đều là tiểu bối dựa vào kế thừa ơn trạch tổ tông ban cho, ngồi mát ăn bát vàng.

Nhưng mà đến Lục Chính Hằng thì lại trái ngược, là phụ thân hưởng phúc của con.

Sinh được đứa con giống như Lục Trần.

Những lời này không biết bao nhiêu người đã từng cảm thán.

Ngày này, bầu trời hoàng cung Lục thị, một chiếc chiến thuyền phi hành xuất hiện, hung hãng đụng vào phía trên trận pháp phòng ngự.

Trận pháp kia có thể chống cự Hoàng giả, bị chiến thuyền dùng sức mạnh đụng nát dễ như trở bàn tay.

Một tiếng ầm vang, hư không chấn động, phát ra tiếng nổ vang kinh khổng.

Tiếng vang kịch liệt này khiến cho toàn bộ thủ vệ của hoàng cung đang mệt mỏi buồn ngủ tỉnh lại.

Hơn mười năm kể từ khi điện hạ rời đi, Hoàng triều Lục thị vẫn yên ổn phát triển, không người nào dám tới quấy rối, hơn nữa, trận pháp hoàng cung bọn họ bố trí cũng cực kỳ lớn mạnh, cường giả cấp bậc Hoàng cảnh đến, cũng không nhất định nói phá là phá.

Nhưng là bây giờ, trận pháp phòng ngự lớn mạnh bị nứt vỡ với tư thế dễ như trở bàn tay.

Một tiếng nổ ầm vang, thức tỉnh người canh giữ bên trong hoàng cung.

Toàn bộ người canh giữ bên trong hoàng cung thức tỉnh, ngẩng đầu, nhìn quái vật lớn trên bầu trời, phát ra dao động năng lượng rất kinh khủng, từng năng lượng nhè nhẹ tràn ra, ra lệnh hộ vệ phía dưới hô hấp co quắp.

Bọn họ hoảng sợ nhìn quái vật lớn trên bầu trời, chẳng lẽ là có kẻ địch đến tấn công ư, nếu không tại sao lại trực tiếp đụng nát trận pháp.

Khi mọi người ở đây vô cùng khẩn trương, Lục Trần nhảy ra ngoài từ trong.

Lục Trần vốn là nghĩ trực tiếp đi Đế Nữ vực, chẳng qua nhưng nghĩ tới lão già nhà mình, hơn nữa trong nhẫn không gian còn có một nhóm đồ bỏ đi chưa xử lý, định trở về Hoang vực một chuyến.

“Đó là điện hạ!”

Lúc này, có người phát hiện bóng dáng của Lục Trần.

Mặt mũi của Lục Trần đã sớm khắc ở trong đầu mọi người, không người nào trong hoàng cung không biết.

“Điện hạ, ngươi trở về rồi!” Trong đám hộ vệ, có một người nước mắt tuôn đầy mặt, nhìn Lục Trần vô cùng kích động.

“Ngươi là Lý Ưng!” Lục Trần nhìn đối phương, nói một câu.

Lý Ưng là một trong rất nhiều hộ vệ, Lục Trần vẫn còn có chút ấn tượng đối với người này.

“Điện hạ, ngươi còn nhớ rõ lão hủ.” Lý Ưng nghe được Lục Trần gọi ra tên của hắn, lại càng kích động, hắn chẳng qua là hộ vệ nho nhỏ bình thường, bây giờ lại được điện hạ nhớ đến, điều này khiến hắn hết sức vui mừng.

Lục Trần liếc nhìn Lý Ưng, lên tiếng nói: “Không tệ, sắp là Nguyên Thần cảnh rồi.”

Lục Trần nhớ khi trở lại hoàng cung, ngay cả Tẩy Tủy cảnh, Lý Ưng cũng chưa tới, sau khi mình cho hắn một viên Tẩy Tủy Đan, sau đó lại dùng thịt cấp bậc Yêu Vương cho hắn cải thiện một chút thể chất, hiện tại cũng là Siêu Phàm cảnh đỉnh phong rồi.