Chương 880: Chỉ thiếu hai tấc

Nhưng đúng lúc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên nhấc lên dự cảm chẳng lành, hàn ý mãnh liệt tuôn ra từ đáy lòng hắn, rất nhanh, hắn thấy được thứ có dự cảm không lành nhấc lên trong lòng.

Chỉ thấy quanh thân Lục Trần có từng luồng khí lưu sắc bén bắt đầu khởi động, sau đó tất cả đều vọt về phía hắn.

Trong khi đó, bàn tay của hắn bị khí lưu đánh trúng, máu tươi vãng khắp nơi, xuất hiện từng lỗ máu.

Phụt phụt phụt!

Ngay sau đó, thân thể của hắn nở rộ từng đóa hoa máu vô cùng đẹp đẽ.

Thuần Vu Phong đột nhiên lộ ra vẻ cực kỳ đau khổ, hắn cảm giác thân thể mình như bị vạn kiếm xuyên tim, có hàng vạn thanh kiếm cùng lúc xuyên thủng mọi nơi trên cơ thể hắn khiến cơ thể hắn thành tổ ong, máu chảy không ngừng, máu tươi nhuộm đỏ cả y phục của hắn, làm ướt hắn thành một người máu.

“Ngươi...”

Ánh mắt Thuần Vu Phong lộ ra vẻ không cam lòng, chỉ thiếu hai tấc nữa là hắn có thể bóp chặt cổ họng của đối phương, trở thành con tin thoát được nơi này.

Rõ ràng đã thấy được hy vọng nhưng lại là tuyệt vọng, lòng Thuần Vu Phong như tro tàn, vẻ mặt hối hận.

Sau cùng đồng tử của hắn ngưng lại, đồng tử buông lỏng, bởi vì ấn đường của hắn có một lỗ máu đang chảy ra từng dòng máu tươi, cũng chính là vết thương trí mạng này đã đánh tan nguyên thần của hắn.

Phịch!

Thân thể của Thuần Vu Phong rơi xuống mặt đất, không còn khí tức.

Vẻ mặt của Mặc Vũ chấn động nhìn lấy Lục Trần, đầu hơi choáng váng, thanh niên này là ai, tại sao lại mạnh như vậy, từng tia sắc bén giống như kiếm quang phun ra từ thân thể trong nháy mắt giết chết Thuần Vu Phong.

Trong lòng Mặc Vũ có một luồng trực giác, đừng nói là Thuần Vu Phong mới Hoàng cảnh hậu kỳ, cho dù là Nhân Hoàng đại thành đối mặt với công kích đặc thù này chỉ sợ cũng sẽ trọng thương thân thể.

Trên thực tế lại giống như Mặc Vũ suy nghĩ, bảy Nhân Hoàng đại thành trên chiến thuyền chứng kiến vừa nãy toàn thân Lục Trần phun ra khí lưu sắc bén, từng tia khí lưu bộc lộ tài năng giống như là công kích bén nhọn nhất trong thiên địa.

Trong lòng bọn họ đều dâng lên một tia cảm giác mát mẻ.

Đan Hoàng này đúng là yêu nghiệt quá, một khi vào Hoàng cảnh, chỉ sợ là phía dưới Thánh cảnh không có đối thủ.

Người của gia tộc Thuần Vu đều tuyệt vọng, bọn họ không còn xuất ra được Hoàng cảnh nào nữa, từ gia tộc Thánh cảnh mạnh mẽ biến thành tiểu gia tộc không nhập lưu, từ nay về sau gặp sao hay vậy.

Mãi đến thời điểm này, trong lòng của rất nhiều người gia tộc Thuần Vu mới dâng lên hối hận, bởi vì người chọc đến kẻ địch này là Thuần Vu Phong.

Trên đầu chữ ‘sắc’ có cây đao!

Đáng tiếc, trên thế gian không có thuốc hối hận.

Đám người vây xem ở Hoàng thành đã sớm nghe qua Lục Trần yêu nghiệt, gia tộc Thuần Vu có ba Hoàng giả bỏ mình trong tay hắn, nhưng chỉ là đồn đại, chưa tận mắt chứng kiến, hôm nay rốt cuộc cũng tận mắt chứng kiến rồi.

Mạnh như Thuần Vu Phong, thiên tài Hoàng giả hậu kỳ, cao hơn đối phương ba bốn tiểu cảnh giới, nhưng lại bị chết trong nháy mắt.

Trước đây, bọn họ chưa từng nghe thấy có thiên tài mạnh mẽ như vậy, lẽ nào là trên Thượng Giới thiên xuống lịch luyện sao?

“Trở về thành Phi Tuyết!” Sau khi Lục Trần giết chết Thuần Vu Phong, mục đích đã đạt được, quay người trở về pháp bảo phi hành, nói.

Còn Mặc Vũ thánh quân của Thánh địa Thái Sơ, từ đầu đến cuối Lục Trần đều không để ý đến, chiến thuyền phá không, hóa thành một ánh sáng màu đen biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Sau khi Lục Trần rời đi, chuyện gia tộc Thuần Vu bị diệt hoàn toàn bùng nổ ở Hoàng thành, lan tràn ra đến bên ngoài.

Trên thực tế, lúc đồn Đan Hoàng kêu gọi cường giả chinh phạt gia tộc Thuần Vu ở thành Phi Tuyết đã hấp dẫn sự chú ý từ bên ngoài, thu hút các đại thành chủ của Hoàng triều Long thị chú ý, có những người đang đợi tin tức, khi tin tức truyền ra, cường giả trên Hoàng cảnh của gia tộc Thuần Vu đều chết hết, bao gồm cả hai Thánh cảnh trụ cột, mọi người im lặng rất lâu không nói gì.

Ba ngày sau, Lục Trần quay lại thành Phi Tuyết, tin tức của Hoàng thành truyền đến thành Phi Tuyết lập tức xôn xao ở thành Phi Tuyết.

Rất nhiều gia tộc không cam lòng, không dễ gì mà lão già đó của Thư gia chết đi, bọn họ liên hợp lại, sắp xếp mấy năm, chuẩn bị xâm chiếm sản nghiệp của Thư gia, nhưng tuyệt đối không ngờ Thư gia vốn suy sụp vậy mà lại có một cháu ngoại trai mạnh mẽ như vậy đến, ngay cả gia tộc Thánh cảnh cũng bị diệt.

Bọn họ biết rõ Thư gia không thể động được nữa, ai còn dám động đến chứ?

Dù sao thì gia tộc mạnh nhất thành Phi Tuyết cũng chỉ có Nhân Hoàng đại thành tọa trấn.

Cho dù gia tộc bọn họ có Thánh cảnh, Thánh Quân, thì cũng không thể động vào Thư gia này.

Bởi vì bọn họ nghe nói Thuần Vu Phong đã dẫn theo sư phụ trở về, sư phụ Mặc Vũ thánh quân của Thuần Vu Phong là trưởng lão của Thánh địa Thái Sơ, nhưng sau khi trở về với Thuần Vu Phong thì đã lập tức chấm dứt quan hệ sư đồ với hắn.

Ý nghĩa ẩn chứa bên trong có ý vị sâu xa.

Một đám người của Thư gia cũng hiểu rõ năng lượng của cháu ngoại trai Lục Trần quả thật mạnh không tưởng tượng nổi, cho nên khoảng thời gian Lục Trần trở về, rất nhiều tiểu bối của Thư gia đều đến nịnh nọt Thư Mộng Lan.

Bọn họ biết rõ Lục Trần chắc chắn sẽ không chấp nhận bọn họ, vì vậy đã đi đường vòng.