Chương 291: Làm màu không thành ngược lại bị… (2)

Mặc dù ‘Lục Trần’ đỡ được một chưởng này nhưng khí huyết trong người dâng trào.

Sau lưng lại có một chưởng ấn màu đen lặng lẽ tới gần, lần này ‘Lục Trần’ muốn né tránh nhưng đã muộn.

Chưởng ấn đánh vào trên người ‘Lục Trần’, sử dụng lực lượng cực kỳ kinh khủng, lúc này ‘Lục Trần’ bị đánh bay.

“Phụt.”

Thân thể ‘Lục Trần’ đập vào một vách núi, trong miệng phun ra một búng máu tươi, trắng nhợt như bệnh nặng.

Sắc mặt ‘Lục Trần’ cứng đờ, trong lòng thầm mắng: “Đám người kia rốt cuộc là ai, sao lại mạnh như vậy chứ.”

Kim Anh Tuấn muốn khóc, thật sự muốn khóc.

Không sai, ‘Lục Trần’ này là do Kim Anh Tuấn dịch dung.

Kim Anh Tuấn hóa thành dung mạo của ‘Lục Trần’ đến Ma Long vực, xuống chưa bao lâu đã nhìn thấy một đóa linh hỏa màu đen, nó chính là linh hỏa đấy, bên ngoài rất khó nhìn thấy, nên hiện tại khi nhìn thấy một đóa linh hỏa, nào có đạo lý thấy mà không thu.

Kim Anh Tuấn cảm thấy đây là bảo vật ông trời ban cho hắn.

Nhưng mà khi tiến vào biển lửa, chuẩn vị thu phục linh hỏa, đã có người nhanh chân giành trước.

Hắn là ai chứ, dù gì cũng là truyền nhân của gia tộc Tài Thần, chiến lực mạnh hơn người cùng cảnh giới, còn lợi hại hơn một số người cấp bậc Thánh Tử, đương nhiên là hắn không tốn chút sức lực đã đuổi được kẻ kia đi, ai biết được, sau đó lại có một đám thanh niên giống vậy tới nữa.

Người tới mạnh mẽ ngoài sức tưởng tượng, tu vi và chiến lực tựa như một thể.

Nếu như là một chọi một, dĩ nhiên hắn không sợ, cứ cho là hai chọi một hắn cũng có thể ổn định chiến đấu, ba chọi một, hắn còn có thể đánh ngang hàng.

Mấu chốt là đám người này có hơi nhiều.

Đây đã là đợt thứ ba rồi.

Người lúc trước đại chiến với hắn còn đang ở bên cạnh nghỉ ngơi kia kìa.

Ba lần bảy lượt chiến đấu, hắn thật là hữu tâm vô lực.

Kim Anh Tuấn cạn lời rồi, nếu như sớm biết đám người này mạnh mẽ như vậy, hắn giả bộ cái gì mà giả bộ nữa chứ.

“Ha, ha, ha, các vị huynh đệ, không đánh không quen biết, chúng ta kết bằng hữu được không?” Kim Anh Tuấn thấy bọn họ tụ họp lại, cười ha ha nói, thực tế đã sử dụng một chút ý niệm, trao đổi với Điểm Tài bút bên trong nhẫn không gian, chuẩn bị sử dụng đại sát khí bất cứ lúc nào.

“Đi chết đi!”

Một người tay cầm hắc đao, vung đao chém lên đầu Kim Anh Tuấn, lúc xuất đao, đao khí màu đen ngưng tụ, xen lẫn một tia kiên quyết, giống như có thể trảm phá không gian.

Người của Hắc Long điện nào phải là dạng người lòng dạ yếu mềm.

Ánh mắt Kim Anh Tuấn trở nên tàn ác cùng cực, đôi mắt ánh kim chuyển động, lòng nghĩ liền làm, Điểm Tài bút đột ngột xuất hiện, phát ra kim quang chói mắt.

Thanh niên đang công kích khi tiếp xúc với kim quang chói mắt lập tức lấy tay che mắt lại, nhưng đôi mắt vẫn đau nhức vô cùng, khi bỏ tay ra, một vùng tâm tối.

Điểm Tài bút bùng nổ ánh sáng hừng hực, vậy mà có thể tạm thời mất đi ánh sáng.

Đừng nói hắn ở gần, cho dù là người đứng cách xa xung quanh cũng phản xạ có điều kiện lấy tay che mắt.

Điểm Tài bút bạo động, đầu bút vô cùng sắc bén, mang theo hàn ý đáng sợ, giống như một luồng kiếm quang màu vàng, xuyên thủng cổ họng của kẻ tung đao.

Phụt!

Máu tươi nở rộ trên cổ.

Nhưng, cũng không vì như thế mà kết thúc, lúc Điểm Tài bút đâm thủng cổ họng của đối phương, lực lượng quy tắc nở rộ.

Bùm!

Thân thể của người này nổ thành bụi máu, nguyên thần bị rung động của quy tắc ăn mòn, thần hình đều bị tiêu diệt.

Tình thế trong sân nhanh chóng biến đổi, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, người xung quanh hoàn toàn không phản ứng kịp.

Chờ đến khi bọn họ phản ứng lại trong không khí chỉ còn một ít vết máu vụn.

Kim Anh Tuấn dùng ý niệm khống chế Điểm Tài bút, bay về phía người xung quanh, có ngươi dùng tay ngăn cản nhưng căn bản là vô ích, Điểm Tài bút dùng tư thái lôi kéo gỗ mục, xuyên thủng bàn tay của hắn, sau đó xuyên qua thân thể.

Lúc xuyên thủng thân thể lực lượng quy tắc chấn động, giống như đang cộng hưởng lực lượng.

Bùm, thân thể nổ tung.

“Đây là Thánh khí!”

Lúc này người xung quanh đã cảm nhận được lực lượng tối cao, một loại năng lượng sắp xếp theo thứ tự quy tắc, nó thuộc về lực lượng thiên địa, lực lượng áp đảo linh lực.

Trong lòng bọn họ lạnh lẽo, tháo chạy khắp chốn.

Uy lực của Thánh khí không thể đoán được, tuyệt đối không phải là thứ bọn họ có thể đối kháng.

Có được Thánh khí của võ giả Nguyên Thần cảnh, có thể chu sát Hoàng giả bình thường rồi.

Nhưng mà tốc độ của Điểm Tài bút rất nhanh, giống như một luồng kim quang qua lại trong đám người, lúc thân thể bị xuyên thủng, quy tắc rạo rực, trực tiếp làm nổ tung thân thể một người, máu và tàn xương vãng tung tóe khắp nơi.

“Là các ngươi ép ta.” Ánh mắt Kim Anh Tuấn lạnh lẽo, hắn vốn không muốn sử dụng Điểm Tài bút, nào ai biết được người quá nhiều, hắn không thể không dùng.

Rất nhanh, tử thương vô số.

“Láo xược!”

Một tiếng rống giận từ xa gầm thét đến.

Thiếu điện chủ Yến Quy Lai của Hắc Long điện đuổi tới, đôi mắt hắn tràn ngập lửa giận, khí thế mạnh mẽ từ trên người hắn bộc phát ra.

“Thiếu điện chủ cứu mạng.”

Một đám đệ tử Hắc Long điện kêu cha gọi mẹ cầu cứu.

Ánh mắt Yến Quy Lai nhìn chằm chằm Điểm Tài bút, hắn nâng tay, trên đó liền xuất hiện một cây trường tiên màu đen, nguyên liệu chế tạo từ kim loại, trường tiên tổng cộng có bảy đốt, mỗi đốt dài một thước, tổng cộng chiều dài là bảy thước.

Thất Kiếp tiên!

Đều là Thánh khí giống nhau.