Chương 114: Vụ án đến nay vẫn chưa phá giải được (2)

Nhưng mà, Liễu Khuynh Thành ở trong đình nghỉ mát, ngẩng đầu trầm ngâm, nhìn về phía Lục Trần, vừa nhìn đã thấy ‘Đỗ Nghị’.

Liễu Khuynh Thành có hơi bất ngờ.

Không phải Đỗ Nghị đã bị sư huynh nhốt lại rồi sao? Lẽ nào đã được thả ra?

Nhưng mà Đỗ Nghị hôm nay nhìn cứ là lạ thế nào, nhưng không thể chỉ ra được quái lạ ở điểm nào.

Nàng cũng đã nghe nói về sự việc đã xảy ra gần đây ở Thánh địa Dao Trì, cảm thấy vô cùng hoảng sợ, Long Lân Ngư do Nhàn Thánh nuôi dưỡng thế mà lại bị trộm mất hai con, điều vốn không thể xảy ra này lại thật sự xảy ra, vả lại gần đây vẫn luôn điều tra, nhưng vẫn chưa tìm ra được hung thủ.

Trở thành một vụ án đến nay vẫn chưa phá giải được.

“Kìa kìa, Liễu sư muội, hắn là Đỗ Nghị, một nhân vật có tầm ảnh hưởng, kẻ trộm Long Lân Ngư đã giả làm hắn rồi đả thương Vạn An, sau đó lại giả làm Vạn An đến trộm Long Lân Ngư.” Một thanh niên khí thế nổi bật đứng bên cạnh, nhận ra Liễu Khuynh Thành nhìn về phía Đỗ Nghị, bèn quay sang mỉm cười giải thích: “Có lẽ kẻ trộm và Đỗ Nghị có quan hệ gì đó.”

“Ừ.”

Liễu Khuynh Thành thu hồi ánh nhìn, nhẹ giọng đáp.

Đồng thời cũng thở phào, chắc hẳn là vì cảm thấy tên trộm Long Lân Ngư có liên quan đến Đỗ Nghị, cho nên sư huynh mới nhốt Đỗ Nghị lại trong trận pháp.

Nhưng mà, Liễu Khuynh Thành hiển nhiên không quan tâm đến chuyện này,chỉ ừ đáp lại rồi thôi. Cùng lúc đó, Lục Trần cảm thấy sau khi hắn tới đây, lập tức có mấy luồng thần niệm cường đại quét qua quét lại thân thể hắn, trong đó có hai luồng thần niệm cực kỳ mạnh, thâm sâu khó lường, nếu là đệ tử bình thường, sẽ không hay biết rằng có các luồng thần niệm kinh người đang quét qua người bọn họ.

Nhưng mà Lục Trần tinh tường như thế, hắn dễ dàng cảm nhận được vài luồng thần niệm quét quanh người, chúng đang cảm nhận cảnh giới của hắn.

Sau khi phát hiện ra rằng chỉ là Siêu Phàm cảnh, liền loại bỏ thần niệm, đối tượng mà họ nghi ngờ lúc này vẫn là cấp bậc Vương cảnh, nhưng hễ có Vương giả lạ mặt nào tiếp cận nơi này, họ sẽ bắt đầu đề phòng cảnh giác.

Hoặc sẽ trực tiếp ra tay bắt về tra khảo, thà giết nhầm còn hơn bỏ sót.

“Canh gác nghiêm ngặt hơn nhiều, năm luồng thần niệm của Vương giả, hai luồng thần niệm của Hoàng giả.” Lục Trần thầm lẩm bẩm.

Như vậy, nếu hắn muốn ra tay lần nữa, thì càng ngày càng phiền phức, giây phút nào cũng có thần niệm quét qua, chỉ cần hắn ra tay, lập tức sẽ bị phát hiện, xem ra chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Hoàng giả đang ẩn mình dĩ nhiên đã nhận ra Đỗ Nghị, suy cho cùng, kẻ trộm đã dùng khuôn mặt của Đỗ Nghị phá hỏng ba món Vương khí của Vạn An, vì vậy thần niệm chỉ dừng lại một lúc rồi rời đi, bởi vì họ cảm thấy, Đỗ Nghị cũng là một người bị hại, không cần phải để ý quá nhiều.

Lúc này, cách đó không xa có một đội hộ vệ đi tới, tất cả đều là đệ tử Nguyên Thần cảnh.

“Đỗ Nghị là ngươi!”

“Ngươi còn dám đến nơi này.”

Đám đệ tử này nhìn thấy Đỗ Nghị, sắc mặt lập tức sa sầm xuống.

Tuy nói Long Lân Ngư bị trộm không có liên quan trực tiếp đến Đỗ Nghị, vả lại các cấp cao từ Vương cảnh trở lên đều cho rằng Đỗ Nghị là người bị hại, nhưng những đệ tử này không nghĩ như vậy, cho rằng Đỗ Nghị là đồng lõa, vì vậy bọn họ không thèm nể nang gì ‘Đỗ Nghị’.

“Tại sao ta không dám đến đây?” Lục Trần trợn tròn mắt, lời lẽ hùng hồn đáp: “Đừng nhìn ta, ta cũng là người bị hại.”

Nghe thấy lời lẽ hùng hồn như vậy, đám người hừ một cái, cũng không nói gì thêm.

Lục Trần rời khỏi nơi này, đến quảng trường Tiên Hạc, rất nhiều đệ tử đang ở quảng trường Tiên Hạc, trên bãi cỏ bên cạnh có tám con thỏ Yên Chi đang nhảy nhót qua lại, nơi đây dường như không có bất kỳ thay đổi nào, nhưng khi Lục Trần đến gần, những luồng thần niệm của Hoàng giả không rõ ràng quét khắp cơ thể hắn, cảm nhận cảnh giới .

Xem ra việc Long Lân Ngư bị đánh cắp đã khiến Vân Thánh bắt đầu cảnh giác cho thỏ Yên Chi của mình, lần trước cũng chỉ có Vương giả ẩn mình canh giữ, nhưng bây giờ đã đổi thành Hoàng giả.

Lục Trần bước tới, sờ vào đầu thỏ Yên Chi.

Người ẩn mình không hề bước ra, nhưng thần niệm đã xác định hắn, như thể chỉ cần hắn có hành động khác thường thì sẽ xuất hiện ngay lập tức.

Lục Trần buông thỏ Yên Chi ra, xoay người rời đi, vừa rồi chẳng qua chỉ là thử thăm dò mà thôi, phòng bị nghiêm ngặt hơn hắn tưởng tượng nhiều, không nói tới Hoàng giả ẩn mình, cho dù là Vương giả xác định hắn, hắn cũng sẽ không thể trốn thoát.

Lục Trần trở về Thần Phong, dựng hai cái nồi lớn ra, mổ con cá còn lại, cắt con cá thành từng lát lớn nhỏ, trông rất điêu luyện, lúc hắn chuẩn bị cho vào nồi, Liễu Khuynh Thành trở lại, đến bên cạnh Lục Trần.

Liễu Khuynh Thành hỏi: “Sư huynh, ngươi xuất quan rồi sao?”

Lục Trần gật đầu đáp: “Đúng vậy, ra ngoài ăn chút gì đó.”

Ngừng một chút, hắn nói thêm: “Lần trước ta đã nói sẽ mời ngươi một bữa thịnh soạn, qua đây ăn cùng đi.”

“Được.”

Liễu Khuynh Thành không từ chối, ngồi trước mặt Lục Trần.

Liễu Khuynh Thành nhìn miếng thịt cá óng ánh trong suốt, cảm thấy có chút quen thuộc, lại nhìn thử đầu cá, lại càng quen mắt, sau đó thoáng thấy vảy cá bên cạnh, trong lòng nàng đã hoàn toàn chắc chắn.

Liễu Khuynh Thành trợn to hai mắt, đôi môi đỏ mọng khẽ hỏi: “Sư, sư huynh, đây là Long Lân Ngư?”

“Đúng vậy.” Lục Trần gật đầu rất thản nhiên, không hề giấu giếm.

Nghe được lời đáp khẳng định, đầu óc của Liễu Khuynh Thành ngưng trệ, lúc nãy nàng còn thảo luận với vài bằng hữu về việc kẻ nào đã đánh cắp Long Lân Ngư, kết quả là, khi quay lại Thần Phong, thì phát hiện ra sư huynh đang ở đây làm sạch Long Lân Ngư, chuẩn bị nấu lên ăn.

Trong lòng chợt lóe lên một phỏng đoán đáng sợ.

Người trộm hai con Long Lân Ngư không phải là sư huynh đó chứ, ngoại giới đoán rằng thấp nhất cũng là một kẻ trộm cấp Vương giả, kỳ thực kẻ trộm lại chính là sư huynh ở Siêu Phàm cảnh, sở dĩ vụ án vẫn chưa phá được, chủ yếu là do bọn họ đã xác định nghi can ở cấp bậc Vương giả, bỏ qua những kẻ ở cảnh giới thấp.

Lục Trần không quan tâm Liễu Khuynh Thành ở bên cạnh đang suy diễn, cho dù đoán được thì cũng chẳng có gì to tát, hắn theo trình tự cho thịt cá vào nước canh đỏ nấu chín.