Chương 867: Sóng to gió lớn

Phải biết rằng một Đan Hoàng luyện đan, luyện chế đan dược thất phẩm tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng, vốn không phải lần nào cũng có thể thành công, trừ khi đối phương có thiên phú cực cao trên con đường luyện đan, nếu không muốn đạt tới luyện chế đan dược lần nào cũng thành công thì cần một thân phận cao giai.

Ví dụ như Đan Thánh bát phẩm luyện chế đan dược thất phẩm, Đan Hoàng thất phẩm luyện chế đan dược lục phẩm, như vậy mới có thể liên tục thành công.

Sau khi luyện đan thành công, tiếp theo là xem phẩm chất đan dược, thông thường mà nói, đan dược có thể giữ năm thành độ tinh khiết thuộc cấp bậc phổ thông, hiệu quả không tốt không nói mà giá cả cũng không cao, đan dược giữ bảy thành độ tinh khiết trở lên là tốt, thuộc phần lớn phẩm chất của đan dược trên thị trường.

Đan dược giữ lại tám phần độ tinh khiết thuộc loại đan dược hiếm có, phần lớn luyện đan sư chỉ có thể luyện chế đan dược cấp thấp mới có thể đạt tới trình độ này, đan dược giữ chín thành hoặc trên chín thành độ tinh khiết thuộc về cực phẩm, loại đan dược này cực kỳ thưa thớt, giống như Đan Thánh cửu phẩm luyện chế đan dược bát phẩm cũng không dám nói nhất định có thể duy trì chín thành độ tinh khiết.

Hiện tại, Lục Trần thuộc Đan Hoàng thất phẩm không chỉ thành công luyện chế đan dược thất phẩm, hơn nữa còn giữ được chín thành độ tinh khiết, đây là khái niệm gì, có lẽ toàn bộ Đế Nữ Vực không ai có thể làm được hoàn mỹ như Lục Trần.

Kém nhất cũng cần Đan Thánh bát phẩm tiếp cận cửu phẩm mới có thể làm được, cho nên cường giả khắp nơi bị chấn động không nhẹ.

“Trình độ luyện đan của tiểu hữu này không gì sánh bằng, không lẽ là đệ tử cuối cùng của Lạc đan thánh sao?” Ánh mắt Công Dương Mộng sáng quắc nhìn Lục Trần, bỗng nhiên suy đoán một câu.

Mọi người nghe được lời của Công Dương Mộng, đều tò mò nhìn Lục Trần, trong lòng thầm suy đoán lẽ nào Lục Trần là đệ tử của Lạc đan thánh.

Lạc đan thánh tên thật là Lạc Hoa, được công nhận là luyện đan sư đệ nhất Đế Nữ vực, là Đan Thánh cửu phẩm đỉnh phong, có thể luyện chế ra đan dược bát phẩm có độ tinh khiết cao tới tám thành hai, cực kỳ có danh tiếng ở Đế Nữ vực, là thượng khách của vô số thế lực đỉnh cấp, nghe đồn có hơn mười Thánh Vương nợ nhân tình Lạc đan thánh.

Ai dám đắc tội với Đan Thánh có thân phận tôn quý này, hắn lên cao hô một tiếng, phất tay một cái, sẽ có hơn mười Thánh Vương tới viện trợ, dễ dàng tiêu diệt thế lực đứng đầu.

Công Dương Mộng suy đoán Lục Trần là đệ tử của Lạc đan thánh khiến cho một đám người giật mình, nếu như đối phương thật sự là đệ tử của Lạc Hoa đan thánh thì hoàn toàn có thể đi ngang ở Đế Nữ vực.

Trong đầu mọi người vừa mới dâng lên ý nghĩ này thì đã lập tức phủ quyết, Lạc Hoa đan thánh có tính cách quái gở, trước giờ không nhận đồ đệ nên có lẽ không thể nào, nhưng cũng không chắc, lỡ như người ta có hứng thú nhận một đồ đệ thì sao.

Mọi người nín thở ngưng thần, đợi Lục Trần trả lời.

“Lạc đan thánh là ai?”

Một câu nghi hoặc truyền đến cũng xem như cởi bỏ nghi ngờ của mọi người, nếu ngay cả Lạc đan thánh mà Lục Trần cũng không biết, thì chắc chắn không phải là đồ đệ của đối phương.

“Lạc đan thánh là một luyện đan sư cửu phẩm đỉnh phong ở Đế Nữ vực, kỹ thuật luyện đan được công nhận là đứng nhất!” Công Dương Mộng nhìn về phía Lục Trần, cười ha ha giải thích một câu.

“Ồ!”

Lục Trần bình tĩnh gật đầu, vẻ mặt như thường, không có thay đổi quá lớn.

Lạc Hoa là luyện đan sư đệ nhất Đế Nữ vực, cửu phẩm đỉnh phong, sư phụ nhà mình là luyện đan sư đệ nhất mười vực, có mấy luyện đan sư thập phẩm làm thuộc hạ, người đó hoàn toàn không cách nào sánh với sư phụ nhà mình được.

“Vạn Thọ đan là một loại đan dược thất phẩm cực kỳ khó luyện, tiểu hữu không chỉ luyện chế thành công, hơn nữa độ tinh khiết còn cao như vậy, khoảng cách đến Đan Thánh không xa nữa rồi!” Công Dương Mộng nói, trong mắt mang theo một tia hâm mộ rất sâu, đối với người luyện đan mấy trăm năm, chưa bao giờ luyện thành công đan dược thất phẩm như hắn mà nói.

Thiên phú luyện đan của Lục Trần khiến cho hắn vô cùng hâm mộ.

“Tạm thời vẫn chưa thể luyện chế đan dược bát phẩm!” Lục Trần đáp lại một câu, chợt quay đầu về phía mọi người, cao giọng nói: “Ta cần triệu tập cường giả Nhân Hoàng đại thành cùng với Thánh cảnh, nửa tháng sau sẽ khai chiến với gia tộc Thuần Vu, hy vọng mọi người hỗ trợ khuếch tán chút tin tức để cho càng nhiều người biết đến.”

“Quả nhiên!”

Mọi người nghe được những lời này, trong lòng run lên.

Tuy lúc trước trong lòng đám cường giả đã đoán tám chín phần, nhưng khi Lục Trần nói rõ ràng vẫn khiến cho trái tim bọn họ run rẩy.

Quả nhiên Lục Trần muốn mượn thân phận Đan Hoàng triệu tập cường giả khai chiến với gia tộc Thuần Vu.

Sắc mặt Thuần Vu Không tái nhợt, không có một tia huyết sắc, trong mắt còn mang theo vẻ khiếp sợ, một sự lạnh lẽo nồng đậm dâng lên trong lòng khiến lòng hắn lạnh như băng.

Thuần Vu Không tạm thời rơi vào tay Thư gia nhưng trong lòng vốn không có bao nhiêu sợ hãi, sức mạnh của hắn đến từ cường giả Thánh cảnh trong gia tộc, chỉ cần Thánh cảnh của gia tộc đến, tiện tay đã có thể tiêu diệt Thư gia, nhưng hiện tại tình hình đã khác đi, Lục Trần là một Đan Hoàng cực cao, tuyệt đối có thể thu hút cường giả Thánh cảnh đến chiến đấu cho hắn.

“Lục Trần là khắc tinh của gia tộc Thuần Vu sao?” Hai mắt Thuần Vu Không vô thần, trong lòng thì thào tự nói.