Chương 598: Tai hoạ ập tới Thanh vực

Sau đó, những bí mật bên trong bí cảnh đã bị tung ra ngoài.

Các thế lực cao tầng đều vô cùng lo lắng cho tiểu bối nhà mình tiến vào bí cảnh Tứ Thánh nên đã tề tựu hết ở đây. Có thể nói, Tứ Thánh sơn hiện tại đã bị cường giả đến từ khắp mọi nơi bao vây tứ phía, có mọc cánh cũng không thoát nổi.

Xung quanh Tứ Thánh sơn có rất nhiều cường giả, phải đến hơn hai trăm Thánh cảnh, bởi vì riêng Kiếm Đế cung đã phái ra sáu mươi tám vị Thánh cảnh.

Tất cả giằng co gần một năm. Mỗi ngày trôi qua với Tứ Thánh sơn đều như một sự dày vò, sống một ngày chẳng khác gì một năm.

Sở dĩ Tứ Thánh sơn không bị phá huỷ vì chỉ có Cung chủ Kỳ Thánh cung mới có thể mở ra lối vào bí cảnh.

Vào một ngày nọ, trong không khí trang nghiêm của Tứ Thánh sơn, bỗng nhiên cảm thấy trời đất tối sầm lại.

Chỉ thấy một lục địa khổng lồ có đường kính ít nhất là hơn mười ngàn dặm xuất hiện trên bầu trời. Nó che lấp cả trời lẫn vầng thái dương và đang rơi từ trên không trung xuống.

Cả đám người không hiểu chuyện gì đang xảy ra, lập tức bùng nổ khí tức bay lên cao.

Hơn hai trăm Thánh cảnh cùng hơn một ngàn vị Hoàng giả ra tay phá vỡ lục địa này.

Sau khi khói bụi tiêu tan, bọn họ phát hiện ra mấy ngàn bóng người đang bay trên đỉnh trời.

Những bóng người thuộc Siêu Phàm cảnh cùng với những kẻ mạnh tràn ngập uy áp Thánh Vương.

Đây là một nhóm người kỳ lạ xen lẫn với những người từ thế giới bên ngoài đã xâm nhập vào bên trong.

Ví dụ như một người nào đó trong số hơn ngàn vị Hoàng giả phấn khích kêu lên: "Tam hoàng tử, ngài không sao cả. Tốt quá rồi."

"Nơi này là mười vực sao, linh khí loãng thật đấy." Trong mấy ngàn người, có một cường giả Thánh Vương lẩm bẩm.

Sau khi thấy được người ở thế giới bên ngoài, xung quanh ít nhất cũng phải có mấy ngàn người.

Trái lại, Kiếm Đế cung và những người tới từ mọi thế lực cũng đang nhìn đám người vô cùng xa lạ trên bầu trời.

Đây có lẽ chính là cường giả trong bí cảnh, trong mấy ngàn người, ngoài một Thánh Vương ra còn có hai vị Thánh cảnh.

"Người trong tộc, đi theo ta." Trên trời cao, vị thánh vương nói xong liền dẫn một đám cường giả rời đi.

Tuy mười vực là hạ giới của Cửu Thiên nhưng cũng có rất nhiều Thánh vương, trước cục diện chưa được hoá giải không nên gây thù chuốc oán.

Những bóng người lần lượt biến mất, sau đó còn lại hơn chục thanh niên thuộc thế lực hoàng triều ở thế giới bên ngoài. Đám người ngay lập tức bị xúm lại hỏi bên trong đã xảy ra chuyện gì.

Ngoại trừ Tứ Thánh Sơn ra, hoàng triều Viêm cùng với mấy chục hoàng triều xung quanh đang ở chỗ Tứ Thánh sơn, vào giờ khắc này, trời đất đã tối sầm lại.

Bởi vì có lục địa đang rơi từ trên trời xuống, đường kính của nó thay đổi từ hàng vạn dặm đến hàng trăm vạn dặm, đồng thời độ dày phải đến hơn ngàn dặm.

Nếu không có đám cường giả Thánh cảnh ra tay thì không có cách nào để phá huỷ được lục địa khổng lồ đang rơi xuống.

Tứ Thánh Sơn có vận may vô cùng tốt, có hơn hai trăm Thánh cảnh cùng với hơn một ngàn Nhân Hoàng dùng khí tức phá huỷ lục địa và khiến nó trở thành tro bụi.

Còn những nơi khác lại không được may mắn như vậy, từng mảnh lục địa lần lượt rơi xuống, bao phủ lên con người và những toà kiến trúc dưới mặt đất.

Giờ khắc này, thảm kịch kinh thiên động địa xảy ra ở hàng chục hoàng triều, người chết không đếm xuể do bị 'lục địa' từ trên trời rơi xuống đập chết, ngay cả Hoàng giả cũng không ngoại lệ.

Dù sao thì hoàng triều Viêm và mấy chục hoàng triều xung quanh đều đã bị hoạ ngập đầu, chỉ có một số người đứng giữa hai mảnh lục địa mới có thể bảo toàn tính mạng.

Bởi vì Lục Trần không thể động đậy nên đã rơi xuống cùng với một mảnh lục địa khổng lồ. Khi đáp xuống đất đã phát ra tiếng âm thanh chấn động khiến Lục Trần trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Thế giới bên ngoài, gió đang nổi lên.

Bí cảnh Tứ Thánh sơn bị sụp đổ, từng mảnh vỡ lục địa khổng lồ rơi xuống khiến hơn chục hoàng triều trở thành khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Trong đống hỗn độn, một số lục địa cao khoảng ngàn dặm tương đối cứng không bị vỡ vụn, khiến một số hoàng triều vô duyên vô cớ có thêm một ngọn núi cao ngất.

Đây là một thảm hoạ trước đây chưa từng có.

Chuyện này ảnh hưởng rất lớn ở Thanh vực nên đã gây ra những cuộc thảo luận rộng rãi.

Nhiều thế lực ở Tứ Thánh sơn bắt đầu tìm kiếm những người sống sót trong những hoàng triều xung quanh, có rất nhiều thế lực đã tìm thấy truyền nhân của họ vẫn còn sống.

Có thể lực thì lại chết sạch, cuối cùng trút giận lên người Tứ Thánh sơn.

Dưới sự dẫn dắt của Kiếm Đế cung, mấy trăm người của các môn phái vây công Tứ Thánh sơn. Tứ Thánh sơn không trụ nổi một ngày đã bị tiêu diệt toàn bộ.

"Ai, gieo gió gặt bão, gieo gió thì gặt bão." Trên không trung của Tứ Thánh sơn, một lão giả thấp lùn dùng ánh mắt phức tạp nhìn Tứ Thánh sơn bị diệt vong mà không hề ra tay trợ giúp.

Hắn chính là Tô Mục Đồng, cung chủ đời đầu của Thư Thánh Cung.

Bên cạnh sự việc Tứ Thánh sơn bị phá huỷ đã nhanh chóng lan truyền khắp Thanh vực, nhiều cường giả thoát ra từ bí cảnh cũng trở thành bộ phận khiến mọi người lo lắng.

Nghe nói hai chủng tộc có sức mạnh vô song bị giam giữ trong đó là tộc Ma Bất Tử và Vu Thể giới, bọn họ đều có nguồn gốc từ Cửu Thiên.

Càng đáng sợ hơn là thủ lĩnh của bọn họ là cường giả Thiên Tôn cảnh.

Đối với họ, cấp bậc này chính là một nhân vật cấm kỵ.