Chương 801: Vở kịch cung đình máu chó

Trong lòng Lãng Nguyên Cơ dù có chút kinh ngạc, nhưng ngoài mặt lại rất bình tĩnh, dưới sự dẫn dắt của tên áo đen, đi vào đại sảnh của phủ đệ, nhìn thấy Huyết Minh.

Huyết Minh vẫn giống như trước, tóc mượt da phấn, chủ yếu là do mặt hắn cực kỳ trắng, trang điểm đậm như nữ tử, có một cảm giác kỳ dị không nói nên lời.

Huyết Minh nhìn thấy Lãng Nguyên Cơ, lập tức đứng dậy, ôm quyền nói: “Chúc mừng Phi Tuyết Hoàng chủ đã đột phá cảnh giới Thánh Vương.”

Trong lời nói của Tuyết Minh mang theo ý chúc mừng, còn về phần trong lòng có thật sự chúc mừng không, không ai biết được.

Dù sao trước đó không lâu, nhị thúc Huyết Hầu Liệt và ông nội Huyết Viêm của hắn đã chết.

Cái chết của hai người họ có liên quan đến Lục Trần, mà Lãng Nguyên Cơ lại đứng về phía Lục Trần.

“Đây là Lục thiếu nhỉ, Huyết Minh bái kiến Lục thiết.” Huyết Minh cười ôm quyền nói, rất có lễ phép, khiến người ta có cảm giác rất thoải mái.

Ánh mắt Lục Trần bình tĩnh nhìn Huyết Minh, trong mắt hiện lên vẻ thú vị, cũng không đáp lời Huyết Minh.

“Bá phụ, thức ăn đã chuẩn bị xong, mời ngồi.” Huyết Minh đột nhiên đổi xưng hô, nói với Phi Tuyết Hoàng chủ.

“Tìm ta có chuyện gì?” Lãng Nguyên Cơ khước từ sự nhiệt tình của Huyết Minh, lạnh nhạt hỏi.

Huyết Minh cười nói: “Thật ra lần này mạo muội mời bá phụ đến, là muốn xin bá phụ giúp điệt nhi một chuyện.”

“Ta hy vọng bá phụ thay điệt nhi giết Huyết Hầu Nhẫn.” Sắc mặt của Huyết Minh đột nhiên trở nên cay nghiệt, ánh mắt đầy vẻ tàn nhẫn, giống như có thù khắc cốt ghi tâm với Huyết Hầu Nhẫn.

Lục Trần nghe thấy câu nói của Huyết Minh, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ quái.

Huyết Hầu Nhẫn là cha của tên này, hắn vậy mà lại yêu cầu Lãng Nguyên Cơ giết Huyết Hầu Nhẫn, chắc đầu không bị chạm mạch chứ.

Dường như thấy được nghi hoặc của Lục Trần, Lãng Nguyên Cơ mặt không biến sắc truyền âm: “Lục thiếu có thể không biết, hoàng tử Huyết Minh này không phải do hoàng phi của Huyết Hầu Nhẫn sinh ra, mà do một tỳ nữ trong hoàng cung sinh, các hoàng tử khác đều xem thường Huyết Minh, Huyết Hầu Nhẫn cũng không quá quan tâm đến nhi tử nối dõi Huyết Minh này.”

“Cho nên trong lòng Huyết Minh tràn ngập hận ý với Huyết Hầu Nhẫn.”

Lục Trần nghe được truyền âm của Lãng Nguyên Cơ, khóe miệng run rẩy, đây không phải là vở kịch cung định máu chó hắn nghe nhiều đến thuộc sao.

Vốn tưởng chương trình trên TV là giả, không ngờ thế giới huyền huyễn này thật sự có.

“Xin lỗi, yêu cầu của ngươi ta không thể đáp ứng.” Lãng Nguyên Cơ dùng giọng điệu nghiêm khắc từ chối đề nghị của Huyết Minh.

Yêu cầu này của Huyết Minh có chút vô lý, hắn đường đường là một Thánh Vương sao có thể nghe lệnh của một Nguyên Thần cảnh, nếu không phải Lục thiếu muốn đến đây, hắn cũng lười đến.

Huyết Minh nghe thấy lời của Lãng Nguyên Cơ, sắc mặt hơi thay đổi, nói: “Lúc trước Huyết Hầu Nhẫn từng áp chế bá phụ, chẳng lẽ bá phụ không có chút ý hận nào với Huyết Hầu Nhẫn sao?”

“Hơn nữa, ta phong thanh nghe được tin đồn, sở dĩ bá phụ trúng trớ chú, chính là do Huyết Hầu Nhẫn phái ra, bởi vì Huyết Hầu Nhẫn có liên quan đến người của Trớ Chú giới, giống như Ninh gia của Ninh thành lúc trước.” Huyết Minh thấy Lãng Nguyên Cơ im lặng, âm thầm thả một quả bom nặng cả tấn xuống.

“Những gì ngươi nói là thật sao.”

Đôi mắt Lãng Nguyên Cơ đột nhiên trở nên sắc bén, giống như hai thanh kiếm sắc, có tia sáng lạnh lẽo lưu chuyển.

Lần trước hắn bị Thánh Quân của Trớ Chú giới vô duyên vô cớ tập kích, trúng lời nguyền, nhưng không bao lâu hoàng cung Huyết Viêm đã phái người đến.

Lãng Nguyên Cơ tự hỏi mình không đắc tội người của Trớ Chú giới, người của Trớ Chú giới cũng không thể vô duyên vô cớ ra tay với hắn.

Cho nên trong lòng hoài nghi hoàng cung Huyết Viêm có liên quan đến Trớ Chú giới.

Mãi đến khi Huyết Minh nói như vậy, Lãng Nguyên Cơ có chút tin tưởng là hoàng thất Huyết Viêm giở trò quỷ.

Đúng lúc này, Lục Trần xem kịch một lát, lại nhẹ nhàng mà cười: “Lãng Nguyên Cơ trúng trớ chú không phải ngươi làm sao, vì sao lại hắt nước bẩn lên Huyết Hầu Nhẫn?”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt hai người bên cạnh thay đổi.

Đồng tử của Huyết Minh co rụt, nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường.

Ánh mắt Lãng Nguyên Cơ trở nên rất lạnh, đôi mắt lạnh lẽo nhìn Huyết Minh, hắn tin tưởng Lục Trần vô điều kiện.

Nếu Lục Trần nói như vậy, thì tin tức đó hoàn toàn là sự thật.

Ban đầu, Lãng Nguyên Cơ cảm thấy Huyết Hầu Nhẫn cũng như hoàng thất cấp cao có liên quan với Trớ Chú giới, bảo người của Trớ Chú giới đối phó hắn, nhưng hoàn toàn không ngờ, kẻ khiến người của Trớ Chú giới đối phó hắn lại là nhi tử nối dõi của Huyết Hầu Nhẫn, Huyết Minh tầm thường.

Huyết Minh cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, nói: “Lục công tử, có phải ngươi có hiểu lầm gì với ta không?”

“Hiểu lầm sao?” Lục Trần không phủ nhận, sau đó nhìn thẳng đối phương, cười nói: “Cảnh giới của ngươi sớm đã đạt tới Hoàng cảnh, vì sao lại ngụy trang thành Nguyên Thần cảnh viên mãn, à, ta nghĩ thử xem, hẳn là không dám bại lộ nhỉ, dù sao ngươi tu hành công pháp của Trớ Chú giới, một khi bại lộ, sẽ bị các thế lực treo cổ.”

“Lục công tử, không có chứng cứ đừng nói bừa.” Ánh mắt Huyết Minh bình tĩnh nhìn Lục Trần, trong giọng điệu mơ hồ có chút ý uy hiếp.

“Uy hiếp ta à.” Lục Trần nhướng mày.

“Tại hạ biết Lục công tử có thân phận bất phàm, không dám uy hiếp.” Huyết Minh bình tĩnh nói.