Chương 139: Một cặp cha con ác độc (2)

Kiếm Thu Dịch thở dài: “Người người đều tôn xưng ta là Vương đệ nhất của hoàng triều Đại Tề, thế nhưng, hoàng giả trở xuống có người không kém gì ta, có lẽ các ngươi từng nghe tên của hắn, là Lâm Thành.

Nghe thấy hai chữ Lâm Thành, vẻ mặt Lục Chính Hằng biến sắc, hoảng sợ nói: “Dịch huynh, không phải người huynh nói chính là vị kia, không phải nói hắn đã bị hoàng triều Đại Tề chém chết sao.”

Lâm Thành, Lục Trần chưa từng nghe qua, đối với Lục Trần, niên đại có hơi xa xôi, bởi vì Lâm Thành là nhân vật nổi tiếng năm trăm năm trước, cho dù là Lục Chính Hằng, cũng chỉ là nghe qua hai chữ Lâm Thành, hai chữ này là cấm kỵ trong Đại Tề cảnh, người bình thường không được nhắc đến.

Một khi bị quân đội của hoàng cung hoặc là thế lực nghe được thì sẽ bị chặt đầu.

Năm đó không biết vì sao Lâm Thành kết thù oán với Tề Hoàng, hắn ẩn náu ở thành Tề Hoàng, khuấy động phong vân, liên tục chém giết hơn mười vị Vương giả, thậm chí còn giết cả con trai nối dõi của Tề Hoàng, cuối cùng chính Tề Hoàng ra tay, ép chết Lâm Thành, máu bắn cả cung Tề Hoàng.

Lâm Thành là một vị Vương giả tuyệt đỉnh, sở dĩ có thể làm loạn ở cung Tề Hoàng, chủ yếu là Lâm Thành tu hành bí pháp linh hồn, linh hồn của hắn mạnh hơn rất nhiều so với người bình thường cường đại quá nhiều, có thể khống chế được tâm thần của người khác, cho nên mới có thể lấy thực lực của Vương giả, như cá gặp nước trong thành Tề Hoàng, đại náo một phen.

Trận chiến đó đã kéo dài mấy trăm năm, lúc ấy, Lục Chính Hằng vẫn chưa ra đời, nhưng đã nghe qua truyền thuyết của Lâm Thành.

Thế nhưng Lâm Thành là bóng ma tâm lý của rất nhiều Vương giả, hiện tại nhắc đến đều sợ.

Bởi vì bí pháp linh hồn mà Lâm Thành tu hành quá bá đạo, giết người trong lúc vô hình, cho dù cùng là Vương giả, cũng không ngăn được Lâm Thành ra tay, tiêu diệt linh hồn.

Nghe xong Kiếm Thu Dịch thuyết giảng về tu vi của Lâm Thành, ánh mắt lấp lánh, người này lại có thể là một vị Vương giả tuyệt đỉnh am hiểu bí thuật linh hồn, bí pháp công kích linh hồn.

Đối với các loại bí thuật linh hồn, Lục Trần đều có chút sợ hãi, chờ sau này ngưng luyện Nguyên Thần, hắn cũng muốn nghiên cứu loại bí thuật này.

Kiếm Thu Dịch nói: “Năm đó, thực sự Lâm Thành đã chết rồi, chỉ còn lại một sợi linh hồn trùng tu, thời gian mấy trăm năm trôi qua, bây giờ đã trở lại Vương giả, trùng hợp kẻ địch của của Lâm Thành cũng là Tề Hoàng, như vậy chính là mời hắn xuống núi.”

Ngày thứ hai, Kiếm Thu Dịch liền rời đi, đi mời cái gọi là bạn hữu Lâm Thành.

Việc xảy ra ở Vương thành rốt cục cũng bùng nổ.

Khi Hạ Thiên sắp quất roi thúc ngựa gửi thông tin đến thành Tề Hoàng, tất cả tự thuật xảy ra ở hoàng cung, lập tức dẫn đến cơn sóng to gió lớn, sau đó giống như là một cơn bão táp vô hình, tàn sát bừa bãi trong toàn bộ Đại Tề cảnh, tất cả những người biết được thông tin đều cảm giác lỗ tai xuất hiện vấn đề.

Vương đệ nhất Đại Tề và Lục Chính Hằng xưng huynh gọi đệ!

Làm sao lại máu chó như vậy.

Đồ đệ của Vương đệ nhất Đại Tề, thế nhưng lại chết trong tay cha con Lục thị, theo lý mà nói, đây liên quan đến mặt mũi của một vị Vương giả tuyệt đỉnh, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, Kiếm Vương đều sẽ chém giết cha con Lục thị, báo thù thay đệ tử, đồng thời củng cố uy nghiêm của Vương đệ nhất Đại Tề của hắn.

Nhưng điều khiến bọn họ thổ huyết chính là, Vương đệ nhất Đại Tề lại xưng huynh gọi đệ với Lục Chính Hằng.

Mé nó, điều này cũng quá kỳ dị rồi.

Lẽ nào Kiếm Vương bị dao động, hoặc là bị sức quyến rũ của cha con Lục thị chinh phục, quên hết cừu hận.

Đám người càng nghĩ càng nói nhảm.

Nhưng danh tiếng của hai cha con Lục thị sẽ được lan truyền triệt để trong Đại Tề cảnh, dù sao cũng liên tiếp khiêu khích Tề Hoàng, còn nhảy nhót tưng bừng, danh khí không thể tăng thêm sao.

Trước đây, danh tiếng của Lục Chính Hằng không nổi rõ, mặc dù là một vị Vương giả nhưng Đại Tề cảnh có đến mười vị Vương giả, danh tiếng cũng không lớn, xét về dã tâm, Lục Chính Hằng quy củ trông coi một phần ba mẫu đất, cũng không nghĩ cái gì gọi là xâm lược nước láng giềng, mở rộng địa bàn.

Xét về tu vi, Vương cảnh trung kỳ, bình thường, rất phổ thông.

Nhưng bây giờ, danh tiếng vang xa vô cùng.

Đám người ngoại giới cảm thấy đôi cha con Lục thị này có chút tà tính.

Nói như thế nào đây, khi vừa mới bắt đầu, nghe nói trúng độc của Hạt Vương, vốn cho rằng chết không nghi ngờ, nhưng lại hoàn toàn không tổn hại chút nào. Lần thứ hai, quân vương hai nước liền quyết đến, thậm chí có một vị quân vân Vương cảnh hậu kỳ, vốn cho rằng hẳn chết không nghi ngờ.

Nhưng Lục Chính Hằng lại làm ra vẻ kinh hoàng sợ hãi, nghịch phạt hai vị quân vương.

Lần thứ ba, Vương đệ nhất Đại Tề rời núi, báo thù cho đệ tử.

Theo bọn họ nghĩ, Lục Chính Hằng lại là cục diện phải chết là điều không thể nghi ngờ.

Nhưng, mấy tháng qua đi, mẹ nó Lục Chính Hằng và Kiếm Vương xưng huynh gọi đệ.

Hơn nữa còn là Kiếm Vương tự mình ra tay, làm thịt Dịch Khuyết.

Đây lại là phi tử Tề Hoàng sủng ái nhất, đệ đệ của Dịch Hoàng phi.

Còn có chuyện càng tàn ác hơn so với điều này sao.

Hiện tại, bàn luận bên ngoài giới đều liên quan tới cha con Lục thị, bọn họ không ngừng khiêu khích uy nghiêm của Tề Hoàng, lại nhảy nhót tưng bừng như cũ.

Nhưng lần này, mọi người cảm thấy, Lục Chính Hằng xong thật rồi.

Bởi vì theo tin đồn, Dịch Hoàng phi bởi vì đệ đệ qua đời, yêu cầu chính Tề Hoàng tự mình ra tay, hiện tại đã chiến tranh lạnh với Tề Hoàng mấy ngày, Dịch Khuyết là em vợ của Tề Hoàng, không ra tay thì thì không được.

Hơn nữa, trong Đại Tề cảnh, vẫn chưa có người nào liên tiếp khiêu khích uy nghiêm của Tề Hoàng.

Giống như Vương giả Lâm Thành lúc trước, làm long trời lở đất thành Tề Hoàng, cuối cùng Tề Hoàng giận dữ, tự mình ra tay, giết Lâm Thành.

Nếu để cho cha con Lục thị sống thì chắc chắn có hại với Hoàng thành.

Đám người suy đoán, chắc chắn lần này Tề Hoàng sẽ đích thân ra tay.