Chương 906: Một mình tỷ tỷ là đủ

“Lục công tử, đi theo ta đi, ta sẽ dẫn ngươi đi ra ngoài!” Băng Vũ xuất hiện ở một bên, cười nhạt với Lục Trần.

Băng Vũ là nữ tử xinh đẹp lần trước dẫn Lục Trần tiến vào nơi của sư phụ.

“Được!” Lục Trần gật đầu.

Lục Trần đi ra khỏi bí cảnh dưới sự dẫn dắt của Băng Vũ, sau đó nhìn thấy Mộ Dung Thu đang sốt ruột chờ đợi trong một khách điếm ở thành trì.

“Cuối cùng ngươi cũng ra ngoài rồi!” Mộ Dung Thu nhìn thấy Lục Trần, vội vàng nói một câu, sau đó lại nhìn nữ tử bên cạnh Lục Trần, thấy được khuôn mặt xinh đẹp, khí chất xuất trần, khí tức sâu không lường được.

Hô hấp của Mộ Dung Thu chậm lại, nhìn đến ngây người.

Mộ Dung Thu vô cùng tò mò quan hệ giữa Lục Trần và Nhu Đế cung, dù sao thì tên này tuyệt đối sẽ không xuất bài theo lẽ thường, ngang ngược đi vào bên trong, Thương Huyền của Thương Vương cung cũng làm giống như Lục Trần nhưng kết quả lại bị từ chối, hơn nữa Thương Vương cung còn bị cảnh cáo trong vòng ngàn năm không được bước vào thành Nhu Đế tham gia đại hội thiên tài cấp bậc Vương cảnh.

“Mẫu thân ta xảy ra chuyện gì vậy?” Lục Trần nhìn thấy Mộ Dung Thu, lập tức hỏi.

Trong lòng thầm nghi hoặc, mẫu thân hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, dù sao lúc trước mình đại náo một phen ở thành Phi Tuyết, ở nơi nhỏ đó, thân phận của một Đan Hoàng đủ để chấn nhiếp toàn bộ Hoàng triều, người nào không mở mắt dám tới tìm phiền phức chứ.

Lúc này Mộ Dung Thu nói: “Mẫu thân ngươi không sao, là người tên Diêm Tiểu Vi đó, Diêm Tiểu Vi đã bị Bách Lý thế gia bắt đi nên ta đến đây thông báo cho ngươi.”

“Diêm Tiểu Vi?”

Lục Trần nhíu mày, nghĩ đến tiểu nha đầu đó, một nha đầu tóc vàng Vương cảnh có thể gây ra bao nhiêu phiền phức chứ, Lục Trần hơi xem thường.

“Chuyện nhỏ này, ngươi giúp ta không phải là được rồi sao, nhất định phải đến thông báo cho ta, ta còn phải tu hành đó.” Giọng điệu Lục Trần hơi bất mãn nói.

“Chuyện nhỏ, đây không phải là chuyện nhỏ!” Mộ Dung Thu khoa trương nói: “Thân phận Diêm Tiểu Vi hơi bất thường, có ba thế lực đỉnh cấp là kẻ địch, cha ta cũng không tiện nhúng tay vào, ngươi còn nói đây là chuyện nhỏ sao.”

“Hiện tại bên ngoài sắp xảy ra Thánh Vương chiến rồi, đã có mấy Thánh Quân chết trận đó.” Dừng lại một chút, Mộ Dung Thu bổ sung một câu.

Lục Trần nghe đến trợn mắt há mồm, một lúc lâu mới lấy lại tinh thần, lẩm bẩm: “Nha đầu này còn làm khổ hơn cả ta đó, gây ra đại họa gì rồi.”

Mộ Dung Thu tự thuật lại khiến cho Lục Trần kinh ngạc, vậy mà lại có thế lực đứng đầu ba phương nhúng tay vào, nha đầu này đã làm chuyện gì mà người người oán trách vậy.

Mộ Dung Thu lắc đầu, nói: “Không phải Diêm Tiểu Vi gây họa mà là vấn đề thân phận của nàng, ngươi không phải là người của Đế Nữ vực nên không rõ hai trăm năm trước đã xảy ra một số chuyện.”

Mộ Dung Thu giải thích, cuối cùng Lục Trần cũng hiểu được nguyên nhân hậu quả.

Thì ra Đế Nữ vực từng có một gia tộc đứng đầu họ Diêm, cũng chính là gia tộc của Diêm Tiểu Vi, phụ thân Diêm Tiểu Vi là Diêm Hoàn không biết là vì lịch luyện hay là nguyên nhân gì đã đánh chết truyền nhân của bốn thế lực đứng đầu, sau đó song phương bộc phát đại chiến thảm thiết.

Cuối cùng Diêm Hoàn chết trận, Diêm Chấn Song cũng tức là gia gia của Diêm Tiểu Vi dùng sức một mình tiêu diệt một thế lực đứng đầu, sau đó chạy vào Biển Chết.

Sau khi mẫu thân Diêm Tiểu Vi sinh hạ con gái, vì gia tộc nhà mẹ bị tam đại gia tộc tiêu diệt, đau lòng muốn chết, đi đến đất liền ám sát người của tam đại gia tộc còn lại, kết quả cũng chết đi.

Diêm Chấn Song diệt thế lực yếu nhất trong bốn thế lực đứng đầu, hiện tại còn có thù oán với ba thế lực, ba thế lực này đều muốn giết chết Diêm Chấn Song, nhưng Diêm Chấn Song ở Biển Chết nên không bóp chết được, chỉ có thể đặt sự chú ý lên trên người Diêm Tiểu Vi, đồng thời phát lệnh truy nã.

Không biết tại sao Diêm Tiểu Vi lại bị tai mắt của ba thế lực đứng đầu bắt được, người của ba thế lực lớn tung tin muốn lấy mạng của Diêm Tiểu Vi để ép Diêm Chấn Song.

Theo truyền thuyết Diêm Chấn Song suất lĩnh rất nhiều cường giả đi tới lục địa, còn tấn công Thương Vương cung hai lần, nhưng hiện tại bên trong Thương Vương cung ngoại trừ cường giả Thương Vương cung ra còn tập kết cường giả Bách Lý thế gia với hoàng triều Kim Diễm, Diêm Chấn Song muốn cứu tất nhiên là không có khả năng.

Chuyện này ồn ào huyên náo ở Nữ Đế vực dẫn đến vô số người chú ý.

Nhưng mọi người đều cảm thấy Diêm Chấn Song tự xưng Diêm Vương chạy vào Biển Chết đó sắp phải bỏ mạng trên đất liền rồi.

Bởi vì ba thế lực lớn đỉnh cấp rất mạnh, liên hợp lại có thể xuất ra năm Thánh Vương đại thành.

Mặc dù lúc trước Diêm Chấn Song đã tiêu diệt một thế lực đứng đầu nhưng thế lực đứng đầu đó không mạnh cho lắm, có một Thánh Vương đại thành mới sinh ra tọa trấn kết quả bị Diêm Chấn Song gạt bỏ, sau đó Diêm Chấn Song lại đi trợ giúp kiềm chế Thánh Vương khác, đánh chết từng người.

Vì thế, bên ngoài đã đồn đại Diêm Chấn Song có thể lấy một địch năm.

Tuy nghe hơi ảo nhưng thực lực của Diêm Chấn Song thật sự rất mạnh, ít nhất đã đánh chết Thánh Vương cùng cấp bậc.

Sau khi nghe Mộ Dung Thu nói nguyên nhân hậu quả, Lục Trần giật mình, thì ra là như thế.

Hắn nói ngay mà, mặc dù lúc có hộ vệ nha đầu Diêm Tiểu Vi đó thoạt nhìn hơi ngang ngược, nhưng từ sau khi hộ vệ chết đi lại rất cứng rắn.