Chương 425: Người tìm chết

Đột nhiên tiếng ồn ào náo động vang lên.

Hạ Xuân Thu là truyền nhân Kiếm cốc, chiến lực phi phàm, chỉ đứng sau cấp Thánh Tử của đại giáo hàng đầu, nhưng hiện tại lại bại, bại bởi một nhân vật không nổi tiếng.

Hai người Tề Huyền và Chu Vân như có điều suy nghĩ.

Sau đó mới nhớ tới, đối phương là sư muội của Kiếm Tam công tử, đương nhiên không phải người tầm thường, tâm cao khí ngạo, há có thể khiêu chiến kẻ yếu, có điều chiến lực bực này có thể đánh với cấp Thánh Tử của đại giáo hàng đầu đi.

Lệ Thiên của Thiên Đao cung nhíu mày, thực lực của hắn và Hạ Xuân Thu không phân biệt sàn sàn như nhau, thậm chí còn kém Hạ Xuân Thu một bậc, nhưng hiện tại Hạ Xuân Thu thất bại, bại bởi sư muội của một tên cuồng đồ.

Lúc trước đối phương để cho hắn đi qua, tùy ý sư muội lựa chọn đối thủ giống như lựa chọn hàng hóa.

Lúc ấy hắn còn nghĩ, chờ trận đấu võ này qua đi, phải khiêu chiến đối phương để cho chút giáo huấn.

Hiện tại sư muội đối phương đánh bại Hạ Xuân Thu, vậy làm sư huynh sẽ phải mạnh bao nhiêu, nghĩ như vậy, Lệ Thiên thu liễm thần sắc kiệt ngạo trong ánh mắt.

May mắn, vừa rồi mình không mở miệng nhắc tới chuyện khiêu chiến.

Về phần hai người tộc Dị Nhân, Nhị thiếu Viêm Mông của tộc Viêm Lân Xà, Sư Cuồng của tộc Sư Hoàng có tâm trạng rất nặng nề, đồng thời còn có một tia may mắn, may mắn đối phương không chọn bọn họ, nếu không, đoán chừng bọn họ còn bị thương nghiêm trọng hơn Hạ Xuân Thu nữa.

Chỉ là trong ánh mắt Nhị thiếu Viêm Mông của tộc Viêm Lân Xà ngoại trừ một tia trịnh trọng ra, còn có một tia dâm tà.

"Thiên quân vạn mã, trống trận tề minh." Lục Trần than nhẹ trong lòng.

Khúc nhạc này, không thua kém Di Thần kiếm khúc, cộng thêm Thần Hoàng đế pháp, đủ để sư muội cấn đỉnh cấp Thánh Tử rồi, có điều điểm yếu của nàng hẳn là thân thể nhu nhược, đương nhiên, đây chỉ là Lục Trần suy đoán.

Sư muội không có chút nương tay nào đánh trọng thương Hạ Xuân Thu, đây là điều làm Lục Trần hài lòng nhất.

Võ giả đương nhiên không thể có lòng nhân từ, bởi vì mềm lòng rất có thể hại mình, xem ra chờ tiến vào bí cảnh Tứ Thánh, không cần lo lắng sư muội xuất hiện tình huống nhân từ.

"Ta thua rồi…"

Hạ Xuân Thu thở dài, sau đó phục hồi tinh thần lại, ôm quyền hướng Liễu Khuynh Thành nói: "Vị tiểu thư này thực lực trác tuyệt, Hạ mỗ thua tâm phục khẩu phục."

"Khách khí."

Liễu Khuynh Thành mím môi, ngại ngùng cười.

Sau đó nhảy nhót chạy đến trước mặt Lục Trần, mừng rỡ trang công: "Sư huynh, ta biểu hiện không tệ đi."

"Tạm được."

Lục Trần ra vẻ bình thản nói.

"Ồ."

Liễu Khuynh Thành thấy không có khen ngợi, khuôn mặt nhỏ nhắn lúc này có chút rầu rĩ không vui.

"Tam công tử."

Quản gia bên cạnh đi tới, trả lại Hoàng khí cùng với hai tấm thư mời bí cảnh Tứ Thánh cho Lục Trần.

Lục Trần tiếp nhận, nhìn Liễu Khuynh Thành nói: "Đi thôi."

Nói xong, hắn mang theo Liễu Khuynh Thành rời đi.

"Tề Huyền, hai sư huynh muội vừa rồi rốt cuộc là người nào thế, sao lại cường đại như vậy?" Chờ hai người rời đi, Sư Cuồng tò mò hỏi.

Tiểu cô nương vừa rồi có thể sánh vai với cấp Thánh Tử, không phải hạng người tầm thường, Sư Cuồng, Lệ Thiên, Viêm Mông và Hạ Xuân Thu còn chưa rời đi, cùng với một đám người chung quanh đều nhìn về phía Tề Huyền.

Bởi vì người ở đây, có vẻ như chỉ có Tề Huyền và Chu Vân biết lai lịch của đối phương.

"Tam công tử."

Tề Huyền mỉm cười.

"Tam công tử của thế lực nào?" Có người truy vấn.

Tề Huyền hàm hồ nói: "Sau này các ngươi sẽ biết."

Càng như vậy thì càng khơi gợi lòng hiếu kỳ của mọi người.

"Được rồi, tất cả mọi người tản đi đi." Tề Huyền nói xong rồi rời đi.

Người xung quanh cũng tản đi, chỉ là lại có người dùng thuật truyền âm gọi Tề Huyền lại.

Không bao lâu, trong một gian phòng, Tề Huyền, Chu Vân, cùng với Viêm Mông thình lình có trong đó.

Viêm Mông nói: "Tề Huyền, ngươi cũng biết tính cách của ta, nói đi, phải làm thế nào mới có thể báo lai lịch của hai người họ cho ta."

Chu Vân cười khanh khách nói: "Không phải Nhị công tử coi trọng tiểu cô nương vừa rồi chứ."

Viêm Mông nhìn nàng, không có trả lời.

Tề Huyền nhẹ nhàng nói: "Một viên Hỏa Huyền thạch, ta sẽ nói cho ngươi biết lai lịch."

"Ngươi..."

Sắc mặt Viêm Mông thay đổi.

Hỏa Huyền thạch là kỳ vật trong nội địa núi lửa, có thể phụ trợ tu hành, một viên trị giá ngàn vạn linh thạch, vì một tình báo, trả giá một viên Hỏa Huyền thạch làm đại giới, Viêm Mông vẫn có chút do dự.

"Được rồi."

Một lát sau, Viêm Mông nhận lời.

Tin tức đấu võ trường Tề thị cuối cùng truyền ra bên ngoài, dẫn đến một hồi bàn tán sôi nổi.

Bởi vì thanh danh của Hạ Xuân Thu vẫn rất cao, thuộc về kỳ tài Kiếm cốc, lại bại bởi một thiếu nữ không có danh tiếng, khiến mọi người sôi sùng sục, rất nhiều thế lực hàng đầu đều có người chú ý tới, chỉ là cũng có người khinh thường, cho rằng đánh bại một Hạ Xuân Thu mà thôi, không cần chuyện bé xé ra to như vậy.

Vài ngày sau.

Lục Trần và Liễu Khuynh Thành ngồi trong một tửu lâu, trên bàn cơm bày đầy mỹ thực sắc vị đầy đủ.

Nghe mọi người xung quanh thảo luận, Lục Trần mỉm cười nói: "Sư muội, xem ra thanh danh của ngươi đã nổi hơn rồi, tất cả đều khen ngợi ngươi."

Liễu Khuynh Thành bĩu môi, u oán nói: "Người khác khen ta thì đã sao, còn không phải là không lọt vào được pháp nhãn của sư huynh."

Lục Trần nghe nói như vậy, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó bật cười.

Xem ra sư muội còn đang oán giận mình không khen nàng sau khi đánh bại Hạ Xuân Thu lần trước.