Chương 940: Cái chết của Thiên Tôn

Hắn đã làm cái quái gì vậy, muốn giết đồ đệ của Đại Mộng Thiên Nữ trong không gian Đông Hoàng, giờ khắc này, trong lòng hắn như tro tàn, bởi vì hắn đã làm một chuyện vô cùng ngu ngốc, cho dù là cung chủ của Thượng Tiêu thiên cung ra mặt thì cũng không thể cứu được hắn.

“Thiên Nữ đại nhân, ta, ta không biết hắn là đệ tử của ngươi, ta...” Vị Thiên Tôn này hết sức sợ hãi mà nói, nhưng mà còn chưa kịp nói xong thì trước mắt hắn tối sầm lại, mất nhận thức, sau đó, cơ thể hắn giống như bị phong hóa, nứt ra từng khúc, rất nhanh sau đó, hắn tan thành mây khói.

“Ặc, sư phụ, như vầy là giết chết hắn rồi.” Lục Trần sờ sờ mũi của mình.

Lục Trần không ngờ chuyện này lại có thể nghiêm trọng như vậy, đây cũng là một vị Thiên tôn, sự tung hoành khắp Cửu Thiên, chỉ vì có chút sát tâm đối với hắn mà sư phụ đã giải quyết hắn ta luôn.

“Không thể vi phạm các quy tắc mà ta đã đặt ta.” Kha Dĩ Nhu nói với vẻ mặt trong trẻo lạnh lùng, cả người toát ra vẻ lạnh lẽo, Lục Trần rùng mình một cái, nhưng mà sự lạnh lùng xuyên thấu vào trong tim đó rất nhanh sau đó đã biết mất không thấy đâu.

Lý do khiến Thiên Tôn của Thượng Tiêu thiên cung bị xử tử không chỉ vì vi phạm các quy tắc mà nàng đưa ra, khiêu khích uy nghiêm của nàng, thì còn một nguyên nữa chính là muốn giết chết Lục Trần.

Kha Dĩ Nhu quay đầu lại, nhìn hắn nói: “Mau chóng nhập Thánh, sau đó đến tìm ta.”

Sau khi Kha Dĩ Nhu nói xong, bóng dáng của nàng lóe lên, giống như một nàng tiên nhảy múa, trang phục bồng bềnh rời đi khỏi đây.

Sau khi Kha Dĩ Nhu rời đi, những người ở xung quanh cũng dần dần hồi phục như cũ, trong mắt bọn họ không có chút nghi ngờ nào, cũng không biết rằng mình đã lặng lẽ chìm vào giấc ngủ vài phút trước đó, đột nhiên, bọn họ định thần lại, kết quả là phát hiện thiếu mất một người, những người của Thượng Tiêu thiên cung cũng khó hiểu, như thể đã nghĩ ra điều gì đó, nhưng không thể tin được.

“Một vị Thiên tôn của Thượng Tiêu thiên cung vi phạm các quy tắc do Đại Mộng Thiên Nữ đặt ra, tội đáng phải chết vạn lần.” Giọng nói lạnh lùng vô tình của Khí Linh của tháp Đông Hoàng vang lên, nói: “Không ai có thể vi phạm các quy tắc ở đây, cho dù là chính cung chủ Thượng Tiêu thiên cung cũng không được, nếu người của Thượng Tiêu thiên cung còn phạm tội một lần nữa thì sẽ không bao giờ được phép bước vào không gian Đông Hoàng.”

Khi âm thanh của Khí Linh tạo tác của tháp Đông Hoàng dừng lại, đám người phát ra một mảnh náo động, trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi, một vị cường giả cấp bậc Thiên Tôn cứ như vậy mà chết rồi

Ban đầu bọn họ còn nghĩ rằng Khí Linh của tháp Đông Hoàng nhìn vào bối cảnh của Thượng Tiêu thiên cung mà mắt nhắm mắt mở, trăm ngàn lần không thể ngờ là lại nghiêm túc như vậy, xử lý sạch sẽ một vị Thiên Tôn.

Nhưng mà cũng mơ hồ hiểu được.

Nếu như lần này mặc kệ cho Thiên tôn của Thượng Tiêu thiên cung được phép vi phạm quy tắc, nếu có lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai, chỉ sợ là những người từ các thế lực khổng lồ khác cũng sẽ không chút kiêng kỵ, sẽ không duy trì sự kính sợ đối với nơi này, nhưng lần này, dùng thủ đoạn cứng rắn để giết một Thiên Tôn có thể cho ra tác dụng giết gà dọa khỉ.”

“Đã, đã biết.”

Một đám cường giả của Thượng Tiêu thiên cung vừa sợ hãi vừa tức giận.

Thật ra thì lần này bọn họ đã bị tổn thất nặng nề, không chỉ có thiếu cung chủ La Diễm thất bại thảm hại, bị đánh thành đầu heo, còn bị cướp mất Thiên La chiến kích, một Thiên Tôn chết, đó mới là tổn thất lớn nhất.

Một cường giả cấp Thiên Tôn, cho dù ở Cửu Thiên hay ở Sơn Hải giới thì cũng đều có thể được coi là bá chủ một phương.

Bây giờ chỉ trông chốc lát mà đã mất một, tất nhiên người của Thượng Tiêu thiên cung không thoải mái.

Nhưng mà, bọn họ có thể làm được gì.

Chẳng lẽ làm ầm lên, sau đó chọc đến Sơn Hải giới?

Sợ rằng vị cung chủ cường đại kia có biết được thì cũng sẽ không ra tay vì bọn họ, bởi vì cho dù có làm ầm đến chố của Đại Mộng Thiên Nữ, Nữ Đế cao cạo tại thượng này cũng sẽ không cho chút mặt mũi nào.

Người của Thượng Tiêu thiên cung không dám kêu ca câu nào, đưa La Diễm đã bất tỉnh rời khỏi không gian Đông Hoàng.

Sau khi bọn họ rời đi, những người xung quanh vẫn ở đây cảm thán, cứ như là đang nằm mơ.

Một vị Thiên Tôn, cứ như vậy à bị xử tử mất rồi.

Bọn họ không thể không thừa nhận rằng vận may của Lục Trần thực sự rất tốt, Khí Linh của tháp Đông Hoàng tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc do Đại Mộng Thiên Nữ đặt ra, không cho phép bất cứ kẻ nào vượt qua, nếu như xảy ra ở bên ngoài, Lục Trần chắc là đã chết hàng trăm hàng ngàn lần từ lâu rồi, cho dù có may mắn mà chạy thoát được đi chăng nữa thì đoán chừng cũng sẽ bị cường giả của Thượng Tiêu thiên cung truy đuổi đến cùng trời.

“Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.”

“Ta đoán không ai mà, sau lưng Lục Trần có bối cảnh rất lớn, không e ngại Thượng Tiêu thiên cung chút nào.”

Trong đám đông, một nam thanh niên có thân hình hơi mập mạp nằm trong lòng chửi mẹ kiếp liên tiếp ba lần liên tục.

Người này chính là Trịnh Huy Hoàng.

Có lẽ trong mắt người khác, vận may của Lục Trần rất tốt, bởi vì Thiên Tôn vi phạm quy tắc ở đây nên mới bị giết, nhưng hắn chắc chắn một trăm phần trăm rằng nguyên nhân cái chết của Thiên Tôn này có liên quan đến Lục Trần, bởi vì bối cảnh của Lục Trần quá lớn, vì vậy nên Khí Linh của tháp Đông Hoàng thiên vị cho hắn, giết chết Thiên Tôn của Thượng Tiêu thiên cung.