Chương 788: Gió thổi trước lúc bão về

Rất nhiều Thánh Quân dù có dùng Kiếp Thánh đan cũng không có tốc độ nhanh như vậy.

Nhưng ở trong lòng hắn, thiên phú của Lãng Nguyên Cơ chỉ là tạm ổn, dù sao thì hắn đột phá đến Thánh Vương cũng là điều rất bình thường.

Điểm cuối cả đời này của Lãng Nguyên Cơ là đỉnh thiên Thánh Vương cảnh, trừ khi lên chính tầng trời mới xem như thật sự bay lượn ở chân trời, đột phá cảnh giới bị trói buộc.

Nhưng muốn từ thông thiên cổ lộ lên chín tầng trời thì thực sự rất khó khăn, 99% là làm không được.

Trừ khi có được cơ duyên nghịch thiên, nhưng điều này có khả năng sao?

Dù sao thì cường giả cấp bậc như Cố Thiên Nhai, cung chủ Kiếm Đế cung, Thánh Vương đại thành xếp hàng trên ở Thanh vực, lại là kiếm tu cấp bậc Kiếm Thánh, nói đến thông thiên cổ lộ trong lòng cũng không có bao nhiêu lo lắng.

Từ đây có thể thấy được, muốn lên chín tầng trời khó khăn cỡ nào.

Nghe Lục Trần nói, mặc dù đã trở thành Thánh Vương, Lãng Nguyên Cơ cũng đành phải cười khổ.

Thiên phú của hắn phóng mắt nhìn khắp Huyền vực cũng không tính là loại quá kém, dù sao không dựa vào đan dược tu hành đến Thánh Quân viên mãn, thiên phú này có thể tính là kém sao?

Tất nhiên là không phải.

Nhưng cũng phải xem là sánh với ai.

Lục thiếu trước mặt này, Vương cảnh có thể đuổi giết Hoàng cảnh, đại chiến xuyên biên giới cũng đơn giản như uống nước ăn cơm, hơn nữa còn tăng kiếm ý lên tới cấp Vương, mặt khác còn là một luyện đan sư thất phẩm.

Thật sự không biết hắn lấy thời gian đâu ra để luyện đan, hắn là đại sư quản lý thời gian sao.

Hai huynh đệ Huyết Hầu Nhẫn rời đi, trên mặt mang theo vẻ không cam lòng.

Huyết Hầu Liệt hỏi: “Đại ca, hay là gọi phụ thân ra.”

Lãng Nguyên Cơ đã thành Thánh Vương, đại thế đã thành, Hoàng triều Huyết Viêm ngoại trừ phụ thân Huyết Viêm ra thì không ai có thể hạ được Lãng Nguyên Cơ.

“Không được!”

Huyết Hầu Nhẫn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: “Phụ thân đang dò xét Thánh Vương cảnh đại thành, không thể quấy rầy, cho dù không cần hoàng cung Huyết Viêm nữa thì cũng không thể quấy rầy phụ thân.”

Phụ thân Huyết Viêm của bọn họ sớm đã tu luyện tới Thánh Vương cảnh viên mãn, hiện tại cảnh giới đang theo đuổi là tiến thêm một bước trở thành Thánh Vương đại thành.

Thánh Vương đại thành là gì?

Thánh Vương có thể phát huy ra chiến lực cực hạn chính là Thánh Vương đại thành.

Đây là cảnh giới mạnh nhất mà mười vực biết, rất nhiều người đều bị kẹt ở Thánh Vương viên mãn, rất khó từ Thánh Vương viên mãn bước ra thêm một bước.

Nhưng chỉ cần bước ra một bước thì chính là Thánh Vương đại thành, có thể phát huy chiến lực cực hạn của Thánh Vương cảnh.

Rất nhiều thế lực không có Thánh Vương đại thành, một khi có một Thánh Vương đại thành thì địa vị sẽ soạt soạt tăng lên.

Cho nên chỉ cần Huyết Viêm đột phá đến Thánh Vương đại thành thì ma đầu của Hoàng triều Nam Bình đó tuyệt đối không dám tới xâm phạm lãnh địa của Hoàng triều Huyết Viêm, hơn nữa cho dù Hổ tộc đến, bọn họ giải thích rõ ràng là có người hãm hại bọn họ, có lẽ Hổ tộc cũng sẽ không tùy tiện đắc tội với một Thánh Vương đại thành.

Đương nhiên, điều kiện quan trọng là phụ thân bọn họ có thể đột phá đến Thánh Vương cảnh đại thành hay không.

“Thật hy vọng phụ thân có thể đột phá!” Huyết Hầu Liệt nắm chặt nắm đấm nói.

“Ma đầu của Hoàng triều Nam Bình đó cùng lắm sẽ phái mấy Thánh Quân tới đây, chúng ta không sợ phái Thánh Quân tới, trừ khi đích thân giáng lâm Hoàng triều Huyết Viêm, còn có người của Hổ tộc nếu đến, giải thích rõ ràng là được, nếu thật sự không được, mới đi gọi phụ thân.” Huyết Hầu Nhẫn nhẹ nhàng nói.

“Ừm.”

Huyết Hầu Liệt gật đầu.

Thời gian trôi qua từng ngày, tất cả thế lực thành Huyết Viêm đều có cảm giác gió giật trước lúc bão vể, mặt ngoài thành Huyết Viêm thoạt nhìn không khác gì bình thường, nhưng không khí nặng nề trong không khí lại ngày càng nồng đậm.

Cho đến một ngày, một luồng uy áp vô cùng khủng bố tràn ngập đến từ phía chân trời phương xa, hình thành dị tượng mây gió biến sắc, mây đen áp đỉnh.

Giờ phút này, tất cả dân chúng thành Huyết Viêm đều cảm nhận được chỗ không tầm thường.

Bọn họ cảm nhận được một luồng ma uy mênh mông.

Không bao lâu, một đám cường giả tản mát ma uy ngập trời chậm rãi phủ xuống bầu trời thành Huyết Viêm.

Đám cường giả này đứng trên không trung, ma uy khủng bố, bức xạ bao phủ thành Huyết Viêm, tất cả dân chúng thành Huyết Viêm đều cảm nhận được luồng ma uy ngập trời này.

Vô số người ngẩng đầu nhìn đám cường giả trên không trung, khí tức của bọn họ cực kỳ mãnh liệt, mặc trường bào màu đen, tay áo phất phơ, ánh mắt bá đạo, cho người ta cảm giác cương quyết bướng bỉnh.

“Ma đầu!”

Tất cả dân chúng phía dưới hoảng sợ nhìn đám cường giả trên không trung, trái tim như sắp hít thở không thông.

Thật ra từ mấy tháng trước, tất cả thế lực ở thành Huyết Viêm đều nghe được một tin đồn, đó là ma đầu của Hoàng triều Nam Bình từng phái thuộc hạ tới thành Huyết Viêm, muốn Hoàng triều Huyết Viêm thần phục, nhưng đây chỉ là lời đồn, không có chứng cứ xác thực.

Mãi đến hôm nay, đám cường giả phát ra ma uy ngập trời đến mới hiểu được lời đồn là thật.

Hơn nữa, gần đây Hoàng triều Huyết Viêm thật sự là xui xẻo, đầu tiên là ma đầu của Hoàng triều Nam Bình muốn Hoàng triều Huyết Viêm thần phục, lại truyền Lục hoàng tử có Hổ Liệt Tửu, qua một thời gian Hoàng triều Huyết Viêm còn phải đối mặt với áp lực của Hổ tộc, cũng không biết Hoàng triều Huyết Viêm có thể vượt qua hai kiếp nạn như thiên lũ này hay không.