Chương 736: Bàn bạc

Dừng một chút, giọng điệu Ninh Quan Đông hơi lạnh mà hỏi: “Ba người Ninh Hiên đâu rồi, Diêm huynh nên thả bọn họ đúng không?”

Diêm Trung Thiên khẽ mỉm cười, nói: “Quan Đông huynh, ngươi hiểu lầm ta, thật ra thì ta nghi ngờ xung quanh Hoả Diễm cốc còn có cơ sở ngầm của Trớ Chú giới, nếu như dễ dàng thả bọn họ đi, không có cường giả bảo vệ, lỡ đâu bị người của Trớ Chú giới giết thì làm sao bây giờ, chẳng phải khoản nợ này phải tính trên đầu ta.”

Ninh Quan Đông nhìn thoáng qua Diêm Trung Thiên, cũng không nói lời nào.

Diêm Trung Thiên tiếp tục nói: “Ta sẽ ở lại Ninh thành mấy ngày, đến lúc đó Quan Đông huynh phái cường giả theo ta trở về, dẫn theo ba người hoàn hảo không thương tổn gì, như vậy ta khá yên tâm.”

“Được…”

Ninh Quan Đông gật đầu đáp.

Dùng bữa xong, Ninh Quan Đông sắp xếp một sân nhỏ cho đoàn người của Diêm Trung Thiên , đợi đoàn người rời đi, Ninh Quan Đông vung tay lên, bố trí một tầng kết giới linh lực.

“Trong lời nói của Diêm Trung Thiên có mấy phần thật, mấy phần giả.” Ninh Quan Đông nhìn mọi người xung quanh, hỏi.

“Ninh gia tổn thất hai thiên kiêu, rất kỳ quặc, trong lời nói của Diêm Trung Thiên có trăm ngàn lỗ hở.”

“Đúng vậy, hơn nữa ta nghi ngờ Hoả Diễm cốc đã biết đám người Ninh Phong dùng vật chất nguyền rủa giết chết Lục Trần tới từ Thanh vực, lần này tới Ninh thành, rất có thể là tới Ninh gia dò xét ý tứ.”

“Quả thật lời nói của Diêm Trung Thiên có chút khả nghi, phải xem xét.”

“Thật ra thì lời Diêm Trung Thiên nói cũng có mấy phần có lý, chưa chắc tất cả đều là giả dối.”

“Ừ, Lục Trần và nữ tử đưa rượu thực sự đã chết, chặt đứt đầu mối, chưa chắc người của Hoả Diễm cốc biết là mấy người Ninh Phong dùng vật chất nguyền rủa.”

“Nếu bọn họ còn ở nơi này, vậy thì cứ tiếp tục thám thính xem sao.”

Nhân vật cao tầng của Ninh gia lao nhao phát biểu ý kiến của mình, có người khẳng định Ninh Phong và Ninh Phi chết đi là do người của Hoả Diễm cốc làm, giá họa cho Trớ Chú giới, cũng có người cảm thấy Hoả Diễm cốc không thể nào tìm được bằng chứng, vẫn còn chẳng hay biết gì.

Ninh Quan Đông thấy không thống nhất được ý kiến, trong lòng hắn cũng tồn tại nghi ngờ, bán tín bán nghi, hắn day huyệt Thái Dương, nói: “Như vậy đi, quan sát mấy ngày nữa, nếu như bọn họ Ninh Phong chết thật sự là do Hoả Diễm cốc gây nên, xem ra chúng ta phải hành động trước.”

“Ninh Thắng, ngươi đi liên lạc người của Trớ Chú giới hỏi thăm tình hình, thuận tiện để bọn họ chuẩn bị thêm nhiều cường giả hơn ít, khả năng lần này chúng ta sẽ ra tay với người của Hỏa Diễm Cốc.” Ninh Quan Đông nhìn một nam tử trung niên bên trái nói, Ninh Thắng là một trong những trụ cột của Ninh gia, tu vi ở Thánh Quân viên mãn, cực kỳ gần Thánh Vương cảnh.

Lần này, vì phòng ngừa lỡ như nên phải liên lạc người của Trớ Chú giới.

Bởi vì lần này đội hình của Hoả Diễm cốc có chút lớn mạnh, ba Thánh vương, bốn Thánh Quân, còn có vài tiểu bối.

Nếu như người của Hoả Diễm cốc thật sự biết Ninh gia bọn họ có liên quan với Trớ Chú giới, như vậy Ninh gia sẽ nằm trong tình trạng cực kỳ nguy hiểm, một khi bị công bố với bên ngoài thì sẽ bị các thế lực lớn của Huyền vực vây quét.

Là gia chủ Ninh gia, hắn tuyệt đối không cho phép loại chuyện này xảy ra.

“Vâng…”

Nam tử trung niên Ninh Thắng đáp, thân hình chợt lóe, rời khỏi phòng khách.

Cùng lúc đó ở biệt viện Ninh gia.

Sau khi đám người Diêm Trung Thiên vào ở, bố trí một tầng kết giới dò xét ngăn cách thần niệm giống như trước, đoàn người cùng ngồi xuống bàn bạc.

Diêm Trung Thiên nhìn Lục Trần, dò hỏi: “Lục thiếu, bước kế tiếp làm như thế nào?”

Trước khi đến, xử lý vấn đề thi thể của Ninh Phong và Ninh Phi, các loại lý do, đều là Lục Trần đưa ra, thế nên Diêm Trung Thiên hỏi thăm mưu kế của Lục Trần.

Không đợi Lục Trần nói chuyện, Diêm Trung Thiên tự nhủ: “Lão hồ ly Ninh Quan Đông này trời sinh tính đa nghi, nhất định sẽ hoài nghi trên người của chúng ta, chẳng qua cũng sẽ hoài nghi có phải người của Trớ Chú giới ra tay hay không.”

Lục Trần sờ cằm, nói: “Nghi ngờ hay không nghi ngờ không quan trọng, quan trọng chính là khiến Ninh gia liên lạc với người của Trớ Chú giới.”

Bởi vì chỉ có Ninh gia liên lạc với người của Trớ Chú giới, bọn họ mới có cơ hội bắt được người của Trớ Chú giới.

Lục Trần đột nhiên hỏi: “Một cứ điểm của Trớ Chú giới thường ở thực lực gì?”

Diêm Trung Thiên cất giọng nói: “Đại khái khoảng ba vị đến năm vị là Thánh Vương.”

Về phần số lượng Thánh Quân cảnh có bao nhiêu, Diêm Trung Thiên chưa nói, hắn cũng không biết, dù sao số lượng nhiều hơn so với Thánh Vương.

Chỉ là một khi bộc phát chiến đấu cấp Thánh Vương, số lượng bao nhiều Thánh Quân cũng không liên quan.

Bởi vì đây đều xem cường giả Thánh Vương đánh cờ.

“Ninh gia có ba vị Thánh Vương, Trớ Chú giới cũng có hai hoặc là ba vị tới, số lượng Thánh Vương cũng không ngang nhau.” Lục Trần nhíu mày.

Nếu như một khi Ninh gia ra tay với bọn họ, tình cảnh của bọn hắn có chút nguy hiểm.

“Xem ra phải tìm trợ thủ rồi, giới thiệu cho ta một chút thế lực bên ngoài của Ninh thành có cảnh giới Thánh Vương bảo vệ.” Lục Trần cất giọng nói.

Diêm Trung Thiên nghe thấy Lục Trần nói như vậy, lập tức giới thiệu cho Lục Trần thế lực cấp Thánh Vương thuộc ngoại giới, trên căn bản đều là mở cửa hàng, làm ăn ở Ninh thành.

“Tốt, ta hiểu rồi, ngày mai các ngươi kéo Ninh gia, ta ra ngoài xem có thể kéo đến vài trợ thủ hay không.” Lục Trần giải quyết dứt khoát.