Chương 936: Trêu đùa

Một lực lượng cường đại theo đại kích truyền đến, tiếp đó truyền lại đến trên thân thể La Diễm, toàn thân La Diễm chấn động, trong cơ thể quay cuồng kịch liệt, cổ họng ngòn ngọt, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu tươi, may mà hắn kịp thời nhịn được.

Hai người tấn công mạnh mẽ, trong ánh mắt La Diễm mang theo một chút nghi hoặc, không phải người bảo hộ nói hắn đã đàm luận giao dịch với người này xong, sẽ thua hắn ư.

Thế nhưng vì sao đối phương vẫn như cũ phát động thế công mạnh mẽ như thế, hắn thiếu chút thì bị chấn động đến thổ huyết.

Bên phía Thượng Tiêu thiên cung, vị Thiên Tôn kia trên khóe miệng mang theo ý cười nhạt, thế nhưng nhìn thấy một màn này, hắn lại cười không nổi.

Vì sao đối phương không làm theo những gì hắn ra lệnh?

"Người trẻ tuổi, ngươi đang làm cái gì?" Thượng Tiêu thiên cung Thiên Tôn không nhịn được truyền âm, mang theo ngữ khí chất vấn.

"Yên tâm, ta chơi đùa với hắn trước, lúc trước ta chiếm thượng phong, dù sao cũng không có khả năng bị La Diễm đánh bay, người ngoài sẽ nhìn ra ta đang diễn trò." Lục Trần không vội không chậm đáp lại một câu, nhưng trong tay lại không nể mặt mũi, vung Lục Thần kiếm, đánh lên ngực La Diễm, oành một tiếng, La Diễm bị đánh bay.

La Diễm miệng mũi đầy máu tươi, tung toé ra ngoài, nếu không có áo giáp phòng ngự hộ thể, phỏng chừng sẽ bị đánh cho trọng thương.

Vị Thượng Tiêu thiên cung kia nghe lời nói của Lục Trần, lại thấy trên tay đối phương một chút cũng không hề nể mặt, âm thầm tức giận, đối phương chẳng lẽ đang đùa hắn?

Thế nhưng, đối phương chỉ mới tu vi Nhân Hoàng đại thành, cho hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám đùa một vị Thiên Tôn hắn.

Lục Trần ngang trời, giống như một con Côn Bằng vẫy vùng, song quyền quét ngang mà ra, đánh vào ngực La Diễm.

La Diễm lại một lần nữa bay đi, thân thể lộn ngược, phụt một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Cùng với việc hắn liên tục bị công kích, bị thương nghiêm trọng, ánh sáng màu vàng quanh thân cũng ảm đạm một chút.

Giờ phút này, La Diễm vừa sợ vừa giận, dù sao ở trước mặt mọi người bị treo lên đánh, là một chuyện vô cùng mất mặt, nội tâm ngờ vực không thôi, chẳng lẽ người bảo hộ của hắn thật sự đã giao dịch với đối phương sao?

Xoạt!

Lục Trần thi triển Hư Không Kiếm Pháp, Lục Thần kiếm huy động, nhất thời, một đường kiếm quang sáng rực chất chứa kiếm uy ngập trời, vung chém về hướng La Diễm.

Tuy là Lục Trần không lĩnh ngộ quy tắc Hư Không, nhưng thi triển Hư Không Kiếm Pháp phát huy ra uy lực thậm chí còn mạnh hơn Thiểm Ảnh Kiếm Pháp trước đó.

La Diễm cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt, màu vàng quanh thân chảy xuôi, nhưng một đường kiếm quang này tiếp xúc với thân thể của hắn, màu vàng thần huy quanh thân nghiền nát, giống như thủy tinh chia năm xẻ bảy. Kiếm quang đập nát quy tắc Kim bên ngoài La Diễm, va chạm vào áo giáp hồng sắc bên ngoài.

Oành!

La Diễm căn bản không có có sức chống cự, lại bay đi.

Giờ khắc này, La Diễm đánh hơi được mùi tử vong, nếu như trên người hắn không mặc áo giáp phòng ngự cường đại, có lẽ một luồng công kích này, có thể trọng thương hắn.

"Người trẻ tuổi, kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt." Một câu âm trầm giống như âm thanh của lệ quỷ, vang vọng bên tai Lục Trần.

Đây là âm thanh của vị Thiên Tôn kia, giờ phút này hắn cho dù ngu xuẩn cỡ nào cũng không thể phân biệt được mình đang bị đối phương giở trò gì, trong lòng vừa tức vừa sốt ruột.

"Ha ha, lão gia hỏa, ngươi bị Lục gia gia ta đùa giỡn." Lục Trần cười ha ha, không che giấu nữa, trực tiếp lớn tiếng nói.

Lời nói của Lục Trần làm cho người xung quanh nghi hoặc, không hiểu ra sao, không rõ những lời này của Lục Trần là có ý gì, hay là nói cho người khác nghe.

Bên phía Thượng Tiêu thiên cung, vị Thiên Tôn kia cũng không kìm được lửa giận trong lòng, sắc mặt âm trầm như nước, nhìn kỹ, lỗ mũi và lỗ tai của hắn đều đang bốc khói.

Đây là bị Lục Trần chọc tức.

Dù sao thân là nhân vật cấp Thiên Tôn cao cao tại thượng, địa vị phi phàm, bất luận đi đến nơi nào, đều sẽ được người tôn kính, nhưng bây giờ, một tên tiểu tử nho nhỏ còn chưa bước vào Thánh cảnh cũng dám trêu chọc hắn.

Sắc mặt khó coi giống như nuốt phải trứng thối.

Người này toàn thân lộ ra khí tức uy hiếp, giống như muốn nói, không quen nhìn ta tới chơi ta à, chỉ thiếu điều viết hai chữ 'thiếu đòn' lên trên mặt. Lục Trần cảm thấy nếu như người này không có bối cảnh sư môn, đã sớm không biết rõ bị giết chết bao nhiêu lần.

“Ngươi thật là yếu.”

Sau khi Lục Trần đánh lui được La Diễm, vẫn không quên kích thích đối phương một chút.

Những lời này rơi vào tai La Diễm đặc biệt chói tai, sắc mặt hắn tái mét, bắn ra hai ánh mắt tàn độc.

Bên ngoài, vẻ mặt của những người theo dõi trận chiến đều lộ ra vẻ kỳ lạ, Lục Trần vậy mà lại nói rằng La Diễm rất yếu, hắn cố tình làm nhục La Diễm sao?

La Diễm có yếu không? Tất nhiên là không yếu, là nhân vật làm mưa làm gió ở Thượng Tiêu thiên, là danh bài của Thượng Tiêu Thiên, danh tiếng không phải là thứ có thể mua được, mà là thứ tự hắn kiếm được, về cơ bản là sau khi La Diễm đánh bại toàn bộ người cùng thế hệ ở Thượng Tiêu thiên thì mới nổi tiếng như vậy.

“Yếu đuối thì sẽ bị đánh, phải thỉnh giáo với thái độ khiêm tốn, chứ không phải là ghen ghét câm hận như ngươi.” Lục Trần thuấn di, sau đó đấm vào đầu La Diễm bằng một cú đấm được bao bọc bởi sức mạnh rất lớn.

Bộ giáp màu đỏ sậm trên người của La Diễm thấp nhất cũng là Thánh khí, Lục Trần không thể tấn công cơ thể hắn, nhưng trên đầu hắn không có Thánh khí bảo vệ.