Chương 244: Bảng xếp hạng mới

Không ai chắc chắn được họ đã chết, nhưng cũng không chắc chắn bọn họ còn sống, cho nên vẫn luôn chiếm vị trí trên bảng.

Mặt khác, Liễu Kình đã chết không biết bao lâu nhưng vẫn ngồi vững ở vị trí thứ hai của chí cường giả, cũng không biết vì nguyên nhân gì, tại sao Thiên Cơ các không thay thế Liễu Kình.

Dưới bảng Chí Cường là một Thánh bảng.

Thánh bảng ghi chép cường giả đạt tới Thánh cảnh, đây không phải là Thiên Cơ các lập ra, mà là sau khi Thánh cảnh bọn họ giao đấu đã phán xét ra, quyền uy không lớn, không sánh được với bảng Chí Cường.

Đoàn người Thiên Cơ các tiếp xúc với ánh mắt của Lục Trần, sắc mặt Đàm Nhiêu thánh tử của Thiên Cơ các rất không tốt, lên tiếng: “Lần này Thiên Cơ các tới Hoang vực không phải vì ngươi.”

Người của Thiên Cơ các am hiểu suy diễn thiên cơ, trước khi tới, Đàm Nhiêu đã suy đoán một chút tương lai của mình, suy đoán ra hắn đến Hoang vực có thể sẽ gặp họa sát thân.

Lúc ấy Đàm Nhiêu hơi không tin, lẽ nào thế hệ trẻ Hoang vực còn có người có thể đả thương người của hắn sao.

Cho đến khi nhìn thấy Lục Trần.

“Có phải ngươi đã tính ra rằng ngươi gặp phải họa sát thân không?” Lục Trần thấy tên này co đầu rụt cổ, nghi ngờ nói.

Đàm Nhiêu vừa nghe lời này, sắc mặt biến thành màu gan heo.

Trên cơ bản đã bị Lục Trần nói trúng, bởi vì trước đây ở Thanh vực, hắn ra ngoài lịch luyện đã tính được bản thân có họa sát thân, mà đều là chuyện liên quan đến Lục Trần.

Lần này có lẽ cũng là như vậy.

Chỉ cần không đụng đến Lục Trần thì sẽ không sao.

Một Nhân Hoàng của Thiên Cơ các xuất hiện phía sau Đàm Nhiêu, ngắm nhìn xung quanh, khẽ cười nói: “Gần đây các chủ suy đoán, đã xác định bảng Chí Cường Hoang vực thay đổi, nhân lúc mọi người đều ở đây, vậy ta sẽ đến tuyên bố danh sách của bảng Chí Cường đã thay đổi.”

Nhân Hoàng của Thiên Cơ các lên tiếng, coi như đã hóa giải ngượng ngùng thay cho Đàm Nhiêu.

“Danh sách bảng Chí Cường sẽ có biến động lớn sao?”

“Tính thời gian, sắp một năm không có thay đổi rồi!”

Rất nhiều nhân vật đứng đầu của thế lực Hoang vực như có điều suy nghĩ.

“Đầu tiên, ta muốn nói cho mọi người một tin xấu.” Nhân Hoàng của Thiên Cơ các lên tiếng, nói đến đây thì dừng lại, thấy thu hút được chú ý của mọi người thì lại tiếp tục: “Bọn ta đã xác nhận, trong bảng Chí Cường Hoang vực có tổng cộng ba vị đã qua đời, theo thứ tự là Thuần Dương tiên tổ đứng thứ ba, Bạch Lộc thành chủ đứng thứ năm và Phong Diễn quân chủ đứng thứ bảy.”

Lời này vừa nói ra đã long trời lở đất.

Người của thế lực xung quanh trong nháy mắt đều bộc phát ra tiếng hô kinh ngạc.

Rất nhiều người không dám tin lần này có ba tồn tại trên bảng Chí Cường đã qua đời, tin tức này thật sự khiến cho người ta chấn động.

Cho dù là thế lực ngoại vực cũng nghẹn họng.

Hoang vực được công nhận là có thực lực chỉnh thể yếu nhất trong mười vực, nhưng top mười của bảng Chí Cường đều là tồn tại Thánh cảnh tầng thứ hai.

Trong các vực khác, một vị cường giả loại này ngã xuống đều dẫn đến phong ba bão táp.

Mà Nhân Hoàng của Thiên Cơ các lại đứng ra nói rằng đã có ba nhân vật loại này không còn tồn tại, có thể không khiến người ta khiếp sợ sao?

Mọi người ở đây đều đang đắm chìm trong nỗi kích động, hồi lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần.

Ba nhân vật Thánh cảnh tầng thứ hai chết, khiến cho họ thất thần ngay tại chỗ.

Một lúc sau cuối cùng cũng lấy lại được tinh thần, một Nhân Hoàng hỏi với sự nghi ngờ: “Tình báo của Thiên Cơ các của các ngươi có chuẩn không đấy, theo bọn ta biết thì đám người Bạch Lộc thành chủ, Phong Diễn quân chủ từ hai ba vạn năm trước đã không xuất hiện rồi. Người của Thiên Cơ các làm sao biết được sống chết của bọn họ.”

Lão giả Nhân Hoàng của Thiên Cơ các mỉm cười nói: “Các chủ bọn ta giỏi nhất là Thôi Diễn chi đạo, biết tên là có thể suy đoán ra hướng đi tương lai của một người, bố cục, khi nào đi đến đâu, vân vân, sẽ không sai được.”

“Người của Thiên Cơ các nói Thuần Dương tiên tổ cũng đã qua đời sao, đúng lúc có thể hỏi người của Thuần Dương tông một chút.”

“Đúng vậy, người của Thuần Dương tông đang ở ngay bên cạnh.”

Thuần Dương tông, một tông môn truyền thừa mấy vạn năm ở Hoang vực, chưởng giáo đầu tiên là Thuần Dương tiên tổ, bên ngoài gọi là lão tổ Thuần Dương, không khác thời đại với đám người Bạch Lộc thành chủ, Phong Diễn quân chủ lắm. Môn phái này tồn tại sừng sững trong Hoang vực đã lâu, thế lực hùng hậu, chỉ riêng Nhân Hoàng cảnh đã lên đến gần ba con số.

Trừ Thuần Dương tiên tổ ra thì chưởng giáo đương nhiệm cũng là tồn tại trong bảng Chí Cường, xếp thứ chín.

Là thế lực tông môn gần với Thánh địa Dao Trì.

Lần này người Thuần Dương tông cũng đến, do Nhân Hoàng dẫn đội.

Thấy ánh mắt mọi người nhìn về phía bọn họ cần chứng thực, Nhân Hoàng của Thuần Dương tông sắc mặt phức tạp, ôm cánh tay nói: “Đạo hữu Thiên Cơ các nói rất đúng, Các chủ thần cơ diệu toán, liệu sự như thần, từ một năm trước tiên tổ đã tọa hóa tại nơi bế quan.”

Thấy chính miệng Nhân Hoàng của Thuần Dương tông thừa nhận, mọi người xung quanh đều choáng váng.

Thuần Dương tiên tổ tạ thế là chuyện lớn, thế mà bọn họ đến cả một tiếng gió thổi cũng không nghe được.

Đừng nói là bọn họ mà cả nhân vật tiểu bối của Thuần Dương tông cũng sững sờ tại chỗ.

Bởi vì bọn họ cũng vừa mới biết được, tiên tổ Thuần Dương tông của bọn họ đã chết, hơn nữa là đã chết từ một năm trước.

Xem ra tin tức này chỉ lưu truyền ở phía trên cao ở Thuần Dương tông mà thôi.

Nếu không phải lần này người Thiên Cơ các đến thay đổi danh sách thì không biết tin tức này còn bị giấu đi bao lâu nữa.

Lúc này, rất nhiều thế lực ở đây đều tin lời nói của người Thiên Cơ các không phải là thêu dệt vớ vẩn.

Đệ tử bình thường của Thuần Dương tông cũng không biết tiên tổ của mình qua đời, thế nhưng Thiên Cơ các ở Thanh vực xa xôi lại biết được.

Thiên Cơ các này đúng là có chút thần bí.

Nếu tin tức Thuần Dương tiên tổ qua đời là thật thì tin tức Bạch Lộc thành chủ và Phong Diễn quân chủ chết cũng là thật.