Chương 731: Năm người sững sờ ?(2)

Nếu Diêm Trung Thiên ra mặt ngăn cản thì họ có thể tránh được nỗi sỉ nhục này.

Diêm Trung Thiên có vẻ chẳng hề bận tâm, cũng không thể nhìn thấu trong lòng hắn đang nghĩ gì.

Nếu Lục Trần không có quan hệ gì với Hoa Điệp, Diêm Trung Thiên cũng chẳng muốn đối đầu với Ninh gia, dù sao Ninh gia cũng là một lực lượng cực kỳ khủng bố chỉ đứng sau Hoả Diễm Cốc.

Nhưng Lục Trần lại là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử, đến Mai Tiêu cũng chỉ là tùy tùng của hắn mà thôi.

Chỉ cần là người bình thường thì đều biết nên đứng về phía ai.

“Nếu không muốn chết thì lập tức làm theo đi.” Diêm Trung Thiên trầm mặc, thái thượng trưởng lão bên cạnh phóng uy áp lên người Ninh Hiên.

Năm người Ninh Hiên lập tức cảm nhận được áp lực cực kỳ khủng bố. Đây chính là uy áp Thánh Vương, đối với họ áp lực đó cuồn cuộn vô biên như thể trên đầu có một ngọn núi khổng lồ đang treo lơ lửng vậy.

Bọn họ cắn răng chống cự nhưng so với Thánh Vương, khí tức của họ chỉ như kiến khiêng chân voi, hoàn toàn chẳng chút tác dụng.

Người xung quanh lạnh lùng nhìn năm người Ninh Hiên, chưa kể Ninh gia rất có khả năng cấu kết với người của Trớ Chú giới, chỉ vậy cũng đủ diệt tộc rồi.

Bởi vì Trớ Chú giới chính là kẻ thù chung của tất cả thế lực ở Huyền vực.

Người của Trớ Chú giới không biết đã hại chết bao nhiêu người Huyền vực.

Nhưng cũng có một số thế lực cá biệt vì hám lợi mà cấu kết với người của Trớ Chú giới, liên hợp lại hãm hại các thế lực ở Huyền vực, trước đây đã từng xảy ra việc tương tự.

Lần này năm người Ninh Hiên bỏ vật chất nguyền rủa vào trong rượu, chắc không cần đoán cũng biết vật chất nguyền rủa này từ đâu mà ra.

Mặt khác, đám Ninh Hiên dùng vật chất nguyền rủa để hãm hại Lục Trần và Mai Tiêu rồi muốn Hỏa Diễm Cốc gánh tội thay còn mình an toàn thoát thân nên cho dù Hoả Diễm Cốc có quan hệ huyết mạch với Ninh gia, Hoả Diễm Cốc cũng sẽ vì đại nghĩa mà diệt thân thôi.

Giờ sự việc đã bại lộ, Ninh Hiên lại định dùng giao tình giữa trưởng bối nhà mình với cốc chủ để thoát được kiếp này, quả là nực cười.

“Người Hoả Diễm Cốc đối xử với chúng ta như vậy là muốn khai chiến với Ninh gia sao?” Một thanh niên đứng sau Ninh Hiên tức giận nói.

Hắn tên Ninh Phong, là kẻ mạnh nhất trong số năm người thế hệ này này của Ninh gia, giờ hắn đang cực kỳ tức giận.

Dù gì Ninh gia họ cũng có ba vị Thánh Vương trấn giữ, họ là gia tộc lớn mạnh chỉ đứ sau Hoả Diễm Cốc. Người Hoả Diễm Cốc đối xử với họ như vậy, chẳng lẽ thật sự muốn khai chiến với Ninh gia ư.

Hơn nữa thân là tiểu bối kiệt xuất nhất Ninh gia, là người thừa kế tương lai, hắn chưa từng bị sỉ nhục như vậy.

Lục Trần lười để ý tới đám phế vật tưởng mình có gia thế nên không ai dám động tới mình như bọn họ.

Kiếm ý lượn lờ giữa ngón tay, một khí tức cực kỳ sắc bén phóng ra. Khí tức lạnh lẽo tựa gió rét giữa băng tuyết ngập trời.

“Kiếm ý thật mạnh, chắc chắn là kiếm ý cấp Vương rồi.” Một vài tiểu bối trẻ tuổi kém hiểu biết chưa từng đến Thanh vực nhưng một Thánh Vương mạnh mẽ sống lâu trải nhiều, thậm chí từng đi qua mười vực như Diêm Trung Thiên hiển nhiên biết rõ kiếm tu kinh khủng đến mức nào.

Hơn nữa kiếm tu tu luyện ra kiếm ý chính là kiếm tu cộng tôn, nhưng muốn kiếm tu cộng tôn cực khó.

Một vạn kiếm tu cũng rất khó sinh ra một kiếm tu cộng tôn.

Mà Lục Trần trước mặt chính là một kiếm tu cộng tôn. Thậm chí hắn còn gia tăng kiếm ý tới cấp Vương, có thể gọi hắn là Kiếm Vương rồi.

Trong mắt những cường giả như Diêm Trung Thiên đều có chút khiếp sợ vì theo họ biết, cấp bậc kiếm ý rất khó gia tăng, khó gấp mười lần đề cao cảnh giới tu vi.

Bình thường tu vi phải đạt tới Vương cảnh mới có thể thử cô đọng kiếm ý, đa số tu vi cần đạt tới Hoàng cảnh mới có thể lĩnh ngộ kiếm ý cấp Vương, nhưng cũng có rất ít tuyệt đỉnh Vương Giả cảnh lĩnh ngộ được kiếm ý cấp Vương.

Nhưng Lục Trần mới Tài Vương cảnh sơ kỳ lại nâng kiếm ý lên tới cấp Vương.

Từ đó có thể thấy Lục Trần xuất sắc và yêu nghiệt tới mức nào.

Kiếm ý Lục Trần phóng ra chẳng có sức uy hiếp gì đối với họ nhưng căn cứ vào sức lạnh kiếm ý tỏa ra thì nó có thể uy hiếp Hoàng cảnh bình thường rồi.

Kiếm ý này tạo cho đám người Mai Tiêu, Hạ Vũ Hi và Ninh Hiên cảm giác uy hiếp nồng đậm. Kiếm ý không ngừng tỏa khí lạnh như thể nó là thứ sắc bén nhất thế giới này, có thể cắt xẻ mọi thứ.

Lục Trần đứng dậy duỗi ngón trỏ chỉ vào Ninh Phong, chỉ thấy kiếm ý bay về phía Ninh Phong.

Ninh Phong cảm nhận được nguy hiểm, toàn thân ớn lạnh. Cảm nhận được hơi thở chết chóc, khí tức Ninh Phong phun trào, từng cơn gió mạnh tụ lại bao quanh thân thể hắn.

Nhưng kiếm ý cực kỳ sắc bén, nó dễ dàng phá vỡ phòng ngự của Ninh Phong. Kiếm khí dâng lên đến mặt Ninh Phong khiến hắn lộ vẻ tuyệt vọng.

Những người xung quanh trông thấy cảnh này thì đều cả kinh.

Dù sao Ninh Phong cũng có tu vi Vương cảnh đỉnh phong mà nhanh như vậy đã bị kiếm ý của Lục Trần phá vỡ phòng ngự rồi.

Ầm ầm!

Chỉ thấy toàn thân Ninh Phong phát ra thánh quang sáng chói, vô số thánh quang ngưng tụ thành Thánh niệm.

Thánh uy cực kỳ khủng bố tỏa ra, năng lượng kịch liệt sôi trào, một bóng người toàn thân phát sáng đang dần ngưng tụ.