Chương 660: Vây công

Lục Trần nhún vai, nói: “Nhiều đan dược cửu phẩm, thực lực không cho phép.”

Những người xung quanh há hốc mồm, sau đó trợn trắng mắt.

Nhiều đan dược cửu phẩm, thực lực không cho phép.

Nghe đi, đây là tiếng người sao?

Lão giả mày bạc bị vài khí tức mạnh mẽ trong bóng tối chú ý, giống như ánh mắt của một con rắn độc, đang âm thầm thăm dò hắn.

Sắc mặt hắn lập tức thay đổi, cả người rét lạnh, lập tức ý thức được có mấy Thánh Quân nổi lên ý muốn bắt được hắn.

Lúc này, lão giả mày bạc vừa sợ vừa giận, cảm thấy có chút nực cười, hắn đường đường là một Thánh Quân, hôm nay lại ngã xuống ở thành Vạn Trọng chắc.

Chuyện này vô cùng ngớ ngẩn, có điều, hôm nay quả thật hắn có khả năng rất lớn, sẽ ngã xuống tại đây.

Lý do, chính là vì tiền thưởng đối phương đưa ra quá cao, đủ để Thánh Vương ra tay.

Lão giả mày bạc nhanh chóng nghĩ ra cách tự cứu, quyết định thật nhanh, nhìn xung quanh nói: “Các vị thật sự tin lời từ một phía của tên nhãi con này à, hắn có giữ Kiếp Thánh đan không còn chưa biết, các vị không thể vì lời nói phiến diện mà ra tay với ta.”

Vài câu nói ngờ vực của lão giả mày bạc, khiến khiến khí tức đang tập trung vào hắn không khỏi giật mình.

“Lấy đan dược ra xem thử.” Trong bóng tối truyền đến một giọng nói nghi hoặc.

Lục Trần khinh thường giải thích, nói: “Làm Thánh Quân có thể có chút đầu óc không, đừng nghe gió nổi đã tưởng mưa rơi.”

“Ngươi…”

Người trong bóng tối tức giận, nhưng cũng không chất vấn.

“Có còn muốn đan dược không, nhanh ra tay.” Vả mặt Lục Trần có chút không kiên nhẫn nói.

Lão giả mày bạc lập tức nói: “Các vị đạo hữu, chúng ta cùng ra tay bắt hắn, đan dược của hắn chúng ta chia đều.”

Lão giả mày bạc muốn xúi giục những cường giả muốn ra tay với hắn.

Đáng tiếc, lần này không có ai đáp lại hắn.

“Khặc khặc, nếu không ai ra tay, lão phu sẽ tiên hạ thủ vi cường.” Trong đám người, một giọng nói u ám vang lên.

Xoẹt!

Một ánh đao rực rỡ chói mắt xuất hiện, mang theo đao khí sắc bén, chém về phía cơ thể lão giả mày bạc.

Cường giả trong bóng tối sao có thể nghe theo lời của lão giả mày bạc, bọn họ không phải kẻ ngốc.

Tuy giết chết một Thánh Quân của Hoàng Cực tông, rất có thể chịu sự trả thù của Hoàng Cực tông, nhưng áp lực cũng không quá lớn.

Mà thanh niên này đồng thời lấy ra năm đan dược cửu phẩm, dùng ngón chân cũng có thể nghĩ ra đối phương có thân phận cao quý, rất có thể là người của Đan Minh.

Cướp đồ của Đan Minh, đó mới là thật sự đâm đầu vào chỗ chết.

Lão giả mày bạc cảm thấy cả người rét lạnh, toàn thân có thánh quang lượn lờ, lực lượng quy tắc hộ thể, lướt sang ngang tránh né công kích, đồng thời phóng lên cao, muốn rời khỏi đây.

Cũng may, cường giả trong bóng tối kiêng kị xung quanh có nhiều người, đều có bối cảnh lai lịch không nhỏ, sau khi lão giả mày bạc né tránh, ánh đao lập tức tan đi.

Kiểm soát từng chút sức lực một cách chuẩn xác.

Mà lúc ánh đao xuất hiện, những người xung quanh lập tức bị một bóng ma chết chóc bao phủ, ngửi được khí tức chết chóc.

Sau khi ánh dao tan biến, mọi người mới phục hồi tinh thần, sau lưng áo đều ướt đẫm mồ hôi, cảm giác như vừa bước qua cửa âm phủ một lần.

“Ngươi không được đi!” Bên ngoài không trung, truyền đến một giọng nói đinh tai nhức óc.

Người trong quán trọ, đều xông ra ngoài, quan sát trận đại chiến bên ngoài.

Lão giả mày bạc vừa mới lao lên không trung, muốn bỏ chạy về phía xa, nhưng một bàn tay to che lấp mặt trời lại xuất hiện, bao phủ không gian vô biên, cắt đứt hướng chạy trốn của hắn, sau đó bao phủ lại, như muốn xóa sổ lão giả mày bạc.

Đồng thời một chiếc chuông lớn màu vàng xuất hiện, thần quang chói mắt, chuông vàng nhanh chóng phóng to, hóa thành độ cao trăm ngàn thước, lướt qua đập vào lão giả mày bạc.

Trong nháy mắt, có hai Thánh Vương ra tay với lão giả mày bạc.

Phía dưới, các đệ tử của Hoàng Cực tông nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng thầm cầu khẩn, trưởng lão nhất định phải trốn thoát.

Ánh mắt của lão giả mày bạc sắc bén, thánh quang quanh thân phóng lên trời, thét dài một tiếng, một cây gậy khổng lồ cực kỳ đáng sợ xuất hiện, trên mặt lượn lờ thánh quang, mang theo sức mạnh phong phú tràn đầy, quét bàn tay to lớn ra.

Ầm ầm!

Hai thứ va vào nhau, phát ra tiếng gió lốc gào thét kinh hoàng, cây gậy khổng lồ trực tiếp đập nát bàn tay to lớn.

Có điều chiếc chuông vàng to lớn kia đập đến, đánh mạnh vào trên cơ thể lão giả mày bạc.

Phụt!

Miệng lão giả mày bạc phun ra máu tươi, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

“Người của Vô Lượng cung, ngươi chắc chắn muốn khiêu chiến Hoàng Cực tông chứ?” Lão giả mày bạc lau vết máu trên khóe miệng, dùng ánh mắt sắc bén nhìn vào hư không, tức giận chất vấn.

Hắn nhận ra chiếc chuông lớn này, là một võ học cấp Thánh của Vô Lượng cung, lực lượng công phạt bá đạo, rất khó đối đầu.

Căn cơ của Vô Lượng cung tương đương với Hoàng Cực tông, tuy rằng ngày thường đệ tử có xung đột, nhưng chưa từng bùng nổ thánh chiến.

Lần này hôm nay, cường giả Thánh Quân của Vô Lượng cung vậy mà lại ra tay với hắn.

Đây là muốn hai tông môn khai chiến sao.

Đáng tiếc, không có ai đáp lại lời của lão giả mày bạc, chuông vàng rung lên, lắc ra từng gợn sóng vàng, lan về phía lão giả mày bạc.

Có thể nhìn ra, gợn sóng màu vàng đan xen, khiến hư không nứt ra, vết nứt trải rộng, có thể tưởng tượng được sức mạnh này đáng sợ đến mức nào.