Chương 481: Hỏa diễm lui tránh

Quý Nhiên rời đi, bởi vì cung điện màu xám rất nguy hiểm, hắn không chịu nổi nữa, về phần thanh niên áo xanh không rời đi, bởi vì hắn còn chờ Vu Chiến thực hiện lời hứa.

"Phế vật."

Lục Trần thấy Lê Hồng không dám nói gì, khinh thường hừ lạnh một câu.

Sắc mặt Lê Hồng vô cùng khó coi, hai mắt bốc lên lửa giận, lạnh lùng nói: "Ngươi lặp lại lần nữa."

Thân là hậu duệ của Thánh giả, đây là lần đầu tiên hắn bị người mắng phế vật, lửa giận tức khắc dâng lên.

Lục Trần liếc hắn một cái, không mở miệng nói chuyện, nhưng thần sắc đầy vẻ miệt thị, không cần nói đều có thể thấy được hắn khinh miệt Lê Hồng.

Lê Hồng không chịu nổi sự sỉ nhục của Lục Trần, giận dữ nói: "Ngươi đừng quên, sư muội của ngươi vẫn còn ở trên tay ta."

"Sư muội ta, hừ..." Ánh mắt Lục Trần chợt lạnh xuống.

Sau đó, hắn nhớ tới giống như Vu Chiến gọi đối phương là Lê Hồng, mà người mang sư muội đi lần trước tên là Lê Hoa ma quân, hai người đều họ Lê, như vậy rất có thể là quan hệ phụ tử.

"Xin lỗi ta đi." Lê Hồng thấy Lục Trần biến sắc, thần sắc nhất thời có chút đắc ý, dường như lửa giận ngập trời đều tiêu tán không còn.

"Đi thôi."

Lục Trần quay đầu lại, nhìn Vu Chiến một cái, nói.

Thái độ coi Lê Hồng là không khí.

Lục Trần hoàn toàn không lo lắng đối phương dám làm gì sư muội, hiện tại quan trọng nhất chính là phá giải cung điện màu xám.

Nếu như có thể phá giải, mình sẽ có được lá bài tẩy, không cần phải tranh cãi miệng lưỡi với đối phương.

Sắc mặt Lê Hồng cứng ngắc, khóe mặt co giật, căn bản không nghĩ tới, đối phương lại không để ý tới hắn, làm cho trên mặt hắn nóng hừng hực.

"Ha ha, vậy thì đi thôi," Vu Chiến nhìn thấy Lê Hồng ăn mệt, vô cùng vui vẻ.

Lê Hồng nhìn thấy Vu Chiến đứng về phía Lục Trần, chế nhạo hắn, thần sắc càng khó chịu giống như nuốt "trứng thối", muốn thối bao nhiêu thì thối bao nhiêu.

Lê Hồng nhìn chằm chằm bóng lưng Lục Trần, trong lòng âm thầm thề, chờ sau khi đi ra ngoài, ta nhất định phải giết chết ngươi.

"Lê thiếu, chúng ta…"

Mấy đệ tử tộc Ma Bất Tử bên cạnh Lê Hồng cũng nhìn Lục Trần với vẻ mặt lạnh lùng.

"Chúng tôi theo kịp."

Lê Hồng lạnh lùng nói.

Cho dù hiện tại hắn có nhiều bất mãn hơn nữa, hận không thể giết chết Lục Trần, nhưng cũng không dám phát tác, bởi vì phá hư cung điện xám tro là nhiệm vụ quan trọng nhất, hơn nữa âm thầm có thể có đại nhân vật nhìn chằm chằm, nếu như chạy trốn, cho dù phụ thân hắn là một Thánh Quân, hắn cũng sẽ bị xử tử.

Đây cũng không phải là nói giỡn, Phán quyết giả cao cao tại thượng, chúa tể tộc Ma Bất Tử, đừng nói Thánh Quân, cho dù hắn là nhi tử của một Thánh Vương, đến phiên hắn xuất lực lại không làm gì cũng phải chết.

"Phụ thân của tiểu tử này là Lê Hoa ma quân." Lục Trần vừa đi, vừa truyền âm cho Vu Chiến.

Tuy Vu Chiến bại ở trong tay mình, nhưng cũng không có đố kỵ, ngược lại tán thành thực lực của mình, đi tới nơi này, trên cơ bản có chỗ nào không hiểu đều là Vu Chiến giải thích, mà tộc Ma Bất Tử không có ai giới thiệu tình huống trong này cho bọn họ.

Cho nên Lục Trần có hảo cảm với Vu Chiến.

"Ừm,"

Vu Chiến trả lời.

Lục Trần nghi hoặc hỏi: "Không biết ta đắc tội hắn chỗ nào, luôn cảm giác hắn đối nghịch với ta, có địch ý với ta."

Vu Chiến cười nói: "Lê Hồng bụng dạ hẹp hòi, thích đố kỵ người ưu tú hơn hắn, ngươi đánh bại ta ở Ma điện trước đó, phỏng chừng là đố kỵ thực lực của ngươi."

"Chỉ có thế á..."

Lục Trần nghe Vu Chiến giải thích xong, thấy cạn lời.

Theo mọi người từng bước tiếp cận cung điện, họ càng thêm cảnh giác, nhìn cửa lớn của cung điện màu xám càng ngày càng gần, tất cả mọi người đều cảm giác thắng lợi đang ở trước mắt, bởi vì chỉ cần tiến vào đại điện, tìm được trận kỳ màu đen, sau đó rút đi là tương đương với phá hủy một cung điện màu xám tro.

Có vẻ đơn giản, trên thực tế lại rất khó khăn, càng gần cung điện càng nguy hiểm.

Không chỉ nồng độ lực lượng nguyền rủa trong không khí sẽ tăng lên, mà còn có công kích kỳ quái.

"Oành."

Cũng không biết ai đạp một cái, kích hoạt cơ quan gì, chỉ thấy khe hở trên sàn nhà bắt đầu phát sáng, từng văn lộ phát sáng, phác họa thành hình, ngang dọc đan xen, giống như đường lưới điện, lại giống như mạng nhện.

Theo văn lộ đó phát sáng, hình thành nên một trận pháp, bao phủ bọn họ ở bên trong.

"Không tốt."

Giờ khắc này, tất cả mọi người bao gồm cả Lục Trần, sắc mặt đều biến đổi.

Bởi vì bọn họ lâm vào trong một trận pháp, một cảm giác nguy cơ vô hình đột nhiên hiện lên trong lòng.

Mọi người thấy theo trận pháp thành hình, dưới lòng đất bắt đầu phun lửa, giống hỏa diễm màu lam trước đó, lại có từng đám hỏa diễm phun ra, có mấy người đi đầu tiếp xúc hỏa diễm màu lam, rất nhanh đã biến thành người lửa, giãy dụa vài giây rồi nhanh chóng tan rã, bị thiêu đốt thành tro tàn.

Một ngọn lửa bốc lên dưới chân Lục Trần, tiến vào trong cơ thể, Lục Trần lập tức cảm nhận được cảm giác đau rát.

Trong cảm giác đau đớn của ngọn lửa xen lẫn một tia suy yếu, giống như khí lực cả người bị rút khô.

Lục Trần tức khắc hiểu được, bên trong hỏa diễm màu lam muốn mạng người này hẳn là có nguyền rủa, vốn là một loại hỏa diễm khủng bố, không thua gì linh hỏa, sau khi kết hợp với lực lượng nguyền rủa, tính công kích đối với con người càng mạnh.

Ngay khi Lục Trần cảm thấy suy yếu, thần hỏa trong cơ thể sống lại, đốt hỏa diễm màu lam vào cơ thể. Hai loại hỏa diễm đối kháng, đương nhiên là thần hỏa hoàn thắng, chỉ vài giây, cảm giác suy yếu đã biến mất.

Hơn nữa Lục Trần kinh ngạc phát hiện, khi phóng thích thần hỏa ở trong cơ thể, hỏa diễm tiếp xúc với chân mình đột nhiên ảm đạm.

Những hỏa diễm màu lam đó hình như rất sợ thần hỏa, trực tiếp chui vào khe nứt biến mất.

Sau đó, liền dẫn đến xuất hiện một cảnh tượng ngoạn mục, bên trong trận pháp, trong khe hở trên mặt đất ào ào phun lửa, thế nhưng hai mét xung quanh Lục Trần phương lại ảm đạm, không có ngọn lửa phun ra từ trong khe hở.

Cách đó không xa, Vu Chiến đang liều chết chống cự, dùng tiêu hao vu lực để triệt tiêu hỏa diễm màu lam, đau khổ chống đỡ.

Đồng bạn bên cạnh hắn kiên trì không được, vu lực bị ăn mòn, thân thể dính vào hỏa diễm, nhanh chóng tan rã, hóa thành một vết máu đỏ sậm.

"Mẹ nó, sao chỗ ngươi không có phun lửa."

Vu Chiến đột nhiên phát hiện xung quanh Lục Trần không ngờ lại không có hỏa diễm phun ra, cảnh tượng cực kỳ kỳ quái.

Lục Trần đi về phía bọn họ, đi tới đâu, ngọn lửa trên mặt đất biến mất, giống như nhượng bộ.

"Đứng bên cạnh ta." Lục Trần mở miệng nói.

Vu Chiến và bốn thanh niên Vu Thể giới còn sót lại lập tức đi tới bên cạnh Lục Trần.

Bốn người còn lại cũng kinh ngạc vô cùng, không rõ vì sao bước vào bên cạnh Lục Trần, sẽ không có hỏa diễm toát ra.

Thanh niên áo xanh thấy một màn này, vội vàng đi tới bên cạnh Lục Trần.

Cùng lúc đó, Lê Hồng cộng thêm ba thanh niên của tộc Ma Bất Tử còn đang khổ sở chống đỡ, cũng phát hiện một màn kỳ dị ở nơi Lục Trần, không để ý nguy hiểm, đi tới phía Lục Trần muốn tìm kiếm bảo hộ.

Lục Trần thấy bọn họ đi tới, cố ý như không phát hiện bọn họ, bọn họ lại đây một bước, Lục Trần di chuyển sang bên cạnh một bước.

"A a..."

Rốt cục, trên đường đi ba đệ tử tộc Ma Bất Tử kiên trì không được, thân thể bị hỏa diễm màu lam vây quanh, hòa tan trong một hồi tiếng kêu thảm thiết.

Lê Hồng cũng dính vào hỏa diễm màu lam, phát ra tiếng kêu thảm thiết, nhưng thân thể hắn có một bí bảo phát sáng, cản trở hỏa diễm màu lam.

Hỏa diễm màu lam thiêu đốt năng lượng lưu chuyển trên người hắn, phát ra thanh âm xì xì, khi năng lượng của cánh tay tiêu hao hầu như không còn, một cánh tay của Lê Hồng dính lửa, nhanh chóng bốc cháy.

Lê Hồng cũng là người quyết đoán, cắn răng chém cánh tay của mình.

Thời gian kéo dài đại khái khoảng hai phút, tại thời điểm Lê Hồng cảm thấy ắt phải chết rồi, hỏa diễm bốn phía đột nhiên tản đi, trận pháp bao vây bọn họ cũng biến mất.

Đến nhanh, đi cũng nhanh.