Chương 136: Cái chết của Dịch Khuyết

Cơ thể Dịch Khuyết cãng lên, linh lực toàn thân dâng trào, bộc phát ra bên ngoài, tạo thành một tấm lá chắn linh lực, che phủ toàn thân.

Trong hai mắt của hắn, phản xạ một luồng kiếm quang chiếu rọi.

Luồng kiếm quang này quá mức khủng bố, cảm giác ớn lạnh bao phủ toàn thân.

Trong tay Dịch Khuyết không biết từ bao giờ đã có thêm một tấm khiên bằng đồng, đây là pháp bảo phòng ngự của hắn, mong rằng tấm khiên bằng đồng này có thể chặn lại được luồng kiếm quang này.

Kiếm quang cực kỳ lộng lẫy, chém lên tấm khiên.

Răng rắc!

Chỉ thấy chiếc khiên bằng đồng nhìn có vẻ kiên cố bị kiếm quang chém phải đã xuất hiện vô số vết nứt, mà luồng kiếm quang này mang theo sức công kích cực lớn, làm cho Dịch Khuyết vãng ra ngoài.

“Chạy.”

Trong ánh mắt của Dịch Khuyết chợt lóe lên nỗi sợ hãi.

Tuy hắn là võ giả đỉnh cao ở cấp bậc Nhân Vương, nhưng khi đối mặt với vị vua đầu tiên của Đại Tề đã gục ngay cú đánh đầu tiên, ngay cả Võ Vương mạnh nhất thành Tề Hoàng cũng không phải là đối thủ của Kiếm Vương, hắn vốn không đủ tư cách, lúc thân thể bị bay ra xa, hắn vặn người, kiểm soát thăng bằng.

Xoay người bỏ chạy.

Hắn muốn quay lại bẩm báo tất cả chuyện này, mọi chuyện hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, cũng như của tất cả mọi người ở thành Tề Hoàng.

Kiếm Vương vậy mà đã hợp tác với Lục Chính Hằng, không phải là Tề Hoàng đích thân ra tay thì không được.

Bên cạnh, dưới hơi thở kinh người của Kiếm Vương, Hạ Thiên trong lòng cảm thấy bất lực, hơi thở này quá dồi dào, như thể lấy Kiếm Vương làm trung tâm, kiếm khí dày đặc tràn ngập, đối diện với khí thế này, hai chân hắn bủn rủn, nhất thời quên mất việc bỏ chạy.

Kiếm Thu Dịch bình tĩnh nhìn Dịch Khuyết bỏ chạy, thờ ơ giơ tay lên, chỉ về phía Dịch Khuyết.

Kiếm uy vô hạn tụ tập xung quanh, ngưng luyện thành một luồng kiếm ý to bằng ngón tay.

Đây chính là kiếm ý, trình độ cao nhất mà mọi kiếm tu muốn có, bề ngoài nhìn giống như một dòng nước êm dịu, nhưng hơi thở tuôn ra lại cực kỳ khủng bố.

Theo cái chỉ tay của Kiếm Thu Dịch, kiếm ý như dòng nước bắn ra, bắt kịp Dịch Khuyết trong nháy mắt, xuyên qua sau đầu hắn.

Dịch Khuyết đang bỏ trốn bỗng khựng lại trên không trung, hắn trừng lớn hai mắt trối chết, sau đó cơ thể hắn từ trên không rơi xuống.

Uy lực của kiếm ý không thua kém gì kiếm quang của vạn kiếm toả ra chói loá, thời điểm đầu của Dịch Khuyết bị đâm xuyên qua, linh hồn đều bị bóp nghẹt, tuy cơ thể trông có vẻ như không sao, nhưng linh hồn của Dịch Khuyết đã bị tiêu diệt, bị vô số kiếm khí xé toạc thành vụn nhỏ.

Cảnh tượng này hoàn toàn khiến những người xung quanh sửng sốt.

Hơi thở Dịch Khuyết phát ra vừa rồi cường thịnh đến như vậy, hơi thở của cấp bậc đỉnh cao Vương giả, nhưng khi đối mặt với Kiếm Vương hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ cần duỗi ngón tay, bắn ra một tia kiếm ý, sau đó, vị đỉnh cao Vương giả này liền ngã xuống.

Lục Chính Hằng cũng vô cùng ngạc nhiên, lần đầu tiên nhìn thấy Kiếm Thu Dịch ra tay.

Một vị đỉnh cao Vương giả, chết cũng quá nhanh rồi.

Hoặc có thể nói như thế này, đỉnh cao Vương giả không đủ tư cách để đấu với Kiếm Thu Dịch, chẳng trách trong thiên hạ lưu truyền một câu nói, vị vua đầu tiên của Đại Tề có thể đấu tay đôi với Tề Hoàng.

Tất cả mọi người có mặt ở đó chỉ biết sửng sốt.

Có lẽ Lục Trần là người duy nhất vô cùng điềm nhiên, tuy Lục Trần ở trong cung Kiếm Đế không bao lâu, nhưng hắn không thể không tâm phục khẩu phục, kiếm tu rất biến thái, nhất là kiếm tu ngưng luyện thành kiếm ý lại càng thêm biến thái quá mức.

Thử thách vượt cấp vốn là chuyện thường như cơm bữa, đối mặt với những yêu quái cùng cấp bậc cũng có thể lấy một chọi ba.

Thuận tay giết chết Dịch Khuyết, Kiếm Thu Dịch xoay đầu lại, ánh mắt nhìn về phía Hạ Thiên.

Hạ Thiên bị Kiếm Thu Dịch nhìn chằm chằm, như thể tử thần đang nhìn chằm chằm vào hắn, hai chân run rẩy, lắp ba lắp bắp nói: “Kiếm, Kiếm Vương, ta không liên quan gì đến thành Tề Hoàng, ta chỉ dẫn đường cho Dịch Khuyết, hoàn toàn không liên quan gì đến ta.”

Hạ Thiên không hề có chí khí, thẳng thừng thú nhận.

Đùa nhau chắc, gặp phải Kiếm Vương, sự tồn tại này, không thừa nhận lẽ nào muốn nộp mạng sao?

Ngay cả Dịch Khuyết, đỉnh cao Vương cảnh còn bị giết một cách thản nhiên, nếu hắn còn giả vờ kiêu ngạo không sợ chết, Kiếm Vương sẽ giết chết hắn với một cái chỉ tay trong nháy mắt.

“Trưởng lão của Huyền Lôi phái.” Kiếm Thu Dịch nhìn chằm chằm Hạ Thiên.

“Đúng đúng đúng, ta đến từ Huyền Lôi phái, không phải thuộc hạ của Tề Hoàng.” Hạ Thiên vội vàng hùa theo.

Kiếm Thu Dịch không để ý đến hắn, xoay đầu nhìn Lục Chính Hằng, hỏi: “Lục huynh, xử lý tên này thế nào đây?”

Lục Trần cười nói: “Thấy bộ dạng sợ chết của hắn vậy thì thả hắn đi, thả ra để hắn đưa tin cho Tề Hoàng, bảo hắn ngoan ngoãn rửa sạch cổ chờ đó.”

Hạ Thiên bất ngờ liếc nhìn Lục Trần, không ngờ rằng Lục Trần lại cầu xin thay hắn, hắn nhìn sang Lục Trần với ánh mắt tràn đầy sự ấm áp.

Nếu Hạ Thiên biết hắn ở trong lòng Lục Trần chỉ như một con kiến ở ven đường, tuy ở cấp bậc Vương cảnh, nhưng chỉ thuộc hạng tầm thường trong cấp bậc Vương cảnh, không hề có chút tính uy hiếp nào, không biết hắn sẽ cảm thấy thế nào.

“Ngươi đi đi.” Kiếm Thu Dịch nói với Hạ Thiên với khuôn mặt lạnh lùng, đồng thời thu lại hơi thở của mình.

Hạ Thiên cảm thấy luồng áp lực vô hình bao trùm lấy cơ thể mình đã biến mất, hít một hơi thật sâu, xoay người rời đi.

Hạ Thiên đến cùng với Vương giả của thành Tề Hoàng, kết quả Vương giả của Tề Hoàng Thành đã chết, Hạ Thiên chán chường bỏ đi, xung quanh lập tức vang lên tiếng reo hò, một lần nữa bọn họ lại vượt qua được khó khăn, điều đó thật đáng để chúc mừng, tất cả cấm vệ đều sục sôi nhiệt huyết.

Bọn họ thầm cho rằng Tề Hoàng ở nơi xa xôi kia thực sự có khả năng sẽ bị giết.

Sau đó, quân vương của bọn họ sẽ là Nhân Hoàng tiếp theo, cai trị lãnh thổ vô biên của Đại Tề.

Bọn họ là nhóm người đầu tiên đi theo quân vương, nếu quân vương thực sự lên ngôi Hoàng vị thì địa vị của bọn họ nhất định sẽ tăng theo.

Trong cung điện.

Lục Chính Hằng nhíu chặt mày, nói: “Lần trước ta đã giết Tương Trạch và Sa Xuyên, hai người họ đều không được tính là hàng ngũ chính tông của Tề Hoàng, nay Dịch huynh đã giết Dịch Khuyết, thuộc dòng dõi của Tề Hoàng, vả lại còn là họ hàng, lần này chúng ta thực sự đã đối đầu với Tề Hoàng.”

Lục Chính Hằng trước đó đã nhận ra Dịch Khuyết, Dịch Khuyết là đỉnh cao Vương giả, tên tuổi vang dội, hơn nữa Dịch Khuyết còn có một thân phận khác, là em vợ của Tề Hoàng.