Chương 933: Toàn thân lộ ra khí tức uy hiếp

Theo sự xuất hiện của Lục Trần phía trên đạo chiến đài, Thượng Tiêu thiên cung một phương, một vị thanh niên khoác áo giáp màu đỏ sậm, đột nhiên mở mắt ra, người này dáng người thẳng, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, giữa hai đầu lông mày lộ ra khí khái hào hùng, nhất là trong hai đồng tử lóe ra sự tự tin bễ nghễ thiên hạ.

Trên người người này tản mát ra một luồng khí thế bức người, phong mang tất lộ.

Trái lại Lục Trần, tuy là đã tu luyện tới cảnh giới Nhân Hoàng đại thành, nhưng mà trên người cũng không hề để lộ ra một chút khí tức, khiêm tốn mà nội liễm.

"Ngươi chính là Lục Trần?" Ánh mắt La Diễm dừng ở trên người Lục Trần, sau khi đánh giá vài lần, đồng tử bỗng nhiên khẽ híp một cái, như có thần quang óng ánh bắn ra, một luồng khí tức mãnh liệt tự thân thể bộc phát ra, như là một thiên yêu nguyên thủy thức tỉnh, dao động khủng bố.

Lan ra, làm cho người xung quanh vô cùng khó chịu, bất giác phóng thích khí tức chống lại.

Một vài nhân vật Hoàng cảnh xung quanh lại cảm giác thân thể như nhũn ra, toàn thân vô lực, luồng khí tức này không thể mạnh mẽ chống lại.

Nếu như chống lại, sẽ phải gánh chịu phản phệ dữ dội.

"Khí tức La Diễm thật mạnh, cảm giác có thể chiến đấu với Thánh cảnh."

"Đúng vậy, quá mạnh mẽ, không hổ là nhân vật phong vân của Thượng Tiêu thiên."

Người xung quanh một mặt chống đỡ khí tức, một mặt hoảng sợ suy nghĩ. Những nhân vật lão bối Thánh cảnh tầng hai trở lên ánh mắt cũng mang theo vẻ khác thường, La Diễm giờ phút này vẫn còn ở cảnh giới Nhân Hoàng đại thành, vẫn còn chưa nhập thánh, nếu như nhập thánh, phỏng chừng cho dù là Thánh cảnh viên mãn uy tín lâu năm, cũng không phải đối thủ của hắn.

Bởi vì hiện tại luồng khí tức này, đã không kém gì Thánh cảnh.

Mọi người không dám suy đoán quy tắc đại thành thật sự của La Diễm, sau khi nhập thánh sẽ khủng bố bực nào.

Quanh thân La Diễm tràn ngập khí tức cường đại, từng bước một hướng tới đạo chiến đài, mang theo khí tức như gió thổi mưa giông trước cơn bão, đi đến đâu, mọi người đều tản lui, cuối cùng, La Diễm đi lên đạo chiến đài.

"Bốp bốp."

Lục Trần nhìn chằm chằm người này, vỗ tay bôm bốp, nói: "Bộ dạng uy hiếp này của ngươi ta chỉ có thể cho ngươi một điểm, bởi vì ta khó chịu."

Người này toàn thân lộ ra khí tức uy hiếp, giống như là nói, không quen nhìn ta thì đến chơi ta đi, chỉ thiếu điều viết hai chữ 'thiếu đòn' lên trên mặt. Lục Trần cảm thấy nếu như người này không có bối cảnh sư môn, đã sớm không biết rõ bị giết chết bao nhiêu lần.

La Diễm nghe thấy lời nói của Lục Trần, đồng tử thâm thúy khẽ híp một cái, nói: "Ngươi là người đầu tiên dám nói với ta như vậy."

La Diễm bẩm sinh đã có một cảm giác ưu việt, không vì người khác, bối cảnh sư môn hùng hậu, hơn nữa chiến lực bản thân cường đại, rất nhiều hậu nhân Thiên Tôn cung kính với hắn, không dám làm càn một chút nào, người trước mắt này là một trong số ít người dám lên tiếng chế giễu hắn.

Lục Trần ngoáy ngoáy lỗ tai, uể oải nói: "Có thể động thủ chưa, ta tới nơi này là để so tài với ngươi, không phải xem ngươi làm màu."

Mắt của La Diễm bỗng nhiên nheo lại, ánh mắt trở nên ác nghiệt, kình phong quanh thân điên cuồng, tóc dài bay lên, trong tay hắn lại thêm ra một cây đại kích, lạnh lùng nói: "Ngươi đã vội vã tự tìm cái chết, vậy ta đây liền thỏa mãn ngươi."

La Diễm huy động đại kích, quấy nhiễu hư không, một lực lượng tràn trề tụ tại trên đại kích, mang theo thế hoành tảo thiên quân, quét về hướng Lục Trần.

La Diễm rất mạnh mẽ, một kích xé trời, mang theo lực lượng cường đại, cùng với gió lốc mãnh liệt.

Vừa đến đã công kích bá đạo như thế, dường như muốn dùng phương thức giải quyết trận chiến gọn gàng dứt khoát.

Lục Trần vung mạnh Lục Thần kiếm, va chạm với đại kích, phát ra một tiếng nổ rung trời, cho dù là cách một tầng kết giới, người bên ngoài cũng nghe được âm thanh va chạm kinh người.

Một kích va chạm, thế lực hai người ngang nhau, mặc dù có lực phản chấn bạo phát, nhưng thể phách hai người đã sớm miễn dịch loại dư âm này.

Trong mắt Lục Trần lộ ra một chút kinh ngạc, tuy là mới vừa vặn va chạm, nhưng mà hắn hiểu được, sức chiến đấu của người trước mắt này quả thực mạnh hơn chín người mà hắn đã đánh bại trước đó. Cũng may là khoảng thời gian này hắn đã đột phá đến cảnh giới Nhân Hoàng đại thành, nếu không để chiến đấu với Hoàng cảnh đỉnh phong, sẽ khó nhọc mấy phần.

La Diễm thấy Lục Trần ngăn cản một kích của hắn, đôi mắt bình tĩnh, vô hỉ vô bi, thu hồi đại kích, sau đó lại đột nhiên đâm ra, phía trên mũi nhọn đại kích của hắn, tụ tập một luồng khí lưu nồng đậm, hóa thành một vòi nước dữ tợn, gào thét mà hướng tới Lục Trần.

Thân thể Lục Trần lui ra phía sau mấy bước, linh lực trong cơ thể bắn ra, dẫn động quy tắc hỏa diễm, Lục Thần kiếm vạch một nhát về phía trước, chỉ thấy một đường kiếm quang đỏ ngầu cực nóng tỏa ra, va chạm với đại kích lần thứ hai.

Thuần Dương Kiếm Thuật.

Một môn võ học Thánh cấp của mười vực Kiếm Đế cung, lấy linh lực biến hóa thành hỏa diễm, tăng phúc uy lực hỏa diễm của kiếm quang.

Kiếm pháp Thánh cấp đòi hỏi cường giả Thánh cảnh mới có thể đủ phát huy ra uy lực chân chính, môn kiếm pháp này đối với võ giả lĩnh ngộ quy tắc hỏa diễm mà nói, có thể phát huy ra hiệu quả sự bán công bội.