Chương 270: Nguồn gốc của cửu thiên thập vực

Ma Long vực tràn ngập quy tắc Hắc Ám, quy tắc Hắc Ám còn cực kỳ nồng đậm, mỗi khi nguyên thần của Hắc Long yêu tôn suy yếu thì có thể hấp thụ quy tắc Hắc Ám để bổ sung.

Trừ khi có thể ngăn chặn được quy tắc Hắc Ám trong không khí.

Nhưng Thánh giả mới vừa nắm giữ lực lượng này, chỉ có thể mượn nhờ, chứ đừng mong ngăn chặn lực lượng quy tắc.

Diêu Hi khẽ nói: “Đương nhiên là có cách giết chết Yêu tôn.”

“Cách gì?”

Vừa nói như vậy, mọi người xung quanh đều có hứng thú.

“Ngự Lôi trận cấp Chí Tôn!” Diêu Hi nói: “Ngự Lôi trận cấp Chí Tôn phóng thích một lần công kích có thể sánh với uy lực sấm sét mà cứ cách trăm năm cọc Tỏa Long phóng ra, không cho hắn có một trăm năm hòa hoãn, khoảng bốn năm lần, nguyên thần của Hắc Long yêu tôn sẽ tự động tan rã.”

Lời nói của Diêu Hi khiến cho Thánh giả ở đây sáng mắt.

Nhưng chưa kịp vui vẻ bao lâu, bọn họ đã lộ ra vẻ mặt khổ sở.

Ngự Lôi trận cấp Chí Tôn là sát trận lôi đình trên cấp Thánh, uy lực cực kỳ mạnh mẽ, có thể dễ dàng giết chết tồn tại Thánh cảnh tầng thứ ba, thời thượng cổ có lưu truyền nhưng bây giờ thì hoàn toàn không có, trận pháp sư cao cấp nhất thế gian chỉ có thể khắc ra trận kỳ cấp mười, tương ứng với Thánh cảnh tầng thứ ba.

Mà trận pháp cấp Chí Tôn lại tương đương với trận pháp cấp mười một, tạm thời vẫn chưa có người có thể khắc trận kỳ cấp mười một.

Cho nên mưu đồ dùng Ngự Lôi trận cấp Chí Tôn vây giết Hắc Long yêu tôn quả thực chính là người mơ nói mộng.

u Dương Tĩnh híp mắt nói: “Trận pháp cấp Chí Tôn, có lẽ Thượng Giới Thiên mới có!”

Cái gọi là Thượng Giới Thiên chính là vị diện phía trên thập vực, một đại lục hoặc có thể gọi là một giới.

Thượng Giới Thiên có tổng cộng cửu thiên.

Hạ Giới Vực có tổng cộng thập vực.

Đây cũng là nguồn gốc của cửu thiên thập vực.

Nghe nói thập vực không hoàn chỉnh, thiên địa không hoàn chỉnh, đại đạo không hoàn chỉnh, quy tắc không hoàn chỉnh, người tu luyện mạnh nhất chỉ có thể tu luyện đến Thánh cảnh tầng thứ ba.

Đạt tới Thánh cảnh tầng thứ ba thì sẽ phi thăng lên cửu thiên.

Nhưng hiện giờ thông đạo giữa thập vực với cửu thiên bị đứt đoạn, cho nên chỉ có thể tu luyện tới Thánh cảnh tầng thứ ba.

Cấp bậc này đã đứng ở đỉnh thập vực.

“Diêu Hi thánh chủ, ngoài cách này thì còn có cách nào khác không?” Có Thánh giả hỏi.

Dùng Ngự Lôi trận cấp Chí Tôn vây giết Hắc Long yêu tôn rõ ràng là không thực tế.

Diêu Hi suy nghĩ một chút, nói: “Nắm giữ thần hỏa cũng được.”

“Cần Thánh cảnh tầng thứ ba khống chế thần hỏa mới có thể hoàn toàn hòa tan nguyên thần của Hắc Long yêu tôn, cảnh giới không đủ sẽ không chặn được cắn trả của Hắc Long yêu tôn.”

“Thần hỏa!”

Ánh mắt của đám Thánh giả hơi sáng lên.

Thần hỏa thì thập vực lại có, hai thế lực đứng đầu có được thần hỏa là Thiên phủ của Thiên vực và Đọa Lạc ma điện của Ma vực.

Hai thế lực lớn siêu nhiên này danh chấn thập vực, đứng sừng sững ở đỉnh cao, siêu nhiên và thế ngoại, cao xa vời vợi.

Địa vị của Thiên phủ siêu nhiên, dù có thần hỏa nhưng thần hỏa lại là độc lập, năm người mới có thể khống chế, hơn nữa năm đó Hắc Long yêu tôn mang đến đại nạn, suýt chút nữa đã phá hủy một vực, các vực khác đều có cường giả giúp đỡ nhưng lại không có người của Thiên phủ ra mặt.

Dường như thập vực bị hủy diệt không quan trọng đối với bọn họ.

Mặt khác, Đọa Lạc ma điện là một thế lực do một đám ma tu đứng đầu, người nắm giữ được xưng là Đọa Lạc ma đế, người của Ma vực ước gì thập vực lộn xộn, không thể nào sẽ ra tay giúp đỡ.

Rõ ràng cách này không thể thực hiện được.

“Chẳng lẽ chỉ có thể mặc cho cho Hắc Long yêu tôn lớn mạnh đến khi thoát ra ngoài sao?”

“Nếu Hắc Long yêu tôn thoát ra ngoài, thập vực sẽ lại gặp đại nạn.”

Trong ánh mắt các Thánh mang theo lo lắng mơ hồ.

Mà trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Diêu Hi lại bình tĩnh như nước, cũng không lộ vẻ lo lắng như đám Thánh đó.

Bỗng nhiên Diêu Hi nhíu mày, nhìn về phía hư không.

“Đám chuột nhắt giấu đầu hở đuôi!” Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Hi mang theo vẻ lạnh lùng.

Sau đó, nàng nâng bàn tay ngọc trắng nõn lên đánh về phía nào đó trong hư không, không gian dần dần sụp đổ.

Trong hư không xuất hiện một thuyền gỗ dài khoảng mười trượng, thân thuyền được chế tạo từ gỗ thường, còn có cả mảnh gỗ mục nát, mặt ngoài gồ ghề, tỏa ra khí tức mục nát.

Nhưng mặt ngoài của thuyền gỗ lại có quy tắc hư không nồng đậm bao bọc, đang vượt qua không trung.

Đi ngang qua bên cạnh các Thánh, không một ai phát hiện, nhưng lại bị Diêu Hi cảm ứng được, nâng bàn tay lên khiến thuyền gỗ lộ ra từ trong bóng tối.

Trên thuyền gỗ có một đám người đông nghịt đang đứng, khoảng chừng hơn trăm người.

Trên người những người đó có khí tức hắc ám cực kỳ nồng đậm, có người ngay cả con ngươi cũng là một màu đen kịt.

Nhưng lúc này, có lẽ vì bị hiện thân nên trong đồng tử mang theo vẻ kinh ngạc.

Đừng nói bọn họ, dù là đám Thánh giả bên cạnh Diêu Hi cũng lộ vẻ kinh ngạc.

“Người của Hắc Long điện!”

Đám Thánh cảnh phản ứng lại rất nhanh, vèo vèo vèo bao vây chiến thuyền ở bên trong.

“Hai Thánh cảnh tầng thứ ba dẫn đầu, bốn Hoàng cảnh, hơn trăm đệ tử Nguyên Thần cảnh!” Trong nháy mắt, các Thánh nhìn rõ cảnh giới của đám người trên chiến thuyền.

“Sao có thể, Hư Không phù mà Tôn thượng đích thân ban cho có thể ẩn nấp trong hư không, Thánh cảnh tầng thứ ba không thể phát hiện, nhưng…” Một lão giả Thánh cảnh tầng thứ hai trên chiến thuyền lặng im suy ngẫm, sắc mặt âm trầm như nước, trong lòng vô cùng khó hiểu vì sao bọn họ lại bị phát hiện.