Chương 711: Lại nghe về Trớ Chú giới

Lục Trần muốn dùng thiên lôi rèn thể, điều này khiến nhóm người bên cạnh giật mình, sau khi yên lặng vài giây, Mai Dận mở miệng nói lần nữa: “Nếu như Lục thiếu muốn dùng thiên lôi rèn thể vậy thì càng phải đi Hoả Diễm cốc rồi.”

Trong mắt Lục Trần mang theo vẻ không giải thích được, hỏi: “Vì sao?”

Mai Dận nói: “Trong tay cốc chủ Hoả Diễm cốc có một viên Thiên Lôi châu quý báu, đây là bảo vật mà cường giả thời đại thượng cổ lưu lại, thiên lôi châu có thể hấp thu sức mạnh sấm sét của thiên địa, công phạt hùng mạnh, Lục thiếu có thể mượn Thiên Lôi châu từ trong tay cốc chủ Hoả Diễm cốc để rèn thể, lấy thân phận Lục thiếu, dễ dàng giơ tay là có thể mượn được.”

“Thiên Lôi châu.” Cuối cùng trong mắt Lục Trần cũng có một chút hứng thú.

Vốn dĩ, thật ra thì hắn có thể dùng Lôi Đình Đoán Thể bên trong Ngự Lôi trận, đáng tiếc Ngự Lôi trận là kết tinh của trận pháp sư, dùng tinh khí thần khắc trận văn, kích thích Lôi Đình, nhưng Lôi Đình lần này không phải Lôi Đình đó, chỉ là linh lực diễn hóa mà đến.

Căn bản uy lực kém Lôi Đình do thiên địa tự nhiên tạo ra.

Thế nên, Lục Trần cũng không muốn dùng Ngự Lôi trận rèn thể, nhất là sau khi đã hấp thu Lôi Tích dịch, Lôi Đình bên trong Ngự Lôi trận đối với hắn, hiệu quả không phải rất lớn rồi.

“Vậy thì đi Hoả Diễm cốc một chuyến xem sao?” Lục Trần sờ sờ cằm, nói.

Nói xong, đứng dậy nhìn về phía Mai Tiêu, nói: “Đi thôi, đi đến Hoả Diễm cốc.”

Mai Dận nói: “Lục thiếu không ở lại thêm mấy ngày.”

“Không cần.” Lục Trần lắc đầu.

Vừa hay Mai Tiêu cũng muốn đi Hoả Diễm cốc, dùng quy tắc hỏa diễm hóa thành hạt Đoán Thể, liền đứng lên, chuẩn bị cùng đi với Lục Trần.

“Mai Tiêu, bảo vệ tốt Lục thiếu.” Mai Dận nhìn Mai Tiêu nói.

Mai Tiêu im lặng, bây giờ sức chiến đấu của Lục Trần mạnh hơn so với hắn, hắn đã lĩnh ngộ thế Vô Địch, căn bản không cần hắn bảo vệ.

Hai người Lục Trần và Mai Tiêu, lặng yên không một tiếng động rời khỏi thành Đan Minh.

Trên vòm trời, bầu trời trong xanh, một màu xanh thẳm.

Một chiếc thuyền dài đến hai trăm trượng, đang bay trên bầu trời, tốc độ cực nhanh, giống như một đường lưu quang màu đen.

Toàn thân chiếc thuyền này màu đen, chế tạo từ kim loại không biết tên, vô cùng cứng rắn, bao phủ một tầng hào quang màu đen.

Đây là một pháp bảo phi hành Thánh khí.

Lục Trần và Mai Tiêu đứng trên sàn ở đầu thuyền, đứng chắp tay, quan sát cảnh đẹp núi sông xung quanh.

Lục Trần cảm nhận được âm thanh ong ong xung quanh, đây là chiến thuyền phi hành đang bay với tốc độ gấp một trăm lần.

Một giây lại bay được hơn ba mươi cây số, một ngày lại bay gần ba trăm vạn cây số.

Tốc độ mức này có thể so với ngồi Truyền tống trận rồi.

đương nhiên, số lượng linh thạch hao phí mỗi ngày cũng cực kỳ khổng lồ, không thấp hơn ngàn vạn linh thạch.

Chẳng qua chút linh thạch này đối với gia tộc luyện đan người nhiều nghiệp lớn chỉ là mưa bụi mà thôi, suy cho cùng giá trị của một viên thánh đan là có thể bán ra vài tỷ hoặc là vài chục tỷ linh thạch không đều.

Đều không thể tưởng tượng gia sản của mỗi luyện đan sư.

“Pháp bảo phi hành thật đúng là đồ tốt, ta vẫn muốn làm một cái, đáng tiếc không có ai có pháp bảo phi hành.” Lục Trần nhìn một mảnh trời mênh mông núi lớn ở phương xa nói.

Khoảng cách mảnh trời mênh mông núi lớn này cách hắn mấy trăm cây số, nhưng chỉ là mấy hơi thở mà thôi, chiến thuyền đã bay vút qua vùng đỉnh núi mênh mông núi lớn, ném ra một dấu vết màu đen thật dài.

Đương nhiên Lục Trần biết có pháp bảo phi hành có thể so với Truyền tống trận, còn biết pháp bảo phi hành có không gian cực kỳ hiếm có, có thể bay xuyên thủng không gian, đi ngang hoàng triều chỉ cần một giờ.

Nhưng mà, giá trị của pháp bảo phi hành kinh người, hiếm có vô cùng, nguyên liệu luyện chế pháp bảo phi hành lại càng có thể gặp nhưng không thể cầu, điều này khiến số lượng pháp bảo phi hành ít ỏi đến đáng thương, một vài thế lực đứng đầu cũng không có, ví dụ như ở Thanh vực, Lục Trần cũng chưa nghe nói ai có pháp bảo phi hành.

Nếu như với thực lực ở Thanh vực mà có thì hắn đã có.

Mai Tiêu và Lục Trần đứng sánh vai, lên tiếng nói: “Ta cũng nhờ phúc của ngươi, mới có cơ hội lái chiến thuyền này.”

Pháp bảo phi hành này là thứ tổ tiên của Mai gia truyền thừa lại, niên đại cực kỳ rất xưa, hơn nữa giá trị đương nhiên cũng khó mà tính được, là một trong những báu vật của Mai gia, Mai Dận đặc biệt đưa cho hai người lên đường, dùng để đi đến Hoả Diễm cốc.

Ngồi pháp bảo phi hành đến Hoả Diễm cốc, đại khái cần nửa tháng.

Lục Trần cất giọng nói: “Nếu không phải xem ngươi là tiểu đệ của ta…”

“Nếu là thứ trong nhà tiểu đệ, bỏ qua đi.” Trong lòng Lục Trần bổ sung một câu.

Lục Trần đột nhiên nói một câu, chẳng qua còn chưa nói lời tiếp theo.

Mai Tiêu ngờ vực liếc nhìn Lục Trần, không rõ lời này của Lục Trần là có ý gì.

Không biết vì sao, trong lòng có dự cảm bất thường.

Phía trước trên vòm trời, đột nhiên xuất hiện một mảng lớn bóng ma, hắc khí ngất trời, không khí trầm lặng.

“Oán khí nặng thật!” Lục Trần nhìn chằm chằm bóng ma phía trước, hắn lên tiếng nói.

Một bóng đen lớn này là oán khí biến thành, oán niệm tụ lại mà không tán, từ từ tạo thành dáng vẻ này.

Phía dưới có một tòa cổ thành to lớn, chẳng qua không có có một chút tức giận, ngay cả vật còn sống cũng không nhìn thấy, trên mặt đất có vô số thi thể ngổn ngang.

Lông mày Lục Trần cau lại, cất giọng nói: “Huyền vực các ngươi có ma đầu thích tàn sát hàng loạt dân trong thành sao?”

Trong ma tu, có một vài hạng người tà ác, tu luyện tà công cần nguyên thần của võ giả, hoặc là tinh huyết tới tu luyện, cực kỳ tà ác, người tu luyện tà công này, người người gọi đánh, cho dù đều là ma tu, cũng cực kỳ khinh thường loại tà tu này, bởi vì phương pháp tăng tu vi của tà tu là vi phạm luân thường đạo lý.

Trước kia Thanh vực cũng có loại ma đầu này, chẳng qua bị các bên liên hợp lại tiêu diệt, hôm nay những thứ ma đầu kinh khủng kia, tà tu vân vân, trên căn bản hoạt động ở Ma vực, chỉ có một vài tiểu ma tu núp ở vùng đất xa xôi hèn mọn lớn lên, không dám dễ dàng hiện thế.

Mai Tiêu đi về phía trước mấy bước, nhìn chằm chằm thi thể phía dưới, nói: “Chuyện không đơn giản như vậy.”

Vừa nói, tay kết pháp quyết, đọc chú ngữ, chiến thuyền đi xuống cổ thành loại lớn ở phía dưới.

Rất nhanh, chiến thuyền trôi nổi ở tầng trời thấp của cổ thành, hai người nhảy xuống từ trên chiến thuyền, chiến thuyền nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành loại lớn bằng lòng bàn tay, rơi vào trong tay Mai Tiêu.

Bọn họ đang ở trên một con đường, thi thể chồng chéo, mỗi người trước khi chết cũng để lại thần sắc kinh khủng, giống như trước khi chết gặp được chuyện gì cực kỳ đáng sợ.

Người chết ở thành trì này hẳn là đã một khoảng thời gian rồi, xung quanh đầy dẫy một mùi hôi khiến người ta nôn mửa, trên thi thể rải rác vết hoen, ánh mắt trắng dã.

“Ơ, có cái gì không đúng, sao ta cảm thấy một luồng khí tức quen thuộc.” Lục Trần tự nhủ, vừa nói, ngồi chồm hổm xuống đánh giá một cỗ thi thể, vươn tay, chuẩn bị thăm dò một chút.

Lúc này Mai Tiêu ngăn cản Lục Trần: “Không nên đụng, đây không phải là tà tu làm, là người của Trớ Chú giới làm.”

Trên mặt Mai Tiêu tràn đầy vẻ nghiêm trọng, đồng thời thần niệm lớn mạnh phóng ra, bao phủ phạm vi khu vực lên đến mười vạn dặm, ngoài vô số thi thể, không còn một vật nào còn sống.

“Trớ Chú giới!”

Lúc này Lục Trần lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Đây là lần thứ hai hắn nghe thấy Trớ Chú giới.

Lần đầu tiên là ở bên trong bí cảnh Tứ Thánh, liên minh giữa tộc Ma Bất Tử trong đó và Vu Thể giới cùng những người khác, Trớ Chú giới, một Thần sư của trận pháp không gian, cộng thêm liên minh với vài cường giả khai chiến.

Chỉ là bọn họ bị giam giữ, thuộc về bên thất bại.