Chương 565: Hỗn Nguyên Vô Cực phân thân pháp (2)

“Truyền cho ngươi chính là Hỗn Nguyên Vô Cực phân thân pháp, môn phân thân pháp này có tổng cộng ba bộ phận, phần ta truyền cho ngươi thuộc về bộ thượng, nhưng mà bộ thượng đã đủ cho ngươi rồi.” Tô Mục Đồng mở miệng nói: “Ngươi ở đây tu luyện luôn đi, nếu như ngươi có thể tu luyện ra một phân thân trong vòng nửa năm, ta sẽ truyền cho ngươi bộ trung.”

“Ta đi xem người khác tu luyện như thế nào, ngươi chậm rãi tu luyện.” Tô Mục Đồng nói xong, hóa thành một tia sáng trắng biến mất không thấy nữa.

Lục Trần không quan tâm đến Tô Mục Đồng rời đi mà đắm chìm trong luồng ký ức vừa đạt được, luồng ký ức khổng lồ này hóa thành văn tự màu trắng, lần lượt lóe lên trong đầu óc hắn.

“Hỗn Nguyên Vô Cực phân thân pháp lấy nguyên thần làm vật trung gian, tinh khí thần làm máu thịt, phân hóa ra trở thành một thân thể sinh động, lại có minh khắc trí nhớ của chủ thân, có thể thi triển tất cả chủ thân biết.” Lục Trần tiêu tốn hai ngày mới đọc hiểu được một đoạn văn tự nhiều ra trong đầu, thoáng hiểu rõ.

Sau khi thoáng hiểu rõ thì hắn hơi hưng phấn, phân thân pháp này thật sự tốt hơn phân thân pháp bình thường nhiều.

Phân thân pháp bình thường theo đuổi số lượng, nhưng thật ra vốn vô dụng, thuộc về hành vi làm chướng ngại vật mà thôi.

Còn phân thân do Hỗn Nguyên Vô Cực phân thân pháp tu luyện ra có thể chiến đấu, chỉ cần tu luyện thành công ra một phân thân, tối thiểu đều có được sức chiến đấu bằng một nửa chủ thân.

Nghe nói phân thân có thể uẩn dưỡng, nếu như uẩn dưỡng tốt, tối đa có thể phát huy ra sức chiến đấu bằng tám chín phần chủ thân, quả thật nghịch thiên đến không thể nghịch thiên hơn.

Công pháp này chính là thứ mình cần trước mắt.

Khi bắt đầu thử nhập môn, Lục Trần phát hiện môn phân thân pháp này rất khó tu luyện, có rất nhiều câu trúc trắc khó đọc, chất chứa chí lý đại đạo, một khi mê muội thì không thể tự kiềm chế được.

Lục Trần tu luyện dựa theo công pháp, phân ra một luồng thần niệm làm vật trung gian trước, tinh khí thần hóa thành máu thịt, bổ sung vật dẫn, nhưng mà thần niệm và tinh khí thần vốn là khí tiên thiên, trong một sinh mệnh không thể thiếu tinh khí, sao có thể làm vật dẫn, hóa thành máu thịt được.

Lục Trần ngồi xếp bằng trên ngọc thạch, mơ hồ có thể nhìn thấy một thân thể trong suốt có hình dáng ở bên cạnh hắn, là hư thực, không thể bổ sung.

“Sao cảm thấy môn phân thân pháp này còn khó khăn hơn cô đọng kiếm ý lúc trước trăm lần vậy?” Trong quá trình tu luyện, Lục Trần bừng tỉnh lại mấy lần, thì thầm.

Nhưng mà càng như vậy, Lục Trần càng có tin tưởng với ngưng luyện ra được phân thân, ngồi xếp bằng trên bậc thềm bằng bạch ngọc, ngày qua ngày, tháng qua tháng, hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện, không biết bên ngoài đã trôi qua bao nhiêu năm tháng.

Bóng dáng vốn chỉ có hình dáng ở bên cạnh Lục Trần cũng bắt đầu chậm rãi được bổ sung.

Lục Trần ngồi xếp bằng trên bậc thềm bằng bạch ngọc trắng như mỡ dê, đắm chìm trong trạng thái tu luyện, bên người có một bóng dáng không có hình bóng.

Thân thể Lục Trần phát ra một năng lượng vô hình, chậm rãi hội tụ vào trong bóng dáng.

Đây là vật dẫn phân thân do Lục Trần lấy lực lượng nguyên thần xây dựng lên, sau đó dùng tinh khí thần bổ sung máu thịt, bổ sung thân thể phân thân, một khi tu luyện thành công, như vậy phân thân sẽ biến thành tồn tại sinh động chứ không phải chỉ là một phân thân giống như ảo ảnh.

Thời gian trôi qua từng ngày, bóng dáng bên cạnh Lục Trần cũng đang dần dần ngưng thực.

Trong hư không có một tia sáng trắng hội tụ đến, ngưng tụ ra một bóng dáng, đúng là Tô Mục Đồng cung chủ Thư Thánh cung.

Tô Mục Đồng lặng yên không tiếng động đứng ở sau lưng Lục Trần, không quấy nhiễu đến, nhìn vật dẫn phân thân ở bên cạnh hắn, thì thào nói nhỏ trong lòng: “Thiên phú của tiểu tử này không tồi, lại dùng nguyên thần xây dựng ra phân thân nhanh như thế, xem ra không đến một năm đã có thể thành công tu luyện ra một phân thân.”

“Không đúng, căn cứ vào trí nhớ trong đầu ta, một vị thiên kiêu tu luyện Hỗn Nguyên Vô Cực phân thân pháp nhanh nhất tốn thời gian tròn mười năm, chẳng lẽ tiểu tử này thật sự có thể thành công tu luyện ra một phân thân trong vòng nửa năm sao.”

Hai mắt Tô Mục Đồng lộ ra vẻ khiếp sợ cực độ, hít sâu một hơi: “Tiểu tử này là yêu nghiệt.”

Tô Mục Đồng chấn động trong lòng, cuộn sóng lên.

Lai lịch của hắn vô cùng thần bí, hắn là một quyển kỳ thư thông linh, không biết mình là ai, nhưng kể từ sau khi mở ra linh trí, trong đầu không hiểu sao đã nhiều ra rất nhiều công pháp, trên cơ bản bao hàm tất cả lĩnh vực tu sĩ trên đời này cần tu luyện, ví dụ như luyện đan, bày trận, bói toán vân vân đều có.

Về phần bí tịch của các loại công pháp lại càng nhiều.

Tô Mục Đồng thật sự hoài nghi mình là bút ký bên cạnh cường giả cái thế nào đó, người này đã ghi chép lại tất cả một thân tu hành của mình vào trong bút ký, nhưng không biết vì nguyên nhân gì mà bút ký vô ý đánh rơi, lưu lạc mười vực, hắn chậm rãi mở ra linh trí, trở thành sinh mệnh thể loại khác.

Những thứ Tô Mục Đồng nắm giữ thật sự nhiều lắm, tương đương với một bảo khố tu hành cực lớn.

Nhưng mà bởi vì hắn không phải là nhân thể trời sinh thích hợp tu hành, cũng không phải yêu thể, thậm chí không được coi là vạn linh, tu hành nhận hạn chế của đại đạo, muốn bước lên trên trên con đường tu hành khó như lên trời.