Chương 213: Không biết hối cải, chặt hai tay ngươi

Trong giọng nói của thanh niên áo trắng, đã có một tia sát khí.

Một tên không biết trời cao đất dày, lại dám đến tranh giành nơi công tử sắp vào ở, quả thực không biết sống chết.

Hàn Hổ thấy “bạn” của Hàn Ngọc đắc tội thanh niên áo trắng này, vui vẻ đứng bên cạnh hóng chuyện, tuy thanh niên áo trắng này là một tùy tùng, nhưng lai lịch của hắn cũng bất phàm, hơn nữa công tử mà hắn đi theo, địa vị lại cao quý.

Mặc kệ hai “người bạn” của Hàn Ngọc có lai lịch gì, trêu chọc đến người này, cùng với công tử phía sau, có chết cũng là chết vô ích.

Lục Trần nhìn thanh niên áo trắng, lạnh nhạt nói: “Ta cũng cho ngươi ba giây suy nghĩ, rời khỏi tầm mắt của ta.”

“Ngươi muốn chết.”

Thanh niên áo trắng lập tức bị chọc giận, hắn không chịu nổi việc bị một tên Siêu Phàm cảnh khiêu khích hết lần này đến lần khác, khí tức cả người bùng nổ, khí tức của Nguyên Thần cảnh viên mãn cực kỳ mãnh liệt, xoẹt một tiếng, bội kiếm bên hông rời khỏi vỏ kiếm, lóe ra ánh kiếm chói mắt trong không trung.

Thanh niên áo trắng cầm trường kiếm trong tay, phóng nhanh như gió, trong chốc lát đã đến trước mặt Lục Trần, mũi kiếm phóng ra ác ý, cách yết hầu của Lục Trần chỉ mấy centimet.

“Lục công tử.”

Hàn Ngọc bên cạnh không biết tình huống của Lục Trần, sợ hãi kêu một câu, dù sao đây cũng là sư đệ của Kim công tử, bối cảnh có thể rất lớn, nhưng đối mặt với tấn công của một Nguyên Thần cảnh viên mãn, có lẽ có chút nguy hiểm, nếu người này xảy ra chuyện ở Hàn gia.

Chẳng phải Hàn gia sẽ chịu trách nhiệm sao?

Kim Anh Tuấn mỉm cười nói: “Chúng ta lui ra sau đi.”

Kim Anh Tuấn hoàn toàn không sợ Lục Trần bị tổn hại, tên nhóc này tuy ăn hại, nhưng tư chất cực kỳ yêu nghiệt, có lĩnh ngộ rất thâm ảo với mỗi loại công pháp tu hành, khiêu chiến vượt cấp đơn giản như ăn cơm uống nước.

Hàn Hổ cũng lui ra xa, nhưng vẻ mặt lại lộ ra vẻ hờ hững, thậm chí còn nhe răng cười.

“Động tác mấu chốt của Thuật Phong kiếm pháp, nằm ở hướng đi của kiếm pháp và gió, kiếm pháp phối hợp với hướng gió, tốc độ sẽ nhanh hơn, bây giờ rõ ràng gió thổi là gió Đông Nam, mà không phải gió Tây Nam, không có chút đầu óc nào hết.” Lục Trần nhìn về phía thanh niên áo trắng ra tay, lắc đầu, thuận tay vươn tay ra, nắm thẳng về phía mũi kiếm, cầm trong tay.

Cảnh tượng này, khiến Hàn Ngọc và Hàn Hổ sững sờ tại chỗ.

Sao hắn dám dùng tay không đỡ mũi kiếm sắc nhọn, kiếm khí mũi kiếm phóng ra vừa rồi vô cùng khủng bố, ngay cả bọn họ cũng cảm thấy kinh hãi.

Mà Lục Trần lại đỡ mũi kiếm bằng tay không.

Ngay cả thanh niên áo trắng vừa ra tay, trên mặt cũng lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc, dù sao đây là lần đầu gặp phải loại người không muốn sống như vậy.

Sau đó, hắn nghe thấy tiếng lách cách, hình như tiếng trường kiếm của mình bị gãy.

Mà thanh niên hắn nghĩ là không muốn sống, lúc tay nắm lấy trường kiếm, trên mặt cũng không hiện lên vẻ đau đớn.

Đồng tử hắn run lên, chuyện gì xảy ra.

Phải biết rằng với tu vi phối hợp với kiếm pháp của hắn, lực công kích phát ra là vô song, có thể dễ dàng xé nát thân thể của võ giả cùng cảnh giới, nhưng bây giờ bị một tên Siêu Phàm cảnh dùng tay nắm lấy, thanh niên áo trắng cảm thấy cực kỳ luống cuống.

Tình huống này chưa từng xảy ra trước đây.

Chẳng lẽ đối phương tu hành thuật luyện thể rất lợi hại, có thể chống lại trường kiếm sắc bén bằng tay không, nhưng không đến mức như vậy chứ, bởi vì cảnh giới của đối phương thấp hơn hắn một đại cảnh giới.

“Tên chết tiệt này, thiên phú quá mạnh, người khác phải đạt đến Vương cảnh mới có thể lĩnh ngộ kiếm ý, tên chó chết này thì hay rồi, mới Siêu Phàm cảnh đã lĩnh ngộ kiếm ý.” Kim Anh Tuấn lẩm bẩm, trong giọng nói mang theo ghen tỵ, cũng có đố kỵ.

Ba người bên cạnh không biết là tình huống gì, hắn lại không biết được chắc.

Hắn nhìn về phía bàn tay cầm mũi kiếm của Lục Trần, trên mặt có một tầng nước chảy trong suốt, đây chính là kiếm ý thể lỏng, kiếm khí vô tận nén thành chất lỏng, biến thành kiếm ý, là trình độ vô số kiếm tu trong thiên hạ mong muốn đạt đến.

Có kiếm tu bế quan mấy trăm năm, mấy ngàn năm cũng không lĩnh ngộ được, tên nhóc này lại hay rồi, sớm đã bước đến được trình độ kiếm tu mấy ngàn năm muốn đạt được.

Loại kiếm ý thể lỏng này vô cùng biến thái, thoạt nhìn giống như một tầng nước, nhưng uy lực hủy diệt cực kỳ khủng bố, cho dù tu luyện Luyện thể quyết cao thâm đến mức nào, luyện thân thể cứng hơn cả thiên kim thạch, tiên kim, hoặc trên người mặc bảo vật huyền bí có lực phòng ngự vô địch, đều có thể bị kiếm ý cắt ra dễ dàng.

Dù là khí lực Chân Long có thân thể vô địch, kiếm ý cũng có thể dễ dàng phá hủy.

Tất nhiên, chuyện này được quyết định bởi cấp bậc của kiếm ý.

Hắn là một tay ngang, không rõ cấp bậc của kiếm ý.

Nhưng không thể phủ nhận, kiếm tu tu luyện kiếm ý, là kẻ mà võ giả khắp thiên hạ này không muốn đối mặt.

Kiếm ý không chỉ có năng lực cắt chém mạnh mẽ, năng lực phòng ngự cũng vô cùng khủng bố, ví dụ như bây giờ, Lục Trần ngưng tụ một tầng Kiếm ý, bao phủ bên trên bàn tay, tay không trực tiếp nắm lấy mũi trường kiếm do một võ giả Nguyên Thần cảnh chém ra, nhưng lại bình an vô sự.

Qua đó có thể thấy được, năng lực phòng ngự của kiếm ý đáng sợ bao nhiêu.

“Sao có thể, sao có thể?” Thanh niên áo trắng ngây người, tự lẩm bẩm, cảnh tượng này phá vỡ nhận thức của hắn.

Hắn chưa từng gặp phải tình huống như vậy.

Không chỉ hắn phát điên, ngay cả hai người Hàn Ngọc và Hàn Hổ cũng nhìn đến nhờ ngác.

Một lúc sau, thanh niên áo trắng mới tỉnh táo lại, nhìn Lục Trần hỏi: “Sao ngươi biết ta sử dụng Thuật Phong kiếm pháp.”

Thanh niên áo trắng vừa rồi chỉ biết kinh ngạc, ngược lại bỏ qua vế sau, bây giờ nghĩ lại, trong lòng vô cùng hoảng hốt, hắn mới sử dụng một chiêu trong Thuật Phong kiếm pháp, đã bị đối phương nhìn ra lai lịch, nội tâm dao động rất lớn.

Nam tử này rốt cuộc có thân phận gì, ánh mắt lại hung ác như vậy.