Chương 656: Ta có cảm giác ngươi sẽ gặp phải tai hoạ đổ máu

U Vũ từ từ bước ra khỏi đám người, thân hình cao ráo mảnh mai, từng luồng uy áp đang lưu động trong không khí.

Sau đó, Uy Vũ khẽ huýt một tiếng, linh lực xung quanh đều trở nên cuồng bạo, hoá thành một trường côn cao ngất trời mang theo uy lực vô cùng đáng sợ quét về phía Lục Trần.

Sức mạnh của một côn khiến những người xung quanh phải thay đổi sắc mặt.

Bách Chiến côn pháp, đây là một võ học cấp Thánh vô cùng nổi danh của Hoàng Cực tông.

Khi trường côn đánh vào người Lục Trần cũng là lúc mọi người cảm thấy Lục Trần sẽ hộc máu thì sức mạnh do trường côn bộc phát ra lại biến mất không thấy.

Thanh niên đối diện thế mà lại không có chuyện gì.

Nhất thời, những người xung quanh cũng ngây ra, chẳng lẽ thể chất của người này mạnh đến nỗi đủ để chống lại võ học cấp Thánh.

Ngay cả bản thân U Vũ cũng hơi sững sờ, hiển nhiên kết quả này nằm ngoài dự đoán của hắn.

U Vũ mang theo linh lực đang tỏa ra tiến về phía trước một bước, cùng lúc đó, xung quanh Lục Trần cũng xuất hiện côn ảnh dày đặc. Mỗi côn ảnh đều mang theo lực lượng cuồng bạo đủ để làm Nguyên Thần cảnh viên mãn bình thường trọng thương, thậm chí là tử vong.

Tuy nhiên, khi vô số côn ảnh rơi xuống người Lục Trần, cơ thể hắn xuất hiện linh lực dao động, nhưng bản thân hắn lại không xảy ra chuyện gì cả.

Khi những côn ảnh biến mất, linh lực dao động trên người Lục Trần cũng biến mất, cả người hắn đều nguyên vẹn không bị tổn hại gì.

Thậm chí Lục Trần còn đưa tay gãi lưng, lẩm bẩm nói một câu: "Công kích này còn không đủ để gãi ngứa."

Ngay khi những lời này phát ra, những người xung quanh đều câm nín.

Bách Chiến côn pháp hạ xuống vô số côn ảnh, ngay cả Thánh Tử cũng phải bày thế trận sẵn sàng đón địch, nhưng người này lại chẳng làm gì cả.

Chỉ có thể nói lai lịch của đối phương quá sâu, tích luỹ cũng thâm hậu nên không thèm đếm xỉa tới sức công kích cấp Thánh Tử của U Vũ.

"Sao có thể thế được?"

Những đệ tử Hoàng Cực tông thấy cảnh này đều kinh hô một tiếng.

Cảnh tượng này khiến bọn họ không thể chấp nhận được, họ không hiểu nổi tại sao U Vũ đã ra tay mà kẻ đó lại không có chuyện gì cả.

Đừng nói là bọn họ, đến U Vũ cũng sững sờ tại chỗ, đôi mắt hắn tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Ngay sau đó, mặt hắn tối sầm lại.

Bản thân thi triển võ học lợi hại nhưng đối phương lại chẳng hề hấn gì khiến hắn rất mất mặt.

Trong đám người có Bạch Linh Lung đã biết chuyện, dù sao Lục Trần có thể tuỳ ý giết Vương giống như hắn đang đối đầu với người cùng cảnh giới vậy.

Đương nhiên, một Thánh Tử không không thể gây chút thương tổn nào cho hắn được.

"Xem ra hôm nay ngươi nhất định sẽ gặp tai hoạ đổ máu." Ngay khi mọi người còn đang bàng hoàng, Lục Trần thở dài rồi đi về phía U Vũ.

Từng bước đi của hắn đều gây áp lực vô cùng mạnh mẽ lên U Vũ.

Bên cạnh hắn có hai cấp Thánh Tử ra tay, hai chưởng phát sáng bay nhanh về phía Lục Trần, nhưng khi gần chạm vào thân thể Lục Trần đều bị vỡ tan.

Một thanh kiếm khác bay tới, Lục Trần cũng tuỳ tiện giơ tay lên, trực tiếp búng bay kiếm.

Thái độ cùng bộ dáng thản nhiên như thế khiến người khác vô cùng chấn động.

Lục Trần vốn đang bước đi chậm rãi, đột nhiên thân thể hắn loé lên rồi biến mất. Cùng lúc đó, U Vũ cảm thấy lạnh lẽo quét qua cơ thể, nhưng chưa kịp phản ứng, cổ hắn đã ngay lập tức bị siết chặt, hai chân rời khỏi mặt đất.

Hắn bị một bàn tay bóp lên không trung.

Các đệ tử Hoàng Cực tông xung quanh đều tấn công Lục Trần, trên người hắn phát ra một luồng khí đáng sợ khiến những người ra tay đều không kiểm soát được mà bị đẩy ra ngoài, trong đó bao gồm cả những tên cấp Thánh Tử.

Cảnh tượng này đã kích thích thị giác của mọi người.

Vô số người hoảng sợ, họ dùng ánh mắt chấn động kịch liệt nhìn Lục Trần.

Rốt cuộc người này là ai mà lại khủng bố như vậy. Chỉ dựa vào việc bùng nổ khí tức trên người, hắn đã khiến mấy chục đệ tử Hoàng Cực tông bay ra ngoài không chút phản kháng.

Điều quan trọng nhất là U Vũ đã bị đối phương bóp cổ.

Giống như một con gà yếu ớt có thể sẽ bị siết chết bất cứ lúc nào.

Khoảnh khắc U Vũ bị siết cổ, một luồng Thánh uy đáng sợ đột nhiên giáng xuống, một lão giả lông mày bạc trắng cùng Thánh uy nồng đậm xuất hiện. Đây hiển nhiên là một cường giả Thánh Quân.

Khi các đệ tử Hoàng Cực tông đến Vạn Trọng phong tham gia đại hội trao đổi, đương nhiên sẽ có cường giả bảo hộ. Người bảo hộ của bọn họ là một Thánh Quân.

Vị Thánh Quân này vẫn luôn ẩn mình trong bóng tối, không lộ diện cùng với các đệ tử. Hắn cũng nhìn thấy xung đột nhưng không ra tay ngăn cản. Dù sao đệ tử Hoàng Cực tông không hề yếu, tổng cộng bốn cấp Thánh Tử đều có thể khiêu chiến với bất cứ kẻ nào cùng cảnh giới.

Tuy nhiên, sự thật thường trái ngược so với những suy nghĩ trong đầu.

Đệ tử Hoàng Cực tông phải đối mặt với một thanh niên quá cường đại, ngay cả cấp Thánh Tử cũng không chịu nổi một kích mà còn bị siết cổ.

Thánh Tử đều là mầm mống của tông phái, không thể đánh mất được.

Vì vậy, hắn bất chấp tất cả hiện thân.

Lão giả mày bạc tràn ngập Thánh uy, đồng tử toát ra vẻ uy nghiêm nhìn Lục Trần nói: "Thả U Vũ ra."

Trong giọng nói của hắn ẩn chứa hàn ý lạnh lẽo, hiển nhiên là đang đè nén lửa giận trong lòng.