Chương 169: Thiên tài của Hoàng cung Khổng Tước (1)

Lão giả đưa hai người đến một cung điện, nói: “Hai người đợi một lát, lát nữa Hoàng chủ sẽ đến.”

Nói xong, ông lão rời đi, để lại hai người trong điện.

Không lâu sau, có người bước vào, nhưng không phải Hoàng chủ của Hoàng triều Khổng Tước, mà là một thanh niên vô cùng trẻ, khuôn mặt tuấn tú, khí chất phi phàm, trong mắt có chút kiêu ngạo, dáng vẻ có chút kiêu ngạo nổi loạn.

Thanh niên trực tiếp nói: “Một tên Siêu Phàm như ngươi dám đến Hoàng cung Khổng Tước, biết chữ “chết” viết như thế nào không?”

Lục Trần cười nhạt nói: “Hoàng cung Khổng Tước không hổ là Hoàng cung Khổng Tước, giàu có quyền lực, ngay cả một nô bộc nho nhỏ cũng ngang ngược như vậy.”

Thanh niên sao không hiểu được ý châm chọc trong nói của Lục Trần, Lục Trần quả nhiên điên cuồng ngạo mạn, chẳng trách dám sỉ nhục Tề Hoàng, còn giết chết Tề Hoàng.

Ánh mắt thanh niên trở nên sắc bén, nói: “Khá lắm, ngươi dám sỉ nhục ta.”

Thanh niên nói xong, cực kỳ hung hãng, trực tiếp ra tay với Lục Trần, quát một tiếng, năng lượng xung quanh bùng nổ, ngưng tụ ra một nhánh lông khổng tước, sống động như thật, lông khổng tước này vèo một tiếng, xuyên thủng hư không, bắn về phía Lục Trần.

Kiếm Thu Dịch né qua bên cạnh, mắt lộ ra dị sắc, bởi vì hắn cảm thấy xung quanh có thần niệm mạnh mẽ đang quan sát.

Rõ ràng, thanh niên này là do đại nhân vật của Hoàng triều Khổng Tước phái ra, kiểm tra thực lực của Lục Trần.

Hắn lách mình xuất hiện ở một bên khác, để hai Siêu Phàm cảnh quyết đấu.

Cơ thể Lục Trần nhoáng lên, né tránh lông khổng tước, sau khi lông không tước sắp bắn ra một bức họa điêu khắc Khổng Tước yêu thánh sau lưng, đột nhiên biến mất không còn tăm tích, một tầng sóng như nước gợn khuếch tán ra, đây là sức mạnh của cấm chế.

Trong điện này, có cấm chế vô hình, bảo vệ tất cả mọi thứ trong điện, đảm bảo lúc chiến đấu không phá hư toàn bộ bào trí bên trong điện.

Bước chân của thanh niên lướt ngang, nâng tay ngưng tụ năng lượng, năm ngón tay siết thành nấm đấm, một đấm mang theo tiếng rít xé gió, đánh về phía Lục Trần, uy lực của một đấm này rất lớn, Siêu Phàm cảnh tầm thường khó có thể đỡ được.

Nhưng, Lục Trần không hề né tránh, trên mặt mang theo nụ cười nhạt, cũng đấm qua.

Hai nấm đấm va vào nhau, tạo ra một đợt khí mạnh mẽ.

Phụt!

Thanh niên thua Lục Trần, lúc hai nấm đấm va vào nhau, hắn mới biết sức mạnh của Lục Trần lớn đến mức nào, quả thưc sâu không lường được, cánh tay run lên, mang theo cảm giác đau nhức, cả người bị đánh bay ra khỏi điện, đụng sập một cột đá.

Lục Trần lách mình ra khỏi điện, đứng trên không trung, nhìn xuống đối phương: “Nô bộc thì phải làm tốt bổn phận công việc của nô bộc, đừng quá kiêu ngạo.”

“Lục Trần này, có chút bản lĩnh, đã đòn đánh bại thiên tài của Hoàng cung.” Trong bóng tối, trong đôi mắt đại nhân vật của Hoàng cung Khổng Tước lộ ra dị sắc, khen ngợi gật đầu.

Phải biết là, thiên tài của Hoàng cung Khổng Tước, kém nhất cũng là hậu duệ của Vương cảnh, tùy tiện đặt một người ra bên ngoài, cũng là người xuất sắc trong những kẻ cùng thế hệ, nhưng bây giờ lại bị Lục Trần một đòn đánh bại, cho thấy Lục Trần vẫn có một chút bản lĩnh.

“Ngươi…”

Thanh niên nghe thấy lời nói của Lục Trần, có chút tức giận công tâm, phun ra một ngụm máu.

“Sao, còn muốn đánh à.” Lục Trần hơi nhướng mày.

Thanh niên hừ lạnh một tiếng, rời khỏi nơi này.

Lục Trần nhìn xung quanh một vòng, phát hiện một vài thanh niên đang đứng xung quanh.

Có người cười nhạt, thái độ ôn hòa, có người khinh thường, có người rất thờ ơ.

“Ta đấu với ngươi.”

Một thanh niên cao lớn anh tuấn đứng ra, nhìn Lục Trần nói.

“Chiều ý ngươi, thua cũng đừng khóc nhè.” Lục Trần nói xong, cơ thể nhoáng lên một cái, phút chốc đã đến trước mặt đối phương, đá một cước, lực của một cước này vừa đủ, lại rất sắc bén, giống như mũi đao phá không, nhanh chóng chém tới, khiến sắc mặt của người vừa xuất hiện thay đổi lớn.

Hắn hét lớn một tiếng, linh lực trong cơ thể vọt ra, hai tay vung lên, muốn đỡ một cước này của Lục Trần.

Bộp!

Trận chiến mang cục diện nghiêng về một phía, lúc chân của Lục Trần đá vào cánh tay đối phương, phát ra tiếng va chạm nặng nề, hai tay bị chấn động đến run lên.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Thanh niên lùi về phía sau vìa chục bước, mới khó khăn dừng lại, nhưng khí huyết trong cơ thể dâng lên, cuối cùng “phụt” một tiếng, miêng phun ra máu, trên mặt nhanh chóng nổi lên màu đỏ hồng bất thường.

Sau đó, vẻ mặt khó tin nhìn Lục Trần.

Ngay cả một cước của Lục Trần hắn cũng không đỡ được.

Thanh niên xung quanh lập tức thu lại ý khinh thường, trở nên trịnh trọng.

Đừng nói tới bọn họ, ngay cả cường giả đang âm thầm quan sát toàn cục, cũng có chút ngẩn người, thiên kiêu trong Hoàng cung, vậy mà lại không chịu nổi một cú đá của Lục Trần.

Thực lực của Lục Trần có chút biến thái, đây chắc chắn là người mà Vương giả có thể đào tạo ra.