Chương 238: Những người đang ngồi đây đều là rác rưởi (2)

“Này, tóc đỏ, ta đang nói chuyện với ngươi đó, có phải ngươi phóng lửa đốt ta không?” Tử Hằng tức giận, tên tóc đỏ này hống hách quá rồi, mình hỏi hắn vậy mà hắn lại bơ mình.

Tóc đỏ!

Mọi người xung quanh hoàn toàn cạn lời, sâu rượu này cũng hống hách quá rồi.

Đầu tiên là gọi Thái tử của tộc Chân Long là con nghé con, bây giờ lại gọi thiếu thành chủ Xích Ly của thành Xích Long là tóc đỏ.

Điểm thù hận này kéo lên max luôn rồi.

“Thiếu chủ, ngươi đang làm gì vậy?”

Một giọng nói sốt ruột vang lên, bóng dáng lập lòe, bỗng nhiên Hoàng Niên xuất hiện ở trước mặt, kéo Tử Hằng lại.

Hoàng Niên vốn đang tu luyện ở tửu lâu, biết được các thế lực lớn tập trung ở Hàn phủ, trong lòng mơ hồ có dự cảm không lành nên lập tức chạy đến.

Sau đó nhìn thấy dáng vẻ say khướt của Tử Hằng, mông còn bị cháy rụi, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Cùng lúc đó, Bạch Hoằng và Chu Hồng trưởng lão cũng xuất hiện bên trong đám người.

“Chu trưởng lão, đã lâu không gặp!”

Xung quanh có Nhân Hoàng ôm quyền nói với Chu Hồng.

Chu Hồng là Kiếm Hoàng, có địa vị rất cao trong Hoàng cảnh, cho nên có người nhận ra hắn.

“Tử Hằng sao vậy?” Bạch Hoằng ở bên cạnh hỏi.

“Vị này là?” Có người nhìn về phía Bạch Hoằng, cảm thấy rất lạ mặt.

Chu Hồng nói: “Thánh tử của Bạch Vụ phong.”

“Hóa ra là Bạch Hoằng thánh tử, thất kính thất kính!”

“Là như vậy…” Người bên cạnh nói tình hình cho Bạch Hoằng và Chu Hồng.

Hai người họ nghe xong thì hai mắt đăm đăm, ngây ngốc tại chỗ.

Khoảng thời gian bọn họ chưa đến, rốt cuộc đã bỏ lỡ chuyện gì?

Tử Hằng cũng to gan quá rồi!

Vậy mà dám gọi Thái tử Chân Long là con nghé con, ai cho hắn can đảm đó vậy?

Chuyện này nói nhỏ thì nhỏ, nói lớn cũng lớn.

Nói nhỏ chính là lời nói bậy bạ không đáng tin của sâu rượu, nói lớn chính là sỉ nhục nguyên cả tộc Chân Long.

Làm không tốt sẽ bùng phát cuộc chiến cấp Thánh.

“Tất cả đều là âm mưu của Lục Trần!” Một lúc sau, Bạch Hoằng lẩm bẩm nói.

“Tóc đỏ, có tin ta xử ngươi không?” Nơi này, Tử Hằng nhìn Xích Ly giận dữ nói.

Cứ mở miệng là tóc đỏ, cho dù Xích Ly có giỏi kiềm chế đi chăng nữa cũng không nhịn được mà nổi giận, trong mắt lộ ra rét lạnh.

“Say rượu vô tâm nói vậy, hy vọng ngươi đừng để ý!” Hoàng Niên bên cạnh điềm đạm nói ra.

Hắn là Kiếm Hoàng nên không sợ hai Nhân Hoàng bên cạnh Xích Ly.

Nói xong, Hoàng Niên định bụng dẫn Tử Hằng rời đi, nhưng không ngờ Tử Hằng lại hất tay hắn ra, dặn dò: “Hoàng trưởng lão, làm thịt tên tóc đỏ này cho ta, mẹ nó, dám phóng lửa đốt ta.”

Trong mắt Xích Ly tràn đầy lạnh lẽo, nói: “Lên đạo đài đánh một trận, dám không?”

“Có gì mà không dám, đến đây!” Tử Hằng lẩm bẩm một câu.

Hoàng Niên bên cạnh muốn chặn cũng không chặn được.

Xích Ly thản nhiên nói: “Bây giờ ngươi đang trong trạng thái say rượu, ta sẽ không lợi dụng lúc người khác không tỉnh táo, đợi sau khi ngươi tỉnh rượu hãy nói.”

Nói xong, Xích Ly lập tức rời đi.

“Lục Trần, có dám đánh một trận với ta không, cùng lên đạo đài!” Bên cạnh, ánh mắt Khương Thải Nghiên lộ vẻ lạnh lùng, nhìn về phía Lục Trần nói.

Tên khốn Lục Trần dám vu cáo nàng, càng cạn lời hơn là Xích Ly còn tin lời nói dối của hắn nữa chứ.

Khương Thải Nghiên tức giận nhưng không trút ra ngoài được, chỉ hy vọng Lục Trần đồng ý khiêu chiến của nàng, lên đài đấu một trận sinh tử.

“Mẹ nó, nữ nhân ngươi sao vậy, muốn bắt nạt Lục huynh ta sao?” Lục Trần vẫn chưa nói gì, Tử Hằng đã nhìn chằm Khương Thải Nghiên.

“Lục huynh là huynh đệ của ta, chuyện của hắn chính là chuyện của ta, ngươi muốn khiêu chiến hắn thì hãy khiêu chiến ta trước!” Tử Hằng phát ngôn bừa bãi.

Khương Thải Nghiên lập tức đưa mắt nhìn về phía Tử Hằng.

Tên sâu rượu này chán sống rồi à?

“Tử Hằng, ta thấy ngươi điên rồi, đầu tiên khiêu chiến Thái tử Chân Long, sau đó là Xích Ly, bây giờ lại muốn khiêu chiến Thánh nữ Thánh Ma giáo sao?” Bạch Hoằng từ đằng xa bay đến, trừng mắt nhìn Tử Hằng.

“Tránh ra, ta không muốn nói chuyện với đồ hèn hạ vô sỉ như ngươi!” Tử Hằng nhìn thấy Bạch Hoằng đến thì tức giận, nhớ đến những lời Bạch Hoằng nói xấu sau lưng Lục Trần.

Bạch Hoằng nghe thấy lời này, trên trán nổi đầy gân xanh.

“Ta khuyến cáo với mọi người ngồi ở đây, chuyện của Lục huynh chính là chuyện của ta, các ngươi còn ai muốn gây phiền phức Lục huynh, ta đều tiếp hết!” Tử Hằng quét nhìn xung quanh một lượt.

“Vậy sao?”

“Vậy sao?”

Hai giọng nói lạnh lẽo vang lên, Thánh tử của Thánh giáo Luyện Cổ và Thánh địa Cổ Thương bước ra.

Thánh tử của Thánh giáo Luyện Cổ tên là Trần Hồng, là một thanh niên có dáng người cao lớn, anh tuấn phi phàm, trên người tản mát ra khí tức rất khủng bố.

Thánh tử của Thánh địa Cổ Thương tên là La Nguyên, khí tức của hắn cũng khủng bố như vậy.

Hai người cấp Thánh Tử này đã sớm tu luyện đến Nguyên Thần cảnh viên mãn, thậm chí đã cảm ngộ được chút ít tồn tại của “Thế”.

Lĩnh ngộ được tồn tại của “Thế” là có thể đột phá Vương.

Sức chiến đấu của hai người họ là không thể xem thường.

“Ha, ngươi tưởng nhiều người thì ta sẽ sợ ngươi sao, hai tên rác rưởi.” Tử Hằng hống hách nói.

Sắc mặt của Trần Hồng và La Nguyên lập tức lạnh xuống, ầm một tiếng, phóng ra khí tức đáng sợ.

Tử Hằng không thèm để ý đến bọn họ, nheo mắt, dùng dáng vẻ kiêu ngạo liếc nhìn xung quanh: “Mặt khác, không phải ta chỉ nhằm vào hai ngươi, mà là ta nhằm vào những người ngồi ở đây, tất cả đều là rác rưởi.”

Vừa nói ra lời này, những người xem kịch vui ở bên cạnh đều không chịu nổi, từng người đứng lên, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Tử Hằng.

Mẹ nó, uống say là dám hống hách như vậy sao?

Đừng nói là bọn họ, cho dù là Hoàng Niên cũng bị dọa giật nảy mình, Tử Hằng đây là muốn đắc tội hết với những thế lực xung quanh sao.

Vì tránh Tử Hằng lại phóng túng bản thân, hắn lập tức giam cầm Tử Hằng rồi chạy nhanh như một làn khói.

“Các vị, những lời say rượu không thể xem là thật!”

Lời sau khi Hoàng Niên rời đi vang vọng trong không trung, mà người thì đã hoàn toàn biến mất.