Chương 627: Bàn công việc

Tới Kiếm thành của Kiếm Đế cung, Bạch Trạch vẫn duy trì phong thái khiêm tốn, chỉ mang theo một Hoàng cảnh.

Nếu đưa Thánh cảnh tới rất có khả năng sẽ thu hút sự chú ý của những cường giả Thánh cảnh khác, còn Hoàng cảnh thì không như vậy.

Bạch Trạch nghe những lời Lục Trần nói xong, trong lòng hắn cảm thấy thấp thỏm không yên. Nếu Kiếm Tam công tử không hợp tác với hắn, sau đó nói cho mọi người biết chuyện hắn muốn đối phó với Lục Trần ra thì hành động đến Kiếm Đế cung của hắn tương đương với việc tự chui đầu vào rọ.

Ngay khi Bạch Trạch đang bất an, Lục Trần tiếp tục cất lời: "Ngươi biết bao nhiêu về Lục Trần, tất cả những chuyện xảy ra gần đây đều biết hết sao."

Nghe 'Kiếm Tam công tử' hỏi vậy, Bạch Trạch thở phào nhẹ nhõm rồi cau mày nói: "Thực lực của Lục Trần đã vượt qua dự kiến của ta. Hắn lại có thể giết hai Vương ở Tượng thành. Khoảng thời gian ở Kiếm Đế cung, hắn đã đánh bại một Vương cảnh, nghe nói còn ngưng tụ được kiếm ý. Thiên phú như vậy vô cùng hiếm có trên đời."

Ban đầu Bạch Trạch vốn không đặt Lục Trần vào mắt, dù sao lần đầu tiên hắn đã nghe nói Lục Trần mới Siêu Phàm cảnh, thậm chí còn chưa đến Nguyên Thần cảnh. Nhưng sau khi rời khỏi bí cảnh, hắn nghe nói Lục Trần có thể giết được Vương, mà những hai Vương cơ đấy.

Trong mấy ngày đợi ở Kiếm thành, hắn lại nghe nói Lục Trần đánh bại một Vương cảnh thiên tài ở Kiếm Đế cung, chưa đầy nửa phút đã khiến đối phương hộc máu.

Lục Trần càng thể hiện thiên phú vượt trội, Kiếm Đế cung càng coi trọng hắn, không chừng có rất nhiều cường giả đang âm thầm bảo hộ hắn.

Lục Trần nói: "Ngươi có biết, Lục Trần có bao nhiêu hộ đạo giả bảo vệ hắn không."

"Bao nhiêu?"

Bạch Trạch vội vàng dò hỏi.

Đây là vấn đề mà hắn để ý nhất, chỉ cần biết có bao nhiêu hộ đạo giả đang âm thầm bảo hộ Lục Trần, hắn có thể biết bệnh mà bốc đúng thuốc, phái ra gấp đôi nhân thủ thì chắc chắn có thể giết được Lục Trần.

Về chuyện sau khi giết Lục Trần xong có khơi dậy cơn thịnh nộ của Kiếm Đế cung hay không thì hắn không cần phải lo lắng.

Chỉ cần quay về Yêu vực thì ngay cả một Kiếm tu cộng thêm một Kiếm Thánh của Kiếm Đế cũng cũng không lắm gì được hắn.

Lục Trần không trả lời luôn mà nói sang chuyện khác: "Muốn đối phó với Lục Trần, dùng sức lực của ngươi còn không làm được, nên ta sẽ không phối hợp với ngươi. Ngộ nhỡ sự việc bại lộ, ngươi liền phủi mông chạy về Yêu vực. Còn ta thì sao, rất có thể sẽ chịu sự trả thù mãnh liệt của Lục Trần, ví như bị huỷ tu vi, trục xuất khỏi Kiếm Đế cung."

Nghe hết lời Lục Trần nói, Bạch Trạch theo bản năng thở phào nhẹ nhõm. Hắn cứ tưởng rằng 'Kiếm Tam công tử' sợ Lục Trần, hoá ra là vì lo thủ hạ của mình không đủ, sợ sự tình lộ ra sẽ liên luỵ đến hắn.

Vì vậy, Bạch Trạch vỗ ngực cam đoan: "Kiếm Tam công tử yên tâm. Vì để đối phó với Lục Trần, lần này Hổ tộc của ta đã mang tới đầy đủ nhân thủ. Chỉ cần có thể dẫn Lục Trần ra khỏi Kiếm Đế cung, hắn nhất định sẽ phải chết."

"Hơn nữa Kiếm Tam công tử không cần phải sợ Kiếm Đế cung sẽ nghi ngờ ngươi. Sau khi giết được Lục Trần, chúng ta sẽ tuyên bố ra bên ngoài rằng do Lục Trần to gan dám lấy xương hổ ủ Hổ Liệt tửu nên mới khơi dậy sát tâm của Hổ tộc chúng ta."

Lục Trần im lặng không nói gì.

Vẻ mặt này rơi vào mắt Bạch Trạch nghĩa là Kiếm Tam công tử chắc đang cân nhắc tính nguy hiểm của sự việc. Hắn cũng không vội mà chờ Kiếm Tam công tử suy nghĩ xong.

Bạch Trạch cảm thấy Kiếm Tam công tử ắt hẳn là một kẻ có dã tâm. Không, phải nói là chỉ cần là võ giả thì đều có dã tâm.

Kiếm Tam công tử có thiên phú cực kỳ xuất sắc, nhưng so với Lục Trần lại thua kém hơn rất nhiều. Dù sao Lục Trần có thể giết Vương, còn Kiếm Tam công tử chắc không thể có tài năng đến mức này được.

Chỉ cần Lục Trần còn sống một ngày, hắn vẫn sẽ là Kiếm tử của Kiếm Đế cung, không thể thay đổi.

Nhưng nếu Lục Trần xảy ra chuyện ngoài ý muốn, vậy thì Kiếm Đế cung sẽ chọn những người khác làm Kiếm tử, mà đãi ngộ có để nhận được khi làm Kiếm tử thì không cần hắn phải nói, Kiếm Tam công tử biết rõ ràng nhất.

Lục Trần trầm ngâm trong chốc lát rồi mở miệng nói: "Thật ra ta không muốn trở thành kẻ thù với Lục Trần, nhưng...."

Nói đến đây, lời chợt thay đổi, ngữ khí của hắn trở nên sắc lạnh: "Lục Trần vô pháp vô thiên, hắn muốn sư muội ta dọn đến phủ hắn sống, đánh đàn cho hắn nghe. Vì thế nên ta đồng ý hợp tác với ngươi."

"Kiếm Tam công tử cuối cùng cũng nghĩ thông." Bạch Trạch nở một nụ cười hiểu ý.

Tại Kiếm thành, hắn đã từng nghe nói rất nhiều chuyện về Lục Trần, chẳng hai như hai sự kiện gần đây nhất, đầu tiên là thấy đệ tử Vương cảnh nào đó khó chịu, hắn đã thẳng tay trục xuất khỏi Kiếm Đế cung. Thứ hai là Lục Trần bắt sư muội Kiếm Tam công tử ngay trước mặt hắn.

Chỉ dựa vào những điểm ấy, phỏng chừng trong lòng Kiếm Tam công tử chắc chắn muốn giết Lục Trần.

"Quý Nhiên, ngươi đã nghe những gì ta thảo luận với Bạch Trạch. Chắc ngươi cũng biết nên lựa chọn như thế nào rồi đi." Lục Trần cười lạnh nhìn Quý Nhiên đang im lặng.

Trong lúc đang nói chuyện, trường kiếm loé lên ánh sáng lạnh lẽo đã kề lên cổ Quý Nhiên, hơi lạnh toả ra từ nó khiến Quý Nhiên dựng tóc gáy.

Quý Nhiên sững sờ, Lục Trần có ý gì?