Chương 647: Không thể tin được

Bên cạnh, đôi mắt Bạch Linh Lung càng giễu cợt, bây giờ tốt lắm, đối phương không chỉ không có phần thưởng Thánh khí, ngược lại liên lụy bản thân.

Đây cũng là cảnh cáo đối phương không nghe, cố chấp một ý, tự chuốc khổ cực.

Một tiếng ầm!

Lục Trần huy động sức mạnh trong cơ thể, linh lực trong cơ thể cuồn cuộn, muốn gầm thét.

Không nói gì khác, một quyền hướng về phía thành chủ.

Khóe miệng thành chủ có vẻ đùa cợt, người thanh niên này thật sự không biết trời cao đất dày lại dám chủ động công kích ta.

“Quỳ xuống!”

Trên người thành chủ, từng uy áp Vương cảnh đáng sợ thổi quét qua, đồng thời lạnh lùng quát lên.

Không gian xung quanh bị sức mạnh vô hình đè ép, đối với võ giả dưới Vương cảnh, giống như bị giam cầm, tất cả mọi người đều cảm thấy bị đè nén khó chịu.

Tuy nhiên, Lục Trần lại như không phát hiện, dường như một quyền của hắn không có gì dừng lại, trong chớp mắt ầm trên người thành chủ.

Chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc, giống như âm thanh xương cốt vỡ tan tành vang lên.

Đột nhiên thành chủ bị Lục Trần đánh bay , sức mạnh lớn mạnh khiến hai thanh xương ngực của hắn bị gãy.

Vị thành này nghĩ phát ra uy áp Vương cảnh, tất cả người dưới Vương cảnh đều có thể bị áp chế, đáng tiếc, hắn coi thường Lục Trần, đề cao bản thân, bị một quyền của Lục Trần đánh bay.

Một quyền này của Lục Trần không những có sức mạnh thân thể còn vận dụng linh lực, hai thứ lẫn tạp với nhau, uy lực không gì sánh nổi, cho dù là một võ giả dưới Vương cảnh tuyệt đỉnh dốc toàn lực thì cũng có thể bị đánh bay.

Thành chủ thành này chỉ là Vương cảnh trung kỳ mà không có bất kỳ phòng ngự gì, trực tiếp bị một quyền của Lục Trần nổ nát xương.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Thân thể thành chủ bay ra ngoài, va chạm làm sụp đổ một tòa kiến trúc.

Hộ vệ xung quanh thấy một màn như vậy, tất cả đều ngu ngơ.

Bạch Linh Lung vẫn trợn to đôi mắt đẹp như trước, cảm giác rất sợ Liêu.

một Vương cảnh lại bị Nguyên Thần cảnh đánh bay.

“Ta muốn giết ngươi!”

Ở nơi xa truyền đến âm thanh giận dữ, chỉ thấy thành chủ tóc tai bù xù bay tới, không có hình tượng gì.

Trên người tản ra sát ý ngập trời, bay tới cực nhanh, lộ ra tay to, sức mạnh hội tụ, hóa thành một đại thủ bao trùm, muốn gạt bỏ Lục Trần.

Lục Trần vui mừng không sợ, đồng thời cất bước về phía trước, bàn tay phát ra ánh sáng, càng tỏa ra sức mạnh lớn mạnh nghênh đón.

Ầm!

Hai bàn tay va chạm, sấm sét vang lên trong không trung.

Thành chủ kêu lên một tiếng đau đớn, ngược lại lại lùi mấy bước trong không trung.

Lần này, ánh mắt nhìn Lục Trần đầy vẻ khiếp sợ.

Thanh niên lúc trước đánh hắn một quyền, đánh bay hắn, có thể nói hắn không phòng bị.

Nhưng lần này hoàn toàn là hai người va chạm chính diện, nhưng bản thân vẫn địch lại đối phương sau khi lùi lại mấy bước.

Xem xét lại thanh niên này, đứng bất động nguyên tại chỗ, thân thể cao ngất, giống như một pho tượng Thần Minh, trong mắt mang theo vẻ miệt thị.

Lục Trần chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt nói: “Nói thật, Vương giả ngươi rất rác rưởi, còn rác rưởi hơn mấy phần so với ta loại bỏ hai vị Vương giả trước kia.

Những lời này vô cùng chói tai cũng khiến người ta rung động.

Thành chủ, bao gồm cả hộ vệ xung quanh và Bạch Linh Lung, toàn bộ họ đều mở to mắt, hàm chứa khiếp sợ vô cùng.

Thanh niên trước mắt không chỉ có thể giao chiến với Vương cảnh, còn loại bỏ hai người.

Bọn họ cảm giác lạ lùng.

Trên bầu trời, sắc mặt thành chủ nghiêm trọng, hắn va chạm một quyền với đối phương, biết rất rõ thực lực đối phương, chắc chắn có sức mạnh gạt bỏ Vương giả.

Không biết vì sao, hiện tại hắn có chút hối hận.

Chỉ là ngoài mặt lại không thể lộ ra toan tính sợ hãi, âm thanh rất nghiêm nói: “Ngươi xác định muốn đối nghịch với Hoàng triều Huyết Viêm?”

Thành chủ muốn dùng Hoàng triều Huyết Viêm kinh sợ thanh niên này.

Lục Trần nghe thấy lời này, hắn lắc đầu, nói: “Không phải ta đắc tội Hoàng triều Huyết Viêm mà bọn ngươi đắc tội ta.”

Một từ đắc tội.

Bình thường là kẻ yếu đắc tội với kẻ mạnh một phương, rất hiển nhiên, tự nhiên hùng mạnh đứng ở một phương, cho nên Hoàng triều Huyết Viêm đắc tội hắn.

Lục Trần nhìn chằm chằm thành chủ, kiếm thế xung quanh tụ hội, khiến mây gió thay màu.

Vô số kiếm thế hội tụ, tác một đường kiếm ý, lấp lánh chói mắt.

Một đường kiếm ý này vô cùng sáng chói, hàn mang lưu động đáng sợ, một trận ớn lạnh cực kỳ nguy hiểm bao phủ toàn bộ.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được luồng ớn lạnh đáng sợ này.

Trên trời cao, thành chủ cảm nhận được hồi hộp đến từ Nguyên Thần cảnh, lộ ra vẻ sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

Kiếm ý xé rách không gian, phát ra âm thanh kiếm rít càn quét.

Tốc độ của kiếm ý còn nhanh hơn so với thành chủ, một giây sau thì xé nát thân thể thành chủ.

Sau khi kiếm ý xé rách thân thể thành chủ, ngay sau đó, một luồng nguyên thần bay ra từ ấn đường.

Nguyên thần giống y hệt với dung mạo của thành chủ, chỉ khác là khuôn mặt mà nguyên thần huyễn hóa tràn đầy sợ hãi, không còn bình thản tự nhiên của trước đó.

Dù như thế nào thành chủ cũng không nghĩ ra bản thân lại dễ dàng bị chém giết như vậy.

Lục Trần chắp hai tay đứng ở nơi đó đã khiến cho người ta cảm nhận được luồng khí tức áp lực vô cùng đáng sợ, đồng thời ánh mắt nhìn bóng dáng mờ ảo nguyên thần tràn ngập khinh thường, lạnh nhạt nói: “Ngươi chỉ là một Vương cảnh bình thường, tại sao lại có tự tin đánh bại ta, thậm chí còn muốn giết ta.”