Chương 581: Tin xấu (2)

Rất nhiều Thánh cảnh, Thánh Quân từ khi sinh ra đã bị nhốt ở bên trong, vô cùng khao khát về ngoại giới, bây giờ có thể ra ngoài, đương nhiên là vô cùng vui mừng.

Bốn đại gia tộc thành Vô Song cũng rất vui mừng, bọn họ là hạnh phúc nhân đôi.

Thứ nhất là có thể đi ra ngoài, thứ hai có nghĩa là lập tức có thể giết chết Kiếm Tam công tử cưỡi trên đầu trên cổ bọn họ.

Bốn đại gia tộc này có thể nói là tràn đầy ý hận với Lục Trần, chính là Giang gia, Hoàng gia, Đàm gia và Nguyên gia.

Trong đó thù hận của Nguyên gia với Lục Trần là sâu nhất, nguyên nhân là rất nhiêu tiểu bối của Nguyên gia đã chết.

Còn có cha con Lê Hoa ở vùng lân cận thành Đại Vu.

So với bốn đại gia tộc mà nói, cha con Lê Hoa còn thảm hơn một chút, hai cha con này người này còn thảm hơn người kia.

Bởi vì Lê Hồng lừa dối Phán quyết giả, nói cung điện màu xám là do hắn phá, trở thành đồ đệ của Phán quyết giả, sau đó ngay cả mặt cũng không được nhìn thấy, trực tiếp bị trục xuất, cuối cùng thân bạo danh liệt.

Nhẫn không gian, tài nguyên tu hành cả đời của Lê Hoa thánh quân thì bị Lục Trần cướp mất.

Hai cha con này, đều mong Lục Trần chết đi.

Lúc Lục Trần đang tu luyện ở phủ thành chủ, Cái Tử Lãng mang đến cho hắn một tin xấu, đó là có người nhìn thấy Lê Hoa ma quân vào thành.

Lục Trần biết được tin này, ánh mắt lộ ra ý lạnh, lẩm bẩm: “Lão già này cũng đến đây sao?”

Lục Trần cũng không vội vàng phá hủy cung điện màu xám, tu hành trong biệt viện của phủ thành chủ.

Hắn sớm đã biết đến chuyện bên ngoài, đã phá hủy bốn mươi lăm tòa cung điện màu xám, như vậy ba tòa ở thành Vô Song này sẽ cực kỳ thu hút sự chú ý.

Phủ thành chủ có cường giả đến hối thúc vài lần, bảo hắn nhanh phá cung điện, nhưng hắn trì hoãn một thời gian, nói phải tu luyện một khoảng thời gian.

Hắn phải tăng cảnh giới lên đến Nguyên Thần cảnh đỉnh phong trong thời gian ngắn nhất, có thể tăng lên bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Đợi sau khi cung điện phá xong, hắn sẽ lập tức rời khỏi thành Vô Song, đến thành Đại Vu.

Còn việc có thoát được hay không, thì tùy vào số mệnh.

Vì đề phòng không may, hắn phải dùng toàn bộ đồ tốt trên người, nhất là Lôi Tích dịch, dù sao đây cũng là thứ lừa được từ trong tay Ma tộc, có thể dùng thì dùng cho hết.

Ngộ nhỡ sau này bị bắt, mấy thứ này lại lần nữa quay lại với bọn họ.

Biệt viện phủ thành chủ, Lục Trần tĩnh tọa trong một mật thất, toàn thân có lôi quang vờn quanh, sức mạnh hủy diệt cực kỳ bá đạo tỏa ra bên ngoài cơ thể hắn, từng vòng sấm trào ra từ lỗ chân lông, sau đó lại từ lỗ chân lông tiến vào.

Toàn bộ quá trình đều vô cùng đau đớn, đây là do Lục Trần dùng Lôi Tích dịch để rèn luyện huyết nhục, tuy đã có kinh nghiệm, cũng không phải lần đầu tiên dùng để rèn luyện cơ thể.

Nhưng sức mạnh sấm sét ẩn chứa bên trong Lôi Tích dịch quá bá đạo, khiến cho bên trong cơ thể hắn ù ù chấn động, giống như sông lớn cuồn cuộn bùng nổ.

Mỗi lần tẩy lễ, bên ngoài cơ thể đều sẽ phun ra một ít tạp chất, quá trình cũng vô cùng đau đớn.

Cũng không biết tu luyện bao lâu, linh khí bên trong đan điền điên cuồng mà bắt đầu dâng trào, rung động bên trong kinh mạch, tạo thành khí tức phun ra, cuối cùng nghe thấy một tiếng răng rắc, thuận lợi thành công.

Lục Trần tăng cảnh giới đến trình độ Nguyên Thần cảnh, lúc này cho dù là thực lực hay là nguyên thần lực, đều tăng cực kỳ nhiều.

Sau khi đột phá, hắn ra ngoài, chủ động tìm Cái Tử Lãng, nói cho người dẫn hắn đến cung điện màu xám.

Cái Tử Lãng đồng ý.

Ngày hôm sau, một Thánh Vương của phủ thành chủ đưa Lục Trần đến cung điện màu xám, lần này cực kỳ đáng chú ý. Tất cả mọi người trong thành Vô Song đều mong Lục Trần nhanh chóng phá hủy cung điện, cũng không ai quan tâm đến sau khi phá hủy cung điện Lục Trần sẽ sống hay chết.

Sự sống chết của Lục Trần, bọn họ không hề để tâm.

Trong ba ngày, Lục Trần liên tiếp phá vỡ hai cung điện màu xám.

Bây giờ, phạm vi quản lý của thành Vô Song chỉ còn lại một tòa cuối cùng.

Nếu tòa cuối cùng bị phá, như vậy hắn sẽ hết giá trị.

Lục Trần hiểu sâu sắc đạo lý này, trong lòng nảy ra một ý tưởng, chính là trốn đi trước.

Nhưng ý nghĩ vừa nảy ra trong đầu thì lập tức bị gạt bỏ.

Thần giác của hắn cực kỳ nhạy bén, bởi vì hắn phát hiện có vô số thần niệm khủng bố, thỉnh thoảng quét qua người hắn, cứ cách một khoảng thời gian, thì có một thần niệm quét qua.

Chủ nhân của những thần niệm đó, kém nhất cũng là Thánh Quân.

Bây giờ, nhất cử nhất động của hắn, đều bị vô số người chú ý.

Lục Trần cau mày, bị nhiều cường giả âm thầm chú ý, hắn muốn trốn cũng không được.

Không thể không nói, lần này là thách thức lớn nhất hắn gặp phải từ trước đến nay, không có một trong.

Bởi vì cảnh giới quá chênh lệch, cho dù hắn sắp xếp như thế nào, trốn cũng vô dụng.

Hắn là Nguyên Thần cảnh, mà người theo dõi hắn là Thánh cảnh, Thánh Quân, thậm chí là Thánh Vương, chênh lệch giữa hai bên ước chừng năm đại cảnh giới.

“Sư phụ ơi, không biết thánh niệm của các ngươi có thể chống đỡ được không!” Trong lòng Lục Trần bi thương than thở một tiếng.

Lỡ như thánh niệm của sư phụ không chống đỡ được, hắn sẽ tèo luôn!

Lục Trần không đi tìm Cái Tử Lãng, bảo Thánh Vương ra mặt bảo vệ hắn, bởi vì không tin được, mạch của phủ thành chủ thuộc về tộc Ma Bất Tử, sẽ không để ý đến sống chết của một mình hắn.