Chương 910: Cảm giác rất lợi hại (2)

Hiện tại Băng Vũ lại nói tiểu bối của Lôi tộc một giây ngàn trượng, cũng tức là hơn ba ngàn mét.

Cùng một cảnh giới, cùng một thân pháp, Lôi tộc lại có thể nhanh gấp đôi, bây giờ Lục Trần cũng hơi tin Lôi Minh Thiên Quân mà mình tu hành là bản không đầy đủ.

“Đù!”

Lục Trần mắng to một câu, vậy mà bản thân lại bị lão không biết thể diện đó lừa gạt.

Băng Vũ nói: “Có lẽ Liên Minh Thiên Quân hoàn chỉnh thật sự nằm ở tầng thứ năm của tháp Đông Hoàng, Lục thiếu đạt tới cảnh giới Đại Thiên tôn hẳn là có thể vượt qua.”

Lục Trần cạn lời, khoảng cách đến Đại Thiên tôn đối với hắn quá xa xôi, hiện tại còn đang quanh quẩn ở Hoàng cảnh đấy.

Mộ Dung Thu bên cạnh quả thật không hiểu gì cuộc nói chuyện của hai người họ, hoàn toàn không nghe hiểu ví dụ như Sơn Hải giới, tháp Đông Hoàng… mặc dù không nghe hiểu nhưng lại cảm giác rất lợi hại nên vểnh tai lắng nghe hết sức chăm chú.

Lục Trần nhìn về phía Mộ Dung Thu nói: “Ta sẽ truyền cho ngươi một bộ kiếm pháp, nếu như hôm nào đó ngươi bước ra khỏi mười vực, tiến đến Cửu Thiên lưu lạc, lúc sử dụng bộ kiếm pháp này, có người hỏi ngươi từ đâu đến, ngươi cứ nói là ta truyền cho, hoặc là sau này ngươi gia nhập Kiếm Đế cung cũng như vậy, nếu không sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.”

“Không phải đó chứ?” Mộ Dung Thu sợ ngây người, nghiêm trọng như vậy sao?

Chợt hô hấp dồn dập, lẽ nào Lục Trần muốn truyền Chí Tôn pháp cho mình?

Lục Trần không thèm để ý Mộ Dung Thu trợn mắt há mồm, tin tức hội tụ thành một luồng linh lực trực tiếp đánh vào trong ấn đường của Mộ Dung Thu.

Mộ Dung Thu tiếp nhận luồng ký ức khổng lồ này, chợt tự nhủ: “Thiểm Ảnh kiếm pháp.”

“Ừm, chính là Thiểm Ảnh kiếm pháp!” Lục Trần nói.

Lục Trần cảm thấy Mộ Dung Thu đã ngưng luyện kiếm ý, nếu như sau này lên Cửu Thiên có lẽ sẽ gia nhập Kiếm Đế cung nên truyền cho hắn cũng không sao.

Những ngày tháng tiếp theo, Mộ Dung Thu và Lục Trần đều chìm đắm trong tu luyện Thiểm Ảnh kiếm pháp, nhoáng một cái hai mươi ngày trôi qua, ba người họ đã đến địa giới của Thương Vương cung.

Thương Vương cung nằm ở phía tây bắc của Đế Nữ vực, nơi này có mấy thế lực đứng đầu như Bách Lý thế gia, hoàng triều Kim Diễm… thế lực ba phương này đã liên hợp lại từ hai trăm năm trước, bởi vì ba phương có kẻ địch chung là Diêm Chấn Song.

Thế lực ba phương liên hợp lại mơ hồ có mưu đồ quét ngang địa vực Tây Bắc.

Bởi vì còn có hai thế lực đứng đầu ở địa vực Tây Bắc, nhưng dưới sự liên thủ của ba phương dần bị xâm lấn, địa vị tràn ngập nguy cơ.

Ba phương vì củng cố quan hệ minh hữu nên không thể thiếu liên hôn, liên hôn có thể củng cố quan hệ song phương, lần này Thương Vương cung có vẻ vô cùng náo nhiệt, bởi vì lần này nhân vật kiệt xuất Thương Huyền của Thương Vương cung sắp thành hôn với thiếu nữ thiên tài của Bách Lý thế gia.

Ba phương bắt được Diêm Tiểu Vi đã mấy tháng, Diêm Chấn Song cũng bị thu hút đi tới đất liền, tổ chức mấy lần cứu viện có kế hoạch, nhưng Diêm Chấn Song rất xảo quyệt, từ đầu đến cuối đều không hiện thân.

Thế lực ba phương biết, Diêm Chấn Song nhất định phải chết, bởi vì hắn còn sống thì bọn họ sẽ ngủ không yên giấc.

Lần này, Thương Vương cung chuẩn bị liên hôn với Bách Lý thế gia, đưa tin tức ra ngoài sẽ có vô số tân khách đến đây, đồng thời tuyên bố sau hôn lễ sẽ phán xét Diêm Tiểu Vi.

Trong mắt thế lực ba phương, Diêm Tiểu Vi là hậu duệ của tội nhân thiên cổ, bởi vì phụ mẫu nàng nên dẫn đến một thế lực đứng đầu bị diệt, đồng thời ba phương bọn họ cũng đã chết không ít người.

Rất nhiều người dự cảm Thương Vương cung đang lợi dụng phương thức liên hôn để dẫn Diêm Chấn Song chủ động mắc câu.

Bởi vì sau hôn lễ sẽ phán xét Diêm Tiểu Vi, lần này dù thế nào Diêm Chấn Song cũng phải đi ra ngoài phá hoại hoặc là cứu viện, trừ khi hắn không quan tâm đến mạng của Diêm Tiểu Vi.

Có lẽ ba thế lực lớn đã sớm bố trí xong thiên la địa võng, đợi Diêm Chấn Song tự lọt lưới.

Ba người Lục Trần tiến vào thành Thương Vương, lập tức biết được tin Thương Vương cung sắp liên hôn với Bách Lý thế gia, ánh mắt của Lục Trần lộ ra kinh ngạc: “Thương Vương cung này tâm đúng là lớn, biết rõ trong bóng tối có một đám kẻ địch, còn muốn gióng trống khua chiêng tổ chức hôn lễ.”

Mộ Dung Thu nhún vai, nói: “Có gì kỳ lạ chứ, thế lực ba phương này đã tạo thành một liên minh mạnh mẽ từ hai trăm năm trước, hai trăm năm qua, ba phương liên hôn với nhau, ví dụ như công chúa của hoàng triều Kim Diễm gả cho Thương Vương cung, Hoàng tử cưới người của Bách Lý thế gia, hoặc là thiếu chủ của Bách Lý thế gia cưới thiên kiêu của Thương Vương cung, tóm lại quan hệ rất loạn.”

Lục Trần nghe xong thì trực tiếp cạn lời.

Mộ Dung Thu tiếp tục nói: “Thế lực đứng đầu ba phương không thể tách rời, đắc tội với một nhà thì hai nhà khác đều sẽ giúp đỡ, thế lực đứng đầu xung quanh cũng không muốn trêu chọc bọn họ, có lẽ không lâu sau, ba nhà này đủ để xưng bá địa vực Tây Bắc rồi.”

Lục Trần nhún vai, nói: “Người quyết định chính thức vẫn phải xem chiến lực cao hơn.”

Mộ Dung Thu nói: “Mặc dù lời nói này không sai, nhưng ở mười vực, Thánh Vương đại thành đã đi tới cực hạn, thuộc chiến lực mạnh nhất, địa bàn của bọn họ càng nhiều thì tài nguyên càng nhiều, đủ để tạo ra càng nhiều cường giả cấp bậc Thánh Vương.”

“Ha ha, vậy cũng chưa chắc!” Lục Trần cười lắc đầu, nói: “Trong mười vực, cường giả mạnh nhất không phải là Thánh Vương đại thành.”