Chương 812: Đại cữu ca thành hôn

Dưới sự hướng dẫn của thị nữ, Lục Trần đi tới chỗ quảng trường của hoàng cung, nơi này sớm đã tấp nập người rồi, để rất nhiều chỗ ngồi, có khách đã ngồi rồi, có khách chưa ngồi.

Lục Trần còn nhìn thấy Liễu Lãng thân là chủ nhà bị một đám nam tử trung niên khí độ bất phàm vây vào giữa, nụ cười mỗi người sang sảng, vừa nói chúc phúc hoặc lời chúc mừng với Liễu Lãng.

Lục Trần phát hiện lão già cũng ở trong đó.

“Sư huynh, nơi này…” Liễu Khuynh Thành thấy Lục Trần đến, xa xa mà chào hỏi.

Lục Trần thấy sư muội liền đi tới, Liễu Khuynh Thành lôi kéo bàn tay to của Lục Trần, nói: “Sư huynh, chúng ta liền ngồi ở đây, ca ca lập tức đi ra.”

Lục Trần bất đắc dĩ, dưới sự năn nỉ của sư muội, hắn ngồi ở bên cạnh.

Lục Trần cũng thích ứng một chút với hoàn cảnh này, ngoài xung quanh toàn là người xa lạ khiến hắn cảm giác có phần không thích ứng, cũng vì trong tiềm thức hắn không am hiểu cục diện này, may mà cũng không cần hắn làm gì, bởi vì hắn cũng được xem là khách.

“Sư huynh, mấy người bên kia, thấy lão già người mặc trường bào màu đen không, hắn chính là gia chủ Mặc gia, một vị cường giả Hoàng cảnh đỉnh phong, xung quanh là người thân của Mặc gia.” Liễu Khuynh Thành hứng thú bừng bừng chỉ vào người cách bọn họ hơn 300m, nơi đó có một hai chục người ngồi nói chuyện.

“Ca ngươi đâu rồi?” Lục Trần hỏi.

Liễu Khuynh Thành nói: “Ca còn chưa ra ngoài, có lẽ lập tức ra bây giờ.”

“Khuynh Thành tiểu thư, lại gặp mặt rồi!” Lúc này, một thanh niên tuấn mỹ người mặc áo lam, đi tới trước mặt Liễu Khuynh Thành, nho nhã lễ độ nói.

Liễu Khuynh Thành thấy người tới, cau đôi mi thanh tú, vốn định đuổi đối phương đi, nhưng hôm nay là ngày ca ca thành hôn, hơn nữa người tới đều là khách, thế nên vẫn gật đầu với nam tử này.

Cách đó không xa, mấy thanh niên tuấn kiệt ngồi cùng một chỗ, thấy Triệu Hải chưa từ bỏ ý định tìm Liễu Khuynh Thành, cười thảo luận: “Triệu Hải tên gia hỏa này, thật sự nhớ mãi không quên muội muội của Liễu Thành.”

“Người nào không biết Liễu Khuynh Thành là đồ đệ của Thánh chủ, nếu như đạt được sự yên tâm của nàng, lại có thể phấn đấu thật nhiều năm đâu rồi.”

“Ồ, các ngươi nhìn vị nam tử bên cạnh Liễu Khuynh Thành kia, có phải là sư huynh của hắn không?”

“Liễu Khuynh Thành tươi cười đón chào nam tử bên cạnh, nhưng lạnh như băng với Triệu Hải, xem ra Triệu Hải thua.”

Liễu Khuynh Thành ở nơi này, nam tử tên Triệu Hải nhìn thấy thái độ của Liễu Khuynh Thành đối với hắn không mặn không nhạt, sau đó đặt ánh mắt trên người Lục Trần, ánh mắt chợt lóe: “Không biết xưng hô với các hạ như thế nào?”

Triệu Hải nói xong, nhìn thấy đối phương căn bản không để ý tới hắn, tự quơ chén rượu trong tay.

Bộ dạng này không khỏi làm sắc mặt Triệu Hải chìm xuống.

“Ta hỏi ngươi, không biết như vậy có rất vô lễ không?” Giọng điệu Triệu Hải u ám nói.

Hắn nhìn thấy thái độ của Liễu Khuynh Thành đối với nam tử này liền hiểu được đối phương có thể là sư huynh của Liễu Khuynh Thành, thật ra thì Triệu Hải chưa từng gặp sư huynh của Liễu Khuynh Thành, chẳng qua là không phục thái độ thành kiến rõ ràng của Liễu Khuynh Thành đối với hai người, hơn nữa do hắn thích Liễu Khuynh Thành nên có phần đố kỵ điên cuồng đối với Lục Trần.

“Sư huynh của ta không muốn để ý ngươi, ngươi đi đi.” Liễu Khuynh Thành nhìn Triệu Hải nói.

Cả mặt Triệu Hải u ám nói: “Khuynh Thành, sư huynh này của ngươi có chút ngạo mạn, không biết có bản lĩnh ngạo mạn hay không?”

“Nể ngày Liễu Thành huynh thành hôn, ta cho hắn một chút mặt mũi, nhưng ta hi vọng sau khi yến hội kết thúc, ngươi phải tiếp nhận khiêu chiến của ta, người thắng có thể có Khuynh Thành, người thua tự động rút lui.” Triệu Hải nhìn Lục Trần, trong ánh mắt hoàn toàn có mùi vị khiêu khích.

Liễu Khuynh Thành nghe thấy lời nói của Triệu Hải, nụ cười như sương lạnh, hắn lạnh lùng nói: “Triệu công tử, nếu như ngươi cố tình gây sự vô lý ở đây, ta sẽ lệnh hộ vệ đuổi ngươi ra ngoài.”

Triệu Hải thấy Liễu Khuynh Thành nghiêng về phía Lục Trần, vẻ mặt lại càng nổi điên đố kỵ.

“Nếu như một con chó và mèo cũng có thể tùy tiện khiêu chiến ta, chẳng phải lộ ra ta rất không có mặt mũi.” Lục Trần không để tâm uống xong rượu trong tay, ngẩng đầu nhìn kẻ kiêu ngạo đến bành trướng cực độ này, lạnh lùng quát lên: “Cút cho ta!”

Trong âm thanh của Lục Trần xen lẫn một luồng uy thế, ánh mắt lại sắc bén giống như kiếm, phong mang lưu chuyển.

Triệu Hải tiếp xúc với ánh mắt của Lục Trần, không biết vì sao, đột nhiên cảm thấy một luồng nguy hiểm kinh khủng bao phủ toàn thân, hắn cảm giác không thể hô hấp , giống như không gian xung quanh cũng bị khô cạn.

Triệu Hải không kìm lòng nổi bị dọa sợ đến mức lui về phía sau mấy bước.

“Ngươi nói không sai, hôm nay quả thật không nên thấy máu.” Lục Trần nhìn đối phương, không để tâm nói.

Nói xong mới thu hồi ánh mắt.

Đợi ánh mắt Lục Trần rời đi, Triệu Hải mới cảm thấy áp lực bao phủ mình vừa nãy biến mất không thấy gì nữa.

Triệu Hải thở hổn hển từng ngụm từng ngụm, trong mắt mang theo vẻ kinh hồn chưa định, tốt xấu hắn có tu vi Vương cảnh sơ kỳ, lại không dám đối diện với ánh mắt của đối phương, nội tâm của hắn dâng lên một cảm giác khuất nhục vô cùng, sắc mặt một trận xanh một trận đỏ.

Cuối cùng xoay người trở lại bên cạnh phạm vi nhóm nhỏ của bản thân.

Một nhóm người vây quanh Triệu Hải, cười trêu ghẹo: “Triệu Hải, làm sao rút lui, không phải ngươi giáo huấn sư huynh của Liễu Khuynh Thành à?”