Chương 915: Nổ tung tại chỗ

“Là hắn, Bách Lý Phổ Trạch, một tồn tại cấp bậc Thánh Vương viên mãn, sắp chạm tới bờ vực của Thánh Vương đại thành!”

“Bách Lý Phổ Trạch rất có thể trở thành Thánh Vương đại thành thứ ba của Bách Lý thế gia.”

Cường giả xung quanh nhìn về phía lão giả áo vàng Bách Lý Phổ Trạch, xì xào bàn tán.

Bách Lý Phổ Trạch đứng ở trong hư không, hư không xung quanh đều đang chuyển động, thần niệm khổng lồ của hắn bao phủ khách điếm, lập tức nhìn thấy bên trong có ba người đang dùng bữa.

Dùng bữa.

Giết người của Bách Lý thế gia ta còn có tâm trạng dùng bữa sao?

Nhìn thấy cảnh này, lửa giận trong lòng Bách Lý Phổ Trạch càng soạt soạt chạy lên trên, hắn hừ lạnh một tiếng, một tầng quy tắc hỏa diễm màu tím chấn động nhộn nhạo ra từ trên thân thể hắn, nhanh chóng lan đến phương hướng của khách điếm, dưới luồng quy tắc chấn động này của hắn, khách điếm kể cả người bên trong đều sẽ hóa thành bột mịn.

Lục Trần vẫn lười biếng ngồi ở bên cạnh, ăn uống không nhanh không chậm, tuy cảm nhận được luồng cảm giác nguy cơ đáng sợ giáng lâm nhưng hắn vẫn nhàn nhã thoải mái dùng bữa.

Mộ Dung Thu cũng như thế, hắn không sợ, dù sao thì cũng có một nữ đại lão ở bên cạnh.

Sợ hãi duy nhất chỉ có ông chủ khách điếm cùng với người làm, khi Bách Lý Phổ Trạch phát động công kích, thân thể bọn họ trào ra hàn ý mãnh liệt, cứ như một giây sau thân thể bọn họ sẽ xé thành mảnh nhỏ.

Bên ngoài, ánh mắt Bách Lý Phổ Trạch lạnh lùng nhìn chằm chằm khách điếm, chỉ cần một giây, khách điếm sẽ hóa thành bột mịn, nhưng khi hỏa diễm màu tím của mình chấn động quét qua khách điếm, tràng diện trong tưởng tượng vốn không xuất hiện trong tầm mắt, khách điếm vẫn đứng sừng sững giống như không bị công kích của hắn làm ảnh hưởng.

Bách Lý Phổ Trạch nhìn thấy cảnh này, đồng tử khẽ run, lông mày nhíu thật sâu.

Rõ ràng không cảm nhận được chút năng lượng chấn động, nhưng công kích của hắn dường như mất đi lực lượng, mà khách điếm vẫn hoàn hảo không hao tổn gì.

Điều này khiến cho Bách Lý Phổ Trạch khó hiểu.

Không chỉ có Bách Lý Phổ Trạch khó hiểu mà người xung quanh cũng khó hiểu, bọn họ và Bách Lý Phổ Trạch có suy nghĩ giống nhau, vốn tưởng rằng khách điếm sẽ tan thành mây khói nhưng trăm triệu lần không nghĩ tới khách điếm lại hoàn hảo không tổn hao gì, ngay cả dao động cũng không có.

Chẳng lẽ là nữ tử thần bí bên trong khách điếm ra tay, nhưng bọn họ không cảm nhận được bất kỳ lực lượng chấn động nào.

Cảnh quỷ dị này khiến đầu óc mọi người mơ màng.

“Không biết ngươi đến từ thế lực nào, nhưng muốn khư khư cố chấp, chống đối với Bách Lý thế gia ta sao?” Bách Lý Phổ Trạch mắt thấy công kích không có bất kỳ hiệu quả gì, đứng ở trong hư không, âm thanh mang theo một tia âm u lạnh lẽo nói.

Hiện tại hắn đã hiểu rõ nữ tử bên trong tuyệt đối là Thánh Vương đại thành.

“Nhiều lời!”

Đúng lúc này, bên trong khách điếm truyền ra một âm thanh trong trẻo lạnh lùng, sau đó mọi người bên ngoài nhìn thấy bên trong khách điếm xuất ra một bàn tay ngọc trắng nõn trong suốt, bàn tay ngọc không ngừng phóng đại, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh về phía Bách Lý Phổ Trạch, dưới hàng ngàn vạn đôi mắt, chỉ thấy thân thể Bách Lý Phổ Trạch bùm một tiếng, trực tiếp nổ tung.

Trên bầu trời tràn ngập huyết sương dày đặc.

“Bách Lý Phổ Trạch chết rồi!”

“Một cường giả tiếp cận Thánh Vương đại thành lại bị một cái tát đánh chết?”

Người xung quanh hóa đá một giây, rất nhanh bộc phát ra tiếng kinh ngạc hét lớn, ánh mắt mang theo khiếp sợ nồng đậm.

Phải biết rằng tu vi của Bách Lý Phổ Trạch tiếp cận Thánh Vương đại thành, cho dù là Thánh Vương đại thành cũng không dám nói một cái tát đánh chết được Bách Lý Phổ Trạch, hơn nữa bọn họ cũng chưa từng nghĩ tới một cường giả tiếp cận cấp bậc Thánh Vương đại thành sẽ chết biệt khuất như vậy.

Có lẽ Bách Lý Phổ Trạch đã chết cũng không nghĩ tới kết quả này, có lẽ còn muốn bẻ gãy cổ tay của Thánh Vương đại thành đó.

“Rõ ràng không phóng thích bất kỳ chút năng lượng nào, tại sao lại có thể đánh chết Bách Lý Phổ Trạch?” Người vây xem lộ ra vẻ mặt khó hiểu.

Bởi vì lúc bàn tay ngọc trong suốt trắng nõn kia mới thò ra, bọn họ ở đây không cảm nhận được chút năng lượng chấn động nào cả.

“Nói rõ thực lực của đối phương đã vượt qua tưởng tượng của chúng ta, đã khống chế hoàn mỹ lực lượng ở trong lòng bàn tay, không để lộ chút khí tức nào!” Có người vẻ mặt mang theo kính sợ nói.

“Băng Vũ tỷ tỷ, lợi hại!” Lục Trần vỗ tay ở bên trong khách điếm.

Mộ Dung Thu cũng kính sợ nhìn nữ tử xinh đẹp ngồi ở trước mặt.

Bởi vì vừa nãy đối phương chỉ tùy ý nâng bàn tay lên, sau đó người bên ngoài lập tức nổ tung tại chỗ, cho dù là Thánh Vương đại thành cũng không làm được đúng không.

Chẳng lẽ thực lực của đối phương đã vượt qua ràng buộc của Thánh Vương đại thành, Mộ Dung Thu nghĩ đến đây, đồng tử chợt co rụt lại.

Hoàn toàn có thể, bởi vì đối phương đến từ Nhu Đế cung.

Người khác không làm được không có nghĩa là Nhu Đế cung không làm được, cứ cách mười năm Nhu Đế cung lại thu nhận Vương giả yêu nghiệt nhất, sau khi bồi dưỡng ra thì để bọn họ lang bạt Cửu Thiên.

Nhu Đế cung đã truyền cho Cửu Thiên không ít cường giả Thánh Vương.

Có lẽ những cường giả chuyển vận trước đó đã đột phá Thánh Vương trở lên, từ Thượng giới xuống, nhưng đi lên thì dễ xuống lại rất khó, cường giả lên Thượng giới sẽ rất khó xuống mười vực, trên cơ bản không thể có khả năng này.