Chương 311: Thi triển thủ đoạn

Hắn dừng lại một lúc, lại bổ sung thêm một câu: “Ngoại trừ điều đó, còn có một cách nghe nói có thể phá được phòng ngự của thi thể Hắc Long yêu tôn.”

“Cái gì?” Ba người họ cùng hỏi.

Minh Thương nhún nhún vai: “Có lẽ người lĩnh ngộ được kiếm ý có thể làm được.”

u Dương Cuồng dùng ánh mắt khác thường nhìn Minh Thương, người này hiểu rõ Hắc Long yêu tôn hơi quá đáng, mấy giây sau, nhịn không được hỏi: “Chẳng lẽ các hạ đến từ Thượng Giới thiên.”

Trên mười vực có chín tầng trời, đây là chuyện mọi người đều biết, nghe nói chín tầng trời sóng to gió lớn hơn mười vực, rộng lớn mạnh mẽ, tu vi quần thể võ giả càng cao, hơn nữa quy tắc thiên địa hoàn chỉnh, có võ giả đột phá cảnh giới trên Thánh Vương.

Nhưng giữa mười vực và chín tầng trời lại bị màng giới cứng cáp ngăn cách.

Người trên chín tầng trời muốn đi xuống rất khó khăn, mà võ giả trong mười vực muốn lên chín tầng trời cũng vô cùng gian khó.

Trong mười vực, con đường cũ, thông đạo, Truyền tống trận xuyên giới của gia tộc thông lên Thượng Giới thiên rất ít ỏi.

Minh Thương không có gì giấu diếm, thoải mái gật gật đầu.

Biểu cảm của u Dương Cuồng và Đường Thiên Vũ tương đối bình tĩnh, cũng không vì Minh Thương đến từ Thượng Giới thiên mà kinh ngạc, lộ ra sắc mặt như người cùng quê, biểu hiện của Lục Trần cũng rất bình thản, bởi vì người trên chín tầng trời vượt giới đến mười vực cũng không phải là chuyện bí ẩn gì, trước kia cũng nghe qua thiên kiêu Hạ giới Thượng giới lịch luyện.

Chẳng qua là chưa từng gặp qua mà thôi.

Lần này, cuối cùng cũng nhìn thấy.

Nghe đồn thiên kiêu Thượng giới rất xuất sắc, một người bất kỳ xuống đây đều có thể quét ngang cấp Thánh Tử của một vực, có rất ít đối thủ.

Mỗi lần xuống Hạ giới một người đều sẽ gây ra bão táp rất lớn.

Ánh mắt Lục Trần nhìn về phía u Dương Cuồng và Đường Thiên Vũ, nói: “Các ngươi cũng nhìn thấy đấy, tên này là Thượng Giới thiên, chạy xuống cướp đoạt cơ duyên với người mười vực chúng ta, chi bằng xử hắn…”

Lục Trần nói xong, làm một động tác xẹt qua cổ.

Minh Thương: “...”

Lục Trần dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói: “Thằng nhóc này mới Siêu Phàm cảnh, chưa đến Nguyên Thần cảnh, ba chúng ta cùng nhau làm có lẽ sẽ rất dễ.”

Minh Thương nghe thấy lời Lục Trần nói, thật sự lùi về phía sau mấy bước, ánh mắt thâm sâu tràn ngập nặng nề, Hoàng Huyết chiến y bên ngoài cơ thể phát sáng, một con Chân Hoàng lộng lẫy lộ ra, bay quanh thân thể Minh Thương.

Con Chân Hoàng này vô cùng xinh đẹp, đôi cánh hỏa diễm huyễn hóa khiến cho người ta mê ly, nhiệt độ xung quanh lập tức cao lên, tràn ngập khí tức cực nóng, bóng dáng mờ ảo của Chân Hoàng gia trì chiến lực của Minh Thương, nâng khí chất của hắn lên siêu phàm, y quyết khẽ động giống như thiếu niên chí tôn, dùng tư thái ngạo nghễ đứng tại chỗ.

Bối cảnh Minh Thương thâm hậu, huyết thống lại càng cao quý, trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch Thiên Tôn, được tổ tiên che chở, kích hoạt huyết mạch Thiên Tôn cũng có thể gia tăng sức chiến đấu.

Thêm vào đó là món trân bảo hiếm có Hoàng Huyết chiến y khiến hắn không sợ ba người họ.

“Ngươi muốn chiến thì ta sẽ chiến!” Minh Thương nhìn Lục Trần, âm thanh trầm thấp mang theo chiến ý cao ngất.

Một luồng khí tức mạnh mẽ phóng thích ra từ trên người Minh Thương, khiến trong lòng ba người họ rùng mình.

u Dương Cuồng híp mắt lại, thanh niên tên Minh Thương này tuy mới là Siêu Phàm cảnh đỉnh phong, chưa đột phá đến Nguyên Thần cảnh, nhưng khí tức quá khủng bố, không hề thua kém hắn chút nào.

Hắn chính là Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, gia tộc xếp top năm Huyền vực, từ nhỏ đã dùng các loại bảo huyết luyện thân thể, hắn tự hỏi mình bất phàm, có thể lực địch lại hai cấp Thánh Tử, nhưng đối mặt với Minh Thương mới Siêu Phàm cảnh lại cảm nhận được luồng khí tức nguy hiểm chưa từng có.

Đôi mắt đẹp của Đường Thiên Vũ cũng tràn ngập nặng nề.

“Hì, huynh đệ, ta chỉ thuận miệng nói thôi, đừng khẩn trương!” Lục Trần cười nói.

Trong lòng lại thầm mắng, lần trước hắn thử thăm dò người này, không ngờ người này không chút thành thật, bảo tồn ít nhất ba phần thực lực.

Đặc biệt là kích hoạt một món chiến y siêu mạnh, càng khó đối phó.

Chiến y bên ngoài thân thể đối phương có lẽ cùng cấp bậc với Hắc Kim chiến y của hắn.

“Bây giờ các ngươi đào thịt ở đây đi, ta đi dạo xung quanh một chút.” Lục Trần nói xong, làm bộ rời đi.

Ba người họ không hiểu thái độ của Lục Trần, nhìn về phía Lục Trần, phát hiện đối phương đắn đo ở gần Tỏa Long trang, mò mò, gõ gõ.

Ba người họ mơ màng, không hiểu Lục Trần đang làm gì, sau đó thu hồi ánh mắt, tự suy nghĩ làm gì mới có thể lấy được một miếng thịt.

Bởi vì trên người bọn họ đều mang theo Thánh khí, Minh Thương càng không cần phải nói, u Dương Cuồng là truyền nhân của đại tộc đứng đầu Huyền vực, mà Đường Thiên Vũ là người của Hoàng Tuyền điện, thân phận rất cao, có thể điều động cấp bậc Thánh cảnh, cũng có Thánh khí hộ thân.

u Dương Cuồng há miệng phun ra Thánh khí nuôi dưỡng từ nhỏ, khí vật dài một thước phóng ra quy tắc lôi điện chấn động, bộc phát ra ánh sáng màu lam chói mắt.

Khí vật này vốn không lớn, chỉ dài một thước, thoạt nhìn là pháp bảo hình cái chày, không khác mấy với chày kim cương của Phật gia, nhưng tay nắm phía dưới lại giống như lưỡi đao ba mặt, lóe ra lực lượng lôi điện cho người ta cảm giác khiếp sợ.

Lôi Đình Tam Hoàn đao, pháp bảo Thánh khí bổn mạng mà u Dương Cuồng nuôi dưỡng.