Chương 430: Người tính kế Lục Trần

Tề Hùng và Chu Tu Minh rời khỏi biệt viện, đi vào một khách điếm bên cạnh, biểu cảm của hai người có chút lo lắng, đầu to như cái đấu.

Sắc mặt của Tề Hùng khó nhìn, nói: “Kiếm Tam công tử tức giận không thôi, chuyện này không có khả năng cứ tính như thế.”

Chu Tu Minh cười khổ, nói: “Lần này bọn tiểu bối làm quá mức, tính kế Kiếm Tam công tử, đây không phải là muốn chết hay sao?”

Tâm tình Tề Hùng rất ngột ngạt, lửa giận không có chỗ trút, đương nhiên, lửa giận này cũng không phải là nhằm vào Lục Trần, mà là nhằm vào con trai nhà mình, ngươi nói không có việc gì thì tính kế Kiếm Tam công tử làm gì.

Chu Tu Minh nói: “Gần đây chúng ta cứ chờ ở đây, đề phòng Viêm La đến báo thù, nếu như Kiếm Tam công tử thật sự có chuyện bất trắc, vậy thì không phải là chuyện của hai tiểu bối mà là toàn gia tộc đều đụng phải tai hoạ ngập đầu.”

Viêm La, tộc trưởng tộc Viê Xà Lân, một Nhân Hoàng tiểu thành, nghe nói sắp đột phá Nhân Hoàng đại thành, cực kỳ đáng sợ.

Cho nên hai người ẩn nấp ở chỗ gần, đề phòng Viêm La trả thù.

Một ngày này, có một người trung niên dung mạo phi phàm đi vào hoàng thành Viêm, khí tức của hắn duy trì ở khoảng Nguyên Thần cảnh, nhìn thành trì trước mặt, trong mắt lướt qua một tia sát ý.

“Viêm Mông có tiềm chất của thành Hoàng, người của Kiếm Đế cung ngươi nói giết liền giết, vậy ta cũng muốn bóp chết thiên tài của Kiếm Đế cung.” Nam tử trung niên tự nhủ ở trong lòng.

Hắn là Viêm La, tộc trưởng tộc Viêm Lân Xà, ít ngày trước đột phá Nhân Hoàng đại thành.

Nếu là lúc trước, hắn cũng không dám xuống tay với người của Kiếm Đế cung, bởi vì bên trong Kiếm Đế cung quá hùng hậu, một Kiếm Hoàng của kiếm tu cộng tôn tùy tiện đến liền có thể tàn sát toàn bộ tộc Viêm Lân Xà.

Nhưng gần đây ở sâu trong nham thạch núi lửa, hắn phát hiện một không gian độc lập, động phủ của tổ tiên. Động phủ hết sức to lớn, có thể cung cấp chỗ ở cho toàn bộ người của tộc Viêm Xà Lân, hơn nữa tu luyện trong đó làm ít mf được nhiều.

Mặt khác vô số núi lửa dưới nền đất là liền và thông nhau, hình thành một vùng biển dung nham, cực kỳ rộng lớn, cho dù là Thánh cảnh tiến vào bên trong đều sẽ không tìm thấy động phủ.

Đây cũng là nguyên nhân hắn dám đến báo thù.

Nếu không, cho hắn mười lá gan cũng không dám xuống tay với đệ tử xuất sắc của Kiếm Đế cung.

Viêm La lặng yên không tiếng động tiến vào bên trong, không gây nên bất kỳ sự chú ý của người nào, chủ yếu là thế lực đến gần đây quá nhiều, ngụy trang là võ giả của Nguyên Thần cảnh, cũng không quá tạo nên sự chú ý.

Sau khi Viêm La tiến vào trong hoàng thành Viêm, nghe ngóng một hồi liền biết chỗ ở của kẻ giết người.

Bóng đêm càng dày, Viêm La lặng yên không tiếng động đứng ở cổng biệt viện của Lục Trần.

Trong lúc đó, hắn cảm nhận được hai thần niệm bao phủ nơi này, ngay lập tức Viêm La biết chủ nhân thần niệm là ai, là hai kẻ địch cũ của hắn, Tề Hùng Tề gia và Chu Tu Minh Chu gia.

Nếu ngày trước ở cùng cảnh giới, Viêm La có lẽ sẽ còn kiêng kị, chẳng qua hiện nay hắn đã là Nhân Hoàng đại thành.

“Không tốt, Viêm La tới!”

Tề Hùng và Chu Tu Minh vẫn luôn dùng thần niệm bao phủ biệt viện, quan sát nhân vật khả nghi, khi thần niệm quét qua trên người Nguyên Thần cảnh do Viêm La ngụy trang, mặc dù cảnh giới không ngang nhau, nhưng khí tức kia của Viêm La quen thuộc thì làm sao có khả năng quên mất.

“Soạt…”

Trong nháy mắt, hai người biến mất bên trong phòng, sau một khắc, liền xuất hiện trước mặt Viêm La.

“Viêm La, ngươi thật to gan, dám đến hoàng thành Viêm, không sợ chét tại nơi này sao?” Tề Hùng bộc phát khí tức, dung hợp thế thiên địa, hình thành một luồng uy áp như gió lớn mưa to, hung hãng va chạm phía Viêm La.

“Tử vong!”

Trên mặt Viêm La chứa một nụ cười lạnh lùng, nói: “Hôm nay ta không muốn tìm phiền phức với hai tên gia hỏa các ngươi, là giết người ở bên trong, cút cho ta.”

Viêm La nói xong, khí tức tương tự bộc phát, hồng quang quanh người hắn ngập trời, hào quang màu đỏ thắm chiếu rọi đêm tối thành ban ngày, mơ hồ trong đó, có thể thấy được ngọn lửa tràn ngập hư không, hóa thành biển lửa, cùng với từng tia khí tức quy tắc.

Hai vị Nhân Hoàng tiểu thành Tề Hùng và Chu Tu Minh, trực tiếp uy áp đánh bay luồng sức mạnh doạ người của Viêm La, phun ra khí huyết trong người.

Hai người đều lộ ra vẻ kinh ngạc: “Ngươi đột phá đến Nhân Hoàng đại thành rồi!”

Hai người Tề Hùng và Chu Tu Minh đều cực kỳ sợ hãi, không ngờ Viêm La lại có thể đột phá đến Nhân Hoàng đại thành, tuy rằng bọn họ chỉ còn cách chút nữa là đạt đến Nhân Hoàng đại thành, nhưng Nhân Hoàng đại thành đã lĩnh ngộ được một tia sức mạnh quy tắc, chỉ dựa vào cái này thôi thì họn họ đã thua xa đối thủ.

Trong mắt Viêm La có sự khinh bỉ, bản thân hắn ở trong biển lửa, vận chuyển từng sợi quy tắc Hỏa Diễm, biến ra hai con hỏa mãng khổng lồ trong hư không, dần dần ngưng tụ từ ngọn lửa, cơ thể đong đưa trên không trung dài đến khoảng mười trượng.

Cơ thể của hai con rắn đong đưa, chia làm hai hướng lao về phía Tề Hùng và Chu Tu Minh.

Ầm ầm!

Cả hai bị hỏa mãng tấn công, bay ngược ra ngoài, bên trong cơ thể chấn động, phun ra một búng máu.

Mặc dù cả hai đều là Nhân Hoàng tiểu thành, nhưng đối với Viêm La nắm giữ một tia quy tắc Hỏa Diễm, thì căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Vù vù vù!

Những hình bóng léo lên từ mọi hướng, đồng thời, một thần niệm hùng vĩ bao trùm khắp nơi này.