Chương 920: Chấn động (2)

Nhưng bọn họ cũng hiểu được, hai thế lực lớn không trốn thì có thể như thế nào, lẽ nào đối chọi chính diện sao, không phát hiện ngay cả cấp bậc Thánh Vương đại thành cũng dễ dàng bị bóp chết như con kiến hôi ở trong tay nữ tử đó à.

“Đi thôi, trở về Nhu Đế cung!” Lục Trần nhìn về phía Băng Vũ ở bên cạnh nói.

Trải qua chuyện lần này, hắn không tin còn có người không mở mắt dám chạy đến thành Phi Tuyết trêu chọc mẫu thân.

Sau khi xử lý xong sự việc, hắn lập tức trở về Nhu Đế cung tu luyện, cho dù không có mệnh lệnh của sư phụ thì hắn cũng quyết định tu luyện tới Thánh cảnh sau đó mới đi ra ngoài.

“Còn ngươi, hãy chăm chỉ tu luyện, tranh thủ có thể đuổi kịp bước chân ta ở Cửu Thiên.” Lục Trần quay đầu lại nói với Mộ Dung Thu một câu.

“Được!”

Mộ Dung Thu gật đầu, trong lòng tràn ngập kiên định, hắn hiểu được mục tiêu của Lục Trần là Cửu Thiên, bởi vì với bối cảnh của đối phương mười vực căn bản không trói buộc được, đồng thời trong lòng hắn mơ hồ có một tia hối hận, hối hận lúc ấy vào Vương cảnh không tiến vào Nhu Đế cung thần bí.

Sau khi Lục Trần nói xong thì triệu hoán Thanh Nguyệt Thoa, biến mất với Băng Vũ.

Mặc dù Lục Trần đã biến mất nhưng hắn hiện thân ngắn ngủi ở thành Thương Vương đã tạo thành động tĩnh giống như sóng thần, nhanh chóng lan đến Đế Nữ vực.

Vốn chuyện ba thế lực đứng đầu sắp khai chiến với Diêm Vương đã sớm ồn ào huyên náo, được vô số người chú ý, nhưng mọi người không ngờ lại có cái kết như vậy.

Một thanh niên trẻ tuổi tên là Lục Trần đi tới Thương Vương cung, bên cạnh có một nữ tử thực lực mạnh mẽ lại xinh đẹp đến cực điểm, trực tiếp tiêu diệt đám cường giả của Bách Lý thế gia cùng với cung chủ Thương Vương cung.

Nghe nói nữ tử đó là cường giả trên Thánh Vương.

Tin tức này khiến vô số người trợn mắt há mồm.

Thư gia, thành Phi Tuyết.

Người của Thư gia biết được, rất lâu không nói nên lời, trong lòng bọn họ rung động không thôi, rốt cuộc Lục Trần có thân phận gì lại có thể sai khiến cường giả trên Thánh Vương.

Cho dù là Thư Mộng Lan cũng cảm giác như đang nằm mơ, trong lòng thầm nghĩ đợi bản thân đến Hoang vực gặp Lục Chính Hằng, nhất định phải chất vấn đối phương mấy năm nay con trai đã trải qua những gì.

Tại Hoàng triều Long thị cũng miệng lưỡi khô đắn, trong lòng chấn động không nhẹ, Long thị hoàng chủ nghĩ đến, may mà lúc trước lúc đối phương diệt gia tộc Thuần Vu, bản thân chỉ xen vào một câu.

Cũng như vậy, Mặc trưởng lão, sư phụ của Thuần Vu Phong ở Thánh địa Thái Sợ há hốc mồm, may mà lúc đó nghe theo mệnh lệnh của tiểu thư.

Nếu không hắn cứ khư khư cố chấp thì chính là thêm tai họa cho Thánh địa Thái Sơ.

Chuyện xảy ra ở Thương Vương cũng đã ảnh hưởng đến bố cục của Đế Nữ vực, bởi vì trước đây cường giả Thánh Vương cùng với Thánh Vương đại thành hoàn toàn có thể đi ngang mười vực, nhưng xảy ra chuyện ở thành Thương Vương khiến bọn họ ý thức được, mười vực còn ẩn núp cường giả trên Thánh Vương.

Lục Trần đã trở lại Nhu Đế cung, đương nhiên là không biết sóng gió bên ngoài, sau khi trở lại Nhu Đế cung thì Lục Trần an tâm tu luyện.

Hiện tại hắn có ba bộ kiếm quyết mạnh mẽ là Tỏa Kiếm Quyết, Hư Không kiếm pháp cùng với Thiểm Ảnh kiếm pháp.

Lục Trần ngồi xếp bằng trong một mật thất, ý niệm vừa động, quanh thân lập tức phóng ra ngàn vạn kiếm ý, mỗi một luồng kiếm ý đều sắc bén đến cực điểm, giống như gợn sóng nhộn nhạo ra ngoài, đan xen tung hoành, không có quy luật, nhưng những kiếm ý này lại sắp xếp có trật tự dưới sự khống chế ý niệm của Lục Trần.

Cuối cùng tạo thành một quả cầu kiếm tròn khổng lồ.

Thức thứ nhất của Tỏa Kiếm Quyết, Kiếm Chi Tù Lung.

Lợi dụng kiếm ý tạo thành một không gian hình cầu thật lớn để giam cầm kẻ địch, kẻ địch bị Kiếm Chi Tù Lung khóa chặt rất khó đột phá ra từ bên trong.

Thật ra, lợi dụng kiếm ý thay đổi phương thức công kích đơn giản quá, nhưng khó khăn là cần dùng ý niệm khống chế, hơn nữa cần phải vững chắc, nếu không dù giam cầm đối thủ, đối phương phóng thích lực lượng mạnh mẽ xung kích sóng sẽ trực tiếp đánh nát lực lượng giam cầm hắn.

Lục Trần nhắm mắt lại, kiếm ý hóa thành hình cầu, không ngừng nhộn nhạo phập phồng, một tia ý niệm nhập vào trong đó khiến cho tù lung kiếm ý ổn định lại.

Cứ như vậy, kéo dài nửa tháng, sau đó Lục Trần mở mắt ra, hiện lên tia tỉnh ngộ: “Thức thứ nhất Tỏa Kiếm Quyết trên cơ bản cũng là dạng này rồi, nhưng cần tìm vật thử nghiệm, lúc trước sư phụ đã cho mình gặp tộc Huyết Oán Mãng Ngưu, chính là một vật thử nghiệm không tồi.”

Tộc Huyết Oán Mãng Ngưu am hiểu đạo Lôi Đình và đạo Luyện Thể, nổi bật trong Thiên Yêu, Luyện Thể quyết mà con người tu hành đều là căn cứ vào tộc Mãng Ngưu diễn hóa ra.

Là vật thử nghiệm không tồi đối với Lục Trần.

Lục Trần lẩm bẩm xong, sau đó bước ra ngoài, đứng sừng sững trên không trung, nhìn xuống sơn xuyên đại địa ở phía dưới, xung quanh là từng dãy núi trải dài giống như một con rồng nằm trên mặt đất.

Lục Thần kiếm xuất hiện trong tay, ngay sau đó, Lục Trần vận chuyển Lôi Minh Thiên Quân, bóng dáng của hắn giống như tia chớp hoàn toàn biến mất, xuất hiện ở một nơi khác, ngay sau đó tiếp tục biến mất, rất nhanh, trong phiến không gian này xuất hiện bóng dáng chằng chịt của Lục Trần, đây là tàn ảnh.

Vận chuyển Lôi Minh Thiên Quân đến cực hạn khiến tốc độ của Lục Trần đột phá đến cực nhanh, lập tức xuất hiện tàn ảnh.