Chương 250: Tử Hằng đấu với Ngao Thượng (2)

Đồng thời hắn đã đánh giá quá thấp sức chiến đấu của Ngao Thượng. Dù hắn cao hơn hẳn một cảnh giới nhưng khi chỉ dùng nắm đấm để chiến đấu mà không áp dụng bất cứ võ học gì, hắn thật sự không chiếm được thế thượng phong.

Tử Hằng lùi lại, nhanh chóng kéo dài khoảng cách rồi kết kiếm quyết, giơ tay ngưng tụ kiếm khí ầm ầm bổ về phía Ngao Thượng.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Mấy chục kiếm khí thể hiện kiếm uy, chúng như những mũi tên xé rách không gian mang theo tiếng khí lưu sắc bén.

Ngao Thượng ra quyền trực tiếp lấy cứng đấu cứng, kiếm khí tiếp xúc với nắm đấm của hắn là lập tức vỡ nát.

Kiếm khí còn lại rơi trên chiếc áo lam của hắn. Chiếc áo lam phát ra ánh sáng xanh thẳm, kiếm khí rơi trên chiếc áo tạo thành tiếng leng keng, tia lửa vãng khắp nơi.

Đây là một pháp bảo phòng ngự có thể vô hiệu hóa kiếm khí.

Tử Hằng vung tay lên, một thanh trường kiếm sáng trong như tuyết xuất hiện trong tay hắn. Mũi kiếm sắc bén không ngừng hấp thụ và tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, đây chính là thanh Hoàng khí pháp bảo bản mệnh của hắn, từ nhỏ hắn đã dùng tinh huyết để nuôi dưỡng nó.

Từ khi thanh trường kiếm xuất hiện trong tay hắn, nó bắt đầu run lên, tiếng kiếm ngâm không ngừng vang lên như thể kiếm hồn của một thanh thần kiếm tuyệt thế đang thức tỉnh và phát ra âm thanh

Vù!

Hư không rách ra, một Long trảo khổng lồ màu vàng bỗng dưng xuất hiện, lân giáp trên Long trảo có màu vàng kim lấp lánh vô cùng chói mắt.

Long trảo vàng kim xuất hiện phía trên Tử Hằng rồi tàn bạo túm lấy đầu hắn như thể muốn bóp nát đầu hắn.

Đây là bí pháp của tộc Chân Long được thi triển bằng hình người.

Điện chủ Thánh điện Thanh Long Lý Tông Đường đã từng thôn phệ máu thịt của một Thanh Long già nua rồi lĩnh ngộ được Thanh Long trảo. Long trảo vàng kim này trông khá giống Thanh Long trảo nhưng sức tấn công lại khác, uy lực của Long trảo vàng kim khủng bố hơn rất nhiều.

Chỉ trong nháy mắt, Long trảo vàng kim bao trùm Tử Hằng. Đồng thời trên chiến đạo đài, ánh vàng rực rỡ che phủ nơi đây.

Sinh mệnh của Tử Hằng bị đe dọa nghiêm trọng, đồng tử hắn tỏa ra chiến ý lạnh thấu xương. Hắn thi triển Thuần Dương kiếm thuật, chỉ thấy trường kiếm trong tay hắn phủ đầy những tia lửa, ngọn lửa dày đặc chẳng mấy chốc đã bao trùm toàn bộ thân kiếm, biến nó thành một thanh trường kiếm tỏa ra lửa.

Linh lực của Tử Hằng không ngừng truyền vào trường kiếm, kiếm uy cuồn cuộn đồng thời tỏa ra nhiệt độ kinh khủng.

Một kiếm đâm vào đỉnh đầu Long trảo vàng kim.

Phụt!

Trường kiếm cực kỳ sắc bén đâm xuyên Long trảo vàng kim, một luồng khí lưu vô cùng mãnh liệt bạo phát. Nó gào thét cuồn cuộn rồi đập vào vách tường vô hình trên chiến đạo đài, phát ra âm thanh va chạm nặng nề.

Cùng lúc đó, Long trảo vàng kim dần dần tan biến.

Phù!

Tử Hằng đã phá được Long trảo vàng kim, hắn thở phào nhẹ nhõm. Dù tiêu diệt được Long trảo vàng kim nhưng hắn cũng tốn không ít sức.

Cách đó không xa, Ngao Thượng thấy cảnh này cũng chẳng chút bất ngờ. Tiếp đó thân hình hắn lóe lên rồi lao về phía Tử Hằng.

Lúc lao về phía Tử Hằng, trên người Ngao Thượng tỏa ra ánh vàng, long uy khủng bố bao trùm cả chiến đạo đài. Chỉ thấy Ngao Thượng ra quyền, nắm đấm của hắn đã thay đổi, ánh vàng ngưng tụ thành ảo ảnh Long trảo bao bọc toàn bộ nắm đấm của hắn.

Năm ngón tay hắn nắm chặt lại, Long trảo vàng kim bao bọc nắm đấm của hắn cũng nắm chặt lại biến thành hình dạng nắm đấm.

Uy thế kinh người phát ra từ nắm đấm, ánh vàng chói lọi như muốn chọc mù con mắt.

Những người theo dõi trận chiến xung quanh mà thực lực hơi thấp đều không dám nhìn thẳng vào Ngao Thượng.

“Đây là Chân Long quyền sao, uy thế mạnh mẽ khủng khiếp ghê.” Có người tự lẩm bẩm.

Bởi vì tộc Chân Long cách Hoang Vực quá xa, rất nhiều người chưa từng thấy cảnh Long tộc hóa hình ra tay nhưng cũng từng nghe qua truyền thuyết về Chân Long quyền.

Chân Long quyền là quyền pháp được sáng tạo bằng hình người sau khi Long tộc có thể biến hóa. Quyền pháp này vô cùng mạnh mẽ, ngang ngược ác liệt, bình thường người cùng cảnh giới căn bản không thể chịu nổi Chân Long quyền.

Quả nhiên sau khi Ngao Thượng thi triển Chân Long quyền, khí tức của hắn lại tăng vọt, uy thế bạo phát chẳng hề kém cạnh Tử Hằng.

Uy thế của nắm đấm cuồn cuộn quét ngang.

Tử Hằng không dám chủ quan, hắn thi triển Thuần Dương kiếm thuật, chém ra kiếm quang nóng rực để cản lại Long quyền vàng kim.

Kiếm quang mạnh mẽ còn nóng bỏng hơn cả nham thạch nóng chảy. Lúc nó chém rách không gian để lại một dấu vết đỏ thẫm kinh người như thể không gian bị kiếm quang ăn mòn chỉ trong phút chốc.

Đối mặt với kiếm quang khủng bố như vậy, Ngao Thượng chẳng hề tránh né mà dùng Chân Long quyền cản phá. Dù kiếm quang khủng bố nhưng Chân Long quyền của hắn còn có tính hủy diệt vạn vật hơn, huống chi chỉ là một kiếm quang.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người lại giao đấu kịch liệt. Ngao Thượng dùng Chân Long quyền hung mãnh chẳng khác gì một Chân Long.

Không đúng, người ta vốn dĩ chính là Chân Long hóa hình.

Đại chiến vẫn đang tiếp diễn. Tử Hằng thi triển Thuần Dương kiếm thuật, vô số kiếm quang nóng rực đan xen quanh người hắn nhưng cuối cùng trường kiếm dẫn dắt chúng hóa thành dòng thác kiếm quang bao trùm Ngao Thượng.

Tử Hằng thi triển Thuần Dương kiếm thuật đến cực hạn nhưng lại bị Ngao Thượng đỡ được. Hai nắm đấm mạ vàng của hắn tỏa ra ánh sáng chói mắt, chúng cực mạnh, gần như bất khả chiến bại.

Kiếm quang chạm phải nắm đấm vàng kim là vỡ vụn.

Ngoài việc vận dụng Chân Long quyền, Ngao Thượng còn dùng linh lực để biến đổi bí pháp. Thỉnh thoảng Long trảo vàng kim hoặc một đầu rồng vàng kim uy nghiêm lại xuất hiện từ hướng nào đó rồi tập kích Tử Hằng. Đôi mắt nó còn to hơn cả nắm đấm, nó há miệng nuốt chửng Tử Hằng.

Ngoài việc phải đối mặt với sự tấn công trực diện của Ngao Thượng, Tử Hằng còn phải đối mặt với tập kích xung quanh để phòng ngừa bất trắc.

Tiếp tục giao chiến, Ngao Thượng luôn chiếm thế chủ động còn Tử Hằng thì rơi vào thế bị động. Hắn rất muốn chuyển từ tbị động sang chủ động nhưng hắn chẳng làm được gì trước sát chiêu của Ngao Thượng.