Chương 278: Thuộc hạ y như heo (2)

Thần Lộ đan có màu xanh biếc, mượt mà tròn trịa, mang theo cảm giác mát lạnh.

Thần Lộ đan là giải độc đan, có thể giải trăm ngàn loại kịch độc, lúc trước lão già kia trúng hỏa độc, sinh mệnh hấp hối, chính là Thần Lộ đan đã cứu lão già kia một mạng.

Thần Lộ đan ngoài có công dụng giải độc thì còn có hiệu quả hạ nhiệt, có hiệu quả ngăn chặn ngọn lửa mang nhiệt độ cao này.

Lục Trần chịu không nổi, trực tiếp uống Thần Lộ đan.

Sau khi nuốt đan dược, một cảm giác mát lạnh truyền khắp cơ thể, cảm giác nóng rực trong người cũng tiêu tán đi rất nhiều, Lục Trần như được kéo trở về từ trong cơn say nắng, tinh thần sảng khoái, chuyên tâm vận chuyển công pháp luyện hóa ngọn lửa trong cơ thể.

“Nhìn đi, bây giờ đã bắt đầu nhờ vào ngoại vật, chắc chắn sẽ không kiên trì được lâu.”

Mấy người trẻ tuổi nhìn thấy Lục Trần uống đan dược, nói với giọng điệu chắc chắn.

Lục Trần liếc mắt nhìn thanh niên bên cạnh một cái, trong mắt mang theo một chút kinh ngạc, hắn mất gần một ngày để phân tích cách dùng Khống Hỏa quyết, lúc ấy tên này ở trong biển lửa hấp thụ ngọn lửa, cho đến bây giờ hắn vẫn chưa mượn nhờ ngoại vật.

Hơn nữa, đối phương mới ở Siêu Phàm cảnh viên mãn, điều này làm cho Lục Trần cảm thấy chút hứng thú với hắn.

Thời gian thấm thoát trôi qua, sau khoảng chừng bốn năm canh giờ, Minh Thương cũng hơi chịu không nổi, lấy ra một viên đan dược màu trắng nõn, viên đan dược này cực kỳ tròn mượt, mặt ngoài lại còn bốc lên hàn khí.

Khi viên đan dược này đưa ra ngoài không khí, nó làm cho nhiệt độ xung quanh giảm xuống vài phần.

Cho dù là Lục Trần đứng cách hai mươi mét cũng cảm nhận được chút lạnh lẽo từ bên người đối phương truyền tới.

“Địa Hàn đan bát phẩm.” Lục Trần giật mình.

Địa Hàn đan bát phẩm là một loại Thánh đan, loại đan dược này có rất nhiều công dụng, bình thường chỉ Thánh cảnh mới dùng được đan dược này, cũng là đan dược cứu mạng của Thánh cảnh nắm giữ quy tắc hỏa diễm.

Bởi vì trong cơ thể Thánh giả nắm giữ quy tắc hỏa diễm sẽ sinh ra tâm hỏa, hình thành một loại hỏa độc khủng khiếp.

Nếu không loại bỏ sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Địa Hàn đan có thể hoàn toàn loại bỏ hỏa độc trong cơ thể của Thánh giả nắm giữ quy tắc hỏa diễm.

Địa Hàn đan giải phóng ra hàn khí vô cùng khủng khiếp, nó có thể dễ dàng đóng võ giả Vương cảnh thành tượng băng.

Nếu như nơi này không phải là một biển lửa, thanh niên sẽ trực tiếp bị đông cứng thành băng, phạm vi trăm mét xung quanh đều sẽ bị đóng băng.

Đây chính là chỗ khủng khiếp của Địa Hàn đan.

Lục Trần hơi kinh ngạc, thiếu niên này là gia đình gì, tùy ý lấy ra một viên đan dược Thánh phẩm.

Lục Trần chỉ ngạc nhiên vài giây, sau đó lại tập trung hấp thụ ngọn lửa, bây giờ trên cơ bản cơ thể của hắn đã hoàn toàn thích ứng với ngọn lửa màu đen, bắt đầu điên cuồng hấp thụ, thậm chí còn dùng ngọn lửa ở bên trong cơ thể từng chút từng chút rèn luyện huyết nhục, tăng cường lực lượng thể phách.

Thời gian thoáng chốc trôi qua, từ khi dùng Thần Lộ đan đến bây giờ đã khoảng ba ngày.

Phạm vi biển lửa xung quanh đã giảm xuống khoảng một phần ba.

Lục Trần không chịu nổi nữa, trán bắt đầu lấm tấm mồ hôi.

Mấy thanh niên bên ngoài cũng không còn cười nhạo Lục Trần nữa, bởi vì Lục Trần đã ở trong biển lửa ba ngày, đổi lại là bọn họ thì có lẽ chỉ có thể kiên trì được một canh giờ hoặc hai canh giờ.

Bọn họ không có đủ tư cách cười nhạo Lục Trần.

Tuy rằng không cười nhạo Lục Trần, nhưng trong lòng lại cảm thấy Lục Trần sẽ không kiên trì được bao lâu.

Bọn họ cũng không tin rằng Lục Trần có thể tùy ý lấy ra Địa Hàn đan để triệt tiêu nhiệt độ của ngọn lửa màu đen.

Dù sao thì Địa Hàn đan cũng là đan dược Thánh phẩm, cực kỳ quý hiếm.

“Thánh… Thánh đan cửu phẩm, Thiên Hàn đan.”

Ngay khi bọn họ tự cho là Lục Trần không kiên trì được muốn thoát ra, trong tay Lục Trần lại xuất hiện một viên đan dược, khiến cho bọn họ lập tức trợn to hai mắt, nói năng lắp bắp.

Đan dược trong tay Lục Trần mượt mà chắc nịch, cũng là hình trứng và màu trắng ngà, nhưng lại có thể phát sáng, mặt ngoài óng ánh của đan dược có một vầng sáng màu ngà sữa, rực rỡ loá mắt.

Chỉ có đan dược cửu phẩm mới có hiện tượng này.

Mấy người cách đó không xa đã hoàn toàn choáng váng, mạnh mẽ nuốt nước miếng, thực sự không thể ngờ rằng Lục Trần có thể lấy ra Thiên Hàn đan.

Thực ra tác dụng của Thiên Hàn đan và của Địa Hàn đan cũng không khác nhau là mấy, nhưng hiệu quả lại tốt hơn Địa Hàn đan rất nhiều lần, tất nhiên giá cả và độ hiếm của hai cũng khác nhau.

Đừng nói là bọn họ, cho dù là Minh Thương ở trong biển lửa, khi nhìn thấy Lục Trần lấy ra một viên Thiên Hàn đan, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Không phải hắn không có đan dược cửu phẩm, với thân phận của hắn đương nhiên có thể lấy được đan dược cửu phẩm.

Nhưng nơi này là thập vực, một nơi vô cùng nhỏ bé, tồn tại luyện đan sư cấp bậc Đan thánh giống như lông phượng sừng lân, còn hiếm hơn cả võ giả Thánh cảnh tầng thứ ba, hơn nữa Thiên Hàn đan cũng không phải là thứ Đan thánh bình thường có thể luyện chế ra.

Lục Trần có thể lấy ra được Thiên Hàn đan, tuyệt đối không phải là hạng người đầu đường xó chợ.