Chương 938: Đánh thành đầu heo (2)

“Dám ra tay ở không gian Đông Hoàng, muốn chết sao?” Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên, ngay lập tức, chỉ nhìn thấy một cơn bão cực kỳ kinh khủng đang ập đến trên bầu trời, một tháp ngọc màu xanh lam xuất hiện trong hư không, phát ra uy áp không gì sánh bằng, làm người của Thượng Tiêu thiên cung sợ hãi.

Đây là uy thế do Khí Linh của tháp Đông Hoàng phát ra.

Thánh vương đang muốn ra tay, nhìn thấy Khí Linh của tháp Đông Hoàng xuất hiện tham dự, sắc mặt biến đổi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Linh khí đại nhân, người này lấy đi bảo vật của Thiên cung, phải trả lại.”

“Ta chỉ chịu trách nhiệm quản lý không cho các ngươi đấu đá trong nội bộ, về phần pháp khí thì ta không quản lý.” Giọng nói của Đông Linh Khí Linh của tháp Đông Hoàng lạnh lùng truyền đến.

“Lấy ra.”

Một đám cường giả của Thượng Tiêu thiên cung nhìn chằm chằm vào Lục Trần, lạnh lùng nói: “Đây là chí bảo của Thượng Tiêu thiên cung, người chắc chắn muốn lấy đi?”

“Khí Linh ngươi xem kìa, hắn uy hiếp ta.” Lục Trần lập tức chỉ vào đám người trước mặt, phẫn nộ nói: “Đám người này thật là vô liêm sỉ, lúc trước còn đe dọa ta phải thua La Diễm, nếu không sẽ gặp rắc rối lớn.”

Khi những người xung quanh nghe thấy lời nói của Lục Trần, vẻ mặt đều trở nên kỳ lạ.

Chẳng lẻ người của Thượng Tiêu thiên cung đã thực sự làm điều này.

Làm như vậy đúng là có khả năng, suy cho cùng thì Thượng Tiêu thiên cung cũng là một môn phái siêu cấp, rất quan tâm đến thể diện, hiển nhiên không muốn để người ngoài đánh bại truyền nhân của của nhà mình.

“Ăn không nói có.”

“Hoàn toàn là lời vu khống.”

Cường giả của Thượng Tiêu thiên cung bị chọc tức, mặc dù trước đó bọn họ đã có giải pháp như vậy, nhưng cuối cũng cũng không có hành động.

“Vu khống thanh danh của Thượng Tiêu thiên cung như vậy, ngươi có âm mưu gì?” Ánh mắt của Thiên Tôn của Thượng Tiêu thiên cung lạnh lùng nhìn về phía Lục Trần, trong mắt hiện lên một tia sát ý.

Thiên Tôn của Thượng Tiêu thiên cung xuất hiện ý muốn giết người đối với Lục Trần, hắn có tư lịch cổ xưa, tu vi cường đại, nhân vật cấp Thánh Vương ở trước mặt hắn cũng giống như con kiến hôi, nhưng bây giờ lại bị một con kiến hôi còn chưa vào Thánh cảnh trêu chọc, trong lòng có lửa giận ngút trời.

“Ha ha, ta hiểu rồi, chính là lão già nhà ngươi.” Lục Trần nhìn lão giả muốn giết mình, cười ha ha nói: “Danh dự, Thượng Tiêu thiên cung các người thì còn có danh dự gì, truyền nhân của môn phái đánh lại thì truyền âm uy hiếp, ừ, danh dự tốt lắm.”

Trong giọng điệu của Lục Trần ẩn chứa cảm giác mỉa mai nồng nặc.

Lục Trần phát hiện tu vi của đối phương sâu không lường được, giống như một cái giếng sâu, dò không tới đáy, đoán chừng chính Thiên tôn đã âm thầm uy hiếp hắn.

Tuy nhiên, hắn cũng không hề sợ hãi, trực tiếp chế nhạo.

Những người xung quanh đều im lặng theo dõi, nhìn thấy dáng vẻ thề thốt của Lục Trần, chẳng lẽ vị Thiên tôn này thật sự đã từng âm thầm uy hiếp Lục Trần.

Khi Thiên Tôn của Thượng Tiêu thiên cung nghe thấy những lời của Lục Trần, trên mặt không có một chút xấu hổ nào, nhưng loại chuyện không hay ho gì này, hắn sẽ không thừa nhận, vẻ mặt không chút thay đổi mà nói: “Tiểu bối, lão phu và ngươi chưa từng gặp nhau, vậy mà ngươi lại vu oan cho lão phu như vậy là có mục đích gì?”

“Hơn nữa, ngươi cũng không có chút tôn trọng nào với cường giả, xem ra lão phu cần phải dạy ngươi các làm người.” Thiên Tôn của Thượng Tiêu thiên cung dùng giọng điệu lạnh lùng nói, sau đó nhìn lên bầu trời, lên tiếng nói: “Khí Linh, ta nghi ngờ người này là gián điệp của Sơn Hải giới, cần phải bắt hắn thẩm vấn một trận.”

Nói xong, không để cho Khí Linh có cơ hội nói, trực tiếp giơ bàn tay to lên, chuẩn bị tóm lấy Lục Trần.

Nhìn thấy thái độ mạnh mẽ của vị Thiên Tôn này, những người xung quanh đều lóe lên một tia giác ngộ, xem ra Lục Trần quả thực đã bị âm thầm uy hiếp, nếu không vị Thiên Tôn này đã không làm ra trò lớn như vậy.

Mặc dù bọn họ biết cách làm bỉ ổi của một vị Thiên Tôn, nhưng bọn họ sẽ làm một kẻ không có não như Lục Trần, sẽ không nhiều lời, suy cho cùng thì bọn họ cũng không thể đắc tội tới Thượng Tiêu thiên cung.

Nếu như nói quá nhiều, rất có thể dẫn đến đổ máu.

Những người xung quanh nhìn Lục Trần với sự đồng cảm và thương hại, mặc dù bọn họ không biết Lục Trần đến từ môn phải nào, nhưng không ai có thể bắt bẻ thiên phú xuất chúng của hắn, suy cho cùng thì nghiền áp thiếu cung chủ của Thượng Tiêu thiên cung tại trận, đánh cho thành đầu heo, thiên phú như vậy còn có thể nó được gì nữa sao.

Nhưng chỉ tiếc là Lục Trần không biết cách điệu thấp.

Cây cao chịu gió lớn.

Mặc dù trong không gian Đông Hoàng có những quy tắc do Đại Mộng Thiên Nữ đưa ra trong, nhưng loại quy tắc này được chỉ định bởi kẻ mạnh đối với kẻ yếu, mà cường giả đương nhiên có thể phá hủy.

Ví dụ vị Thiên Tôn này.

Vị Thiên Tôn này có bối cảnh rất cường đại, xuất thân từ Thượng Tiêu thiên cung, mà Lục Trần thì sao, không rõ lai lịch.

Vị Thiên Tôn này muốn giết một người không rõ lai lịch chẳng phải là rất đơn giản sao, mặc dù sau này Đại Mộng Thiên Nữ biết rằng người của Thượng Tiêu thiên cung phớt lờ các quy tắc mà nàng đặt ra, thì chắc chắc sẽ áp đặt một số hình phạt, hoặc cũng có thể nói là, Đại Mộng Thiên Nữ căn bản là sẽ không quan tâm chút nào đến những vấn đề tầm thường như vậy.

Mọi người thở dài, đáng tiếc cho Lục Trần.