Chương 624: Yếu quá

Đệ tử vẫn còn dừng lại ở xung quanh đài tỉ thí muốn xem cuộc chiến cũng cạn lời, tuyệt đối không ngờ lại dùng phương thức kịch tính như vậy để kết thúc sự việc.

Tuy rằng ngốc nghếch chờ hơn một canh giờ hơi khó chịu, nhưng tốt xấu gì cũng biết được lần sau Lục Trần nhất định sẽ tiếp nhận khiêu chiến, vậy thì chỉ có thể để lần sau rồi đến.

Ninh Hiên rời khỏi Kiếm Đế cung tìm người liên lạc với gia tộc, bỏ ra số tiền lớn mua hai món Thánh khí ở hội đấu giá, sau đó không ngừng tốc vó ngựa trở lại Kiếm Đế cung.

Sự chậm trễ này chính là gần một tháng.

Sau khi Ninh Hiên quay về thì lấy Thánh khí ra cho trưởng lão xem qua, đợi trưởng lão xác định, Lục Trần đồng ý khiêu chiến của hắn.

Ngày hôm sau, trên quảng trường luận võ hội tụ vô số bóng người mênh mông mờ mịt, nhanh chóng che khuất ánh mặt trời treo trên bầu trời.

Ninh Hiên đợi ở trên đài luận võ, lúc này một bóng người đang ngáp bay đến đài luận võ.

Ninh Hiên nhìn thấy Lục Trần đến, lập tức giận dữ, trong khoảng thời gian này hắn đã hoàn toàn trở thành trò cười của Kiếm Đế cung.

Ninh Hiên thản nhiên nói: “Ta cao hơn ngươi một cảnh giới, ta có thể áp chế thực lực cùng cảnh giới với ngươi.”

Ninh Hiên cảm thấy áp chế thực lực của mình cùng cảnh giới với Lục Trần cũng có phần trăm thắng lợi.

Nhưng Lục Trần xua tay, lười biếng nói: “Không cần.”

“Là do ngươi nói đó!” Ninh Hiên cười giễu nói.

Vốn hắn còn cảm thấy Lục Trần sẽ đồng ý, dù sao thì áp chế cùng cảnh giới mới được xem là công bằng.

Nếu Lục Trần lựa chọn không cho hắn áp chế cảnh giới, cho dù Lục Trần bại, cũng sẽ không khiến người ta cáu bẩn.

Bởi vì đó là do Lục Trần tự mình chuốc lấy.

Người xung quanh xôn xao một trận.

Lục Trần lại không cần Ninh Hiên áp chế cảnh giới, lẽ nào hắn có thể khiêu chiến vượt Vương cảnh sao, làm như vậy chẳng phải là phần thắng rất thấp sao.

Bọn họ vốn không biết rốt cuộc trong lòng Lục Trần nghĩ như thế nào.

“Mau ra tay đi, ta còn phải trở về tu luyện nữa!” Lục Trần thúc giục.

Sắc mặt Ninh Hiên vô cùng lạnh lùng, từng luồng vương uy tràn ngập ra từ trên người hắn, sau đó hướng về phía Lục Trần.

Ninh Hiên chuẩn bị dùng vương uy để áp chế Lục Trần, đợi đến lúc Lục Trần bị khí tức áp chế thì sẽ dùng thủ đoạn cường ngạnh dứt khoát chiến thắng Lục Trần.

Ninh Hiên phóng thích uy áp đồng thời vươn bàn tay ra, chỉ thấy trong bàn tay của hắn xuất hiện một thanh trường kiếm lóng lánh, sau đó bước chân hắn đạp về phía trước, đồng thời trường kiếm trong tay nhảy múa, kiếm thế hình thành xung quanh, từng luồng kiếm khí xuất hiện.

Từng luồng kiếm khí dung nhập vào trong trường kiếm khiến cho trường kiếm tản mát ra ánh sáng cực kỳ sắc bén.

“Chém!”

Ninh Hiên lạnh lùng quát, lúc nói chuyện, một kiếm tích súc lực lượng khủng bố còn chém thẳng đến đỉnh đầu của Lục Trần.

“Thuật Phong kiếm pháp viên mãn!”

Người xung quanh nhìn thấy chiêu thức mà Ninh Hiên vận dụng chính là kiếm pháp cấp Hoàng của Kiếm Đế cung.

Mặc dù môn kiếm pháp này là cấp Hoàng nhưng cũng không có mấy người có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn, Ninh Hiên có thể tu luyện đến viên mãn, đủ để nhìn ra thiên phú của người này hơn người.

Lục Trần đứng tại chỗ không nhúc nhích, xung quanh nổi lên một luồng phong bạo, chỉ thấy trong phong bạo sinh ra một luồng kiếm ý chảy dào dạt to bằng cánh tay.

Xẹt xẹt xẹt!

Từng âm thanh bén nhọn bộc phát ra từ trong hư không, phát ra uy năng cực kỳ đáng sợ, dường như có thể chém vỡ không gian.

Tầm mắt người xung quanh dừng lại trên luồng kiếm ý này, không biết tại sao cả người lại phát lạnh, một luồng hàn ý bao phủ toàn thân, bỗng nhiên đôi mắt bọn họ mở to tràn ngập khiếp sợ nồng đậm.

“Kiếm ý, đây là kiếm ý!”

“Không phải chỉ có Vương cảnh mới có thể ngưng luyện ra kiếm ý sao, sao Lục Trần ngưng luyện ra được kiếm ý vậy?”

Đệ tử Kiếm Đế cung lần lượt kinh ngạc hét lớn lên.

Chỉ có cao tầng với một bộ phận nhỏ biết Lục Trần ngưng luyện được kiếm ý, phần lớn đệ tử còn lại thì đều không biết.

Giờ phút này nhìn thấy kiếm ý trong suốt giống như dòng nước chảy ngang trời, như cây cầu vòm treo ở phía trước Lục Trần, người ở đây đều run rẩy tại chỗ.

Sắc mặt Ninh Hiên cũng thay đổi, lúc hắn chém một kiếm đi, bỗng nhiên cảm giác được một luồng khí tức sợ hãi, đồng thời trong lòng cũng sởn tóc gáy.

Xẹt!

Một kiếm của Ninh Hiên va chạm với kiếm ý, chỉ nghe thấy âm thanh xẹt xẹt giống như dòng điện vang lên.

Mọi người rõ ràng nhìn thấy lúc trường kiếm trong tay Ninh Hiên va chạm với kiếm ý, kiếm ý sinh ra nhuệ ý đáng sợ, đang cắt trường kiếm trong tay Ninh Hiên.

Keng!

Không đến ba giây, một âm thanh giòn tan vang lên, chỉ thấy trường kiếm trong tay Ninh Hiên bị cắt thành hai.

Kiếm ý sắc bén cực hạn lại chặt đứt trường kiếm pháp bảo trong tay Ninh Hiên.

Sau khi kiếm ý chém đứt pháp bảo của Ninh Hiên thì vẫn xông về phía thân thể của Ninh Hiên, nuốt trọn nhuệ ý tuyệt thế, dường như muốn tiếp tục chặt đứt Ninh Hiên.

Trong lòng Ninh Hiên trào ra hàn ý nồng đậm, chân đạp một bước, phóng thích ra lực lượng cuồng bạo mạnh mẽ khiến cho mặt đất nứt nẻ, thân thể hắn bắn lên trời cao giống như viên đạn pháo, tránh thoát kiếm ý trí mạng.

Ninh Hiên đứng trên không trung, hai tay múa lượn thi triển pháp thuật.

Chỉ thấy xung quanh Ninh Hiên có từng luồng linh lực chuyển động, sau đó hóa thành chưởng ấn, mấy trăm chưởng ấn xuất hiện phủ đầy không trung, mỗi một chưởng ấn đều mang theo lực lượng hùng hậu.