Chương 593: Bắt nạt rồng quá rồi (2)

Nếu Hoa Điệp muốn thống trị một lãnh thổ thì đoán chừng là đã cai trị Huyền vực, trở thành nữ hoàng thiên cổ từ lâu.

“Đừng sợ, ngươi chịu uất ức, sư phụ sẽ ra mặt cho ngươi.” Bàn tay trắng nõn phát sáng của Hoa Điệp vỗ nhẹ vào vai Lục Trần.

“Sao, Tiểu Hắc Tử, ngươi có vẻ không vui khi nhìn thấy ta.” Hoa Điệp nói xong, nghiêng đầu nhìn Hắc Long yêu tôn bên trong Thế Tử trận.

Hắc Long yêu tôn nghe nói vậy, trợn tròn mắt đôi mắt rồng khổng lồ, mẹ kiếp, ngươi đã lừa dối trái tim thuần khiết yếu đuối và bất lực của ta, tất nhiên là ta sẽ không vui khi nhìn thấy ngươi.

“Tiểu Hắc Tử, tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, sao ngươi lại không vui?” Hoa Điệp tức giận nói.

Hắc Long yêu tôn ngạo kiều quay đầu đi, không để ý đến Hoa Điệp.

“Graooo!”

Sau đó, Hắc Long yêu tôn ngay lập tức hét lên đầy đau đớn, bởi vì nguyên thần của hắn tràn đầy cảm giác nóng phỏng. Hắn quay đầu lại, vừa nhìn thấy thì suýt chút nữa đã sợ tè ra quần, bởi vì cả người của hắn bị bao phủ bởi một ngọn lửa màu vàng, nó đang đốt cháy nguyên thần của hắn.

Xèo xèo xèo!

Trong nháy mắt, lực lượng nguyên thần của Hắc Long yêu tôn đã suy yếu đi một nửa.

Lúc này Hắc Long yêu tôn mới nhớ khi hắn nhìn thấy nữ tử này lần đầu tiên, hắn biết đối phương có một thần hỏa hoàn chỉnh.

“Mau khen tỷ tỷ xinh đẹp, nếu không tỷ tỷ sẽ thiêu chết ngươi.” Hai tay Hoa Điệp chống nạnh, đe dọa.

Cảm nhận được lực lượng nguyên thần đang tiêu hao, Hắc Long yêu tôn lập tức khuất phục, không kiềm được nước mắt, đờ đãn nói: “Tỷ tỷ thật xinh đẹp, ta rất vui khi được gặp tỷ tỷ.”

“Hừ, như vầy mới đúng chứ.” Hoa Điệp tiên tử rất hài lòng, thu hồi thần hỏa màu vàng bao phủ trên người Hắc Long yêu tôn.

Ai vậy chứ hả, bắt nạt rồng quá đi.

Bây giờ Hắc Long yêu tôn hận không thể tự bạo, hắn cực khổ tiềm tu suốt mấy năm nay, củng cố nguyên thần, bất vả lắm mới khôi phục đến Thánh cảnh, trải qua việc bị thiêu đốt như vậy, lại rơi xuống Hoàng cảnh rồi.

Khi thức hải của Lục Trần đang vô cùng náo nhiệt, ma nhãn màu máu ở bên ngoài càng lúc càng đỏ tươi, trong lúc mơ hồ có máu tươi chảy ra từ khóe mắt, lần lượt mở ra các lỗ đen, cảnh tượng thật kinh hoàng.

Đồng tử trong đôi ma nhãn màu máu chuyển động, đưa mắt nhìn Lục Trần, ánh mắt lạnh lùng vô tình, như là cường giả cái thế xa cách hàng trăm triệu dặm, đến cùng với ý chí tối cao.

Xung quanh cơ thể Lục Trần tràn ngập ánh sáng màu đỏ tươi, giống như ngọn lửa đang bùng cháy, hoặc là loại vật chất quỷ dị, phát ra âm thanh ăn mòn xèo xèo.

Ánh trăng rạng rỡ dịu dàng nhẹ nhàng, chống lại huyết quang đỏ tươi đang ăn mòn.

Nếu Chí Tôn bình thường bị bao bọc trong ánh sáng đỏ này thì đã bị ăn mòn từ lâu, thần hình câu diệt.

Tuy nhiên, cơ thể của Lục Trần tỏa ra ánh sáng rực rỡ như vầng trăng, chống lại sự xâm lấn của ánh sáng đỏ.

Vù vù vù!

Khoảng mười văn dặm từ rìa chiến trường, từng bóng người khác tụ tập lại, tất cả đều toát lên thánh uy mạnh mẽ, ánh mắt nhìn chiến trường.

“Đó không phải là Đại Vu của Vu Thể giới.”

Cường giả bên phía tộc Ma Bất Tử cau mày, trước đó bọn họ còn nghĩ rằng Phán quyết giả đại nhân và Đại Vu đang chiến đấu, nhưng thì ra không phải vậy.

Tuy nhiên, điều này còn khiến cho người ta kinh hãi hơn.

Một cường giả thần bí xuất hiện, ép Phán quyết giả đại nhân phải sử dụng Hắc Ám Tài Quyết, vậy thì cường giả thần bí này phải mạnh đến mức nào.

Thánh cảnh bên phía tộc Ma Bất Tử nhìn thấy trên áo giáp của Phán quyết giả có vết nứt, khóe miệng có máu tươi, trong lòng cả kinh, Phán quyết giả bất khả chiến bại trong lòng bọn họ vậy mà lại bị thương mất rồi.

“Hi vọng Phán quyết giả có thể đánh bại kẻ này.” Bọn họ thầm cầu nguyện trong lòng.

Xung quanh Lục Trần, những tia sáng màu đỏ như máu ngày càng tụ lại nhiều hơn, ngưng tụ thành một màn sương màu đỏ, bao bọc toàn bộ cơ thể của Lục Trần.

Lúc này, rốt cục thì Lục Trần cũng ra tay. Hắn giơ một tay lên, có ánh sáng sao rọi xuống, vô số các vì sao hội tụ thành một thanh thần kiếm chói mắt, ánh sáng của các ngôi sao lan tràn, xua tan sương mù màu đỏ xung quanh.

Khí tức của thần kiếm ngôi sao tràn ngập trong không khí, phát ra những gợn sóng dao động, khiến mắt của những người cách xa hàng mười vạn dặm nhảy loạn xạ, vẻ mặt trắng không còn chút máu.

Cách xa cả mười vạn dặm cũng cảm thấy áp lực.

Thần kiếm ngôi sao bay ra, đâm xuyên qua ma nhãn, xua tan tất cả sương mù màu đỏ trên đường đi.

Trong màn sương đỏ, một tia sáng bạc rực rỡ xẹt qua, trực tiếp xuyên thủng ma nhãn khổng lồ trên bầu trời.

Xẹt!

Nó đâm thật sâu vào trong ma nhãn, sau đó một vụ nổ lớn xảy ra, ma nhãn vỡ tung, từng giọt máu tươi nhỏ xuống, rơi xuống đất, đập ra hết hố sâu đáng sợ này đến hố sâu kinh khủng khác.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt của Phán quyết giả đột nhiên thay đổi, hai tay nàng kết ấn, điều khiển ma nhãn tài quyết, năng lượng hắc ám vô tận tràn vào, ma nhãn dần dần lành lại.

“Hắc Ám Tài Quyết đệ nhị thế, Tài Quyết Thẩm Phán.”

Phán quyết giả khẽ quát một tiếng, không giữ lại một chút pháp lực nào, tất cả đều đổ hết vào ma nhãn khổng lồ trên bầu trời .

Ma nhãn càng lúc càng trở nên đáng sợ, có một loại uy năng mạnh mẽ đang tích tụ, chẳng mấy chốc, một chùm sáng hắc ám bắn ra từ ma nhãn, dao động hủy diệt lan tràn, muốn phá hủy tất cả mọi thứ.