Chương 642: Hộc máu ba lần

Trong lòng Lục Trần tràn đầy bối rối.

“Khụ khụ, ngươi bị bại lộ.” Quý Nhiên truyền âm, tốt bụng mà nhắc nhở Lục Trần một câu.

“Bại lộ?”

Lục Trần lúc đầu rất khó hiểu, sau đó sắc mặt đại biến, sờ sờ khuôn mặt của mình.

Thiên Biến Vạn Hóa thuật của hắn bị mất hiệu lực mất rồi, là khuôn mặt ban đầu của Lục Trần.

Bản thân Lục Trần cũng ngu người ngay tại chỗ.

“Chết tiệt, ai làm vậy, cút khỏi đây cho ta.” Sau ba giây, Lục Trần bạo phát, thẹn quá hóa giận mà hét lên.

Thiên Biến Vạn Hóa thuật là thuật dịch dung cao cấp nhất, Đại sư phụ truyền nó cho hắn, sau khi dịch dung cực kỳ khó bị phát hiện, cao hơn hai cảnh giới cũng khôngF có khả năng phát hiện, trừ khi dùng thần niệm để quét qua mặt của hắn thì mới có thể nhìn thấy khuôn mặt thật sự của hắn.

Mà thân phận Kiếm Tam công tử của mình chỉ có những cao tầng Kiếm Đế cung cùng với hai người Quý Nhiên và Tử Hằng mới biết.

Hai người Quý Nhiên và Tử Hằng không có khả năng làm cho mình bị lộ diện, nói như vậy, chỉ có mấy lão quái vật bên trong Kiếm Đế cung làm vậy thôi.

“Haizzz, đi ngủ tiếp thôi.”

Lão già nào đó hố được Lục Trần một trận,cũng không còn để ý đến tiếng gầm của Lục Trần nữa, rung đùi đắc ý nói một câu rồi rời đi.

Mọi người đều lao nhao lấy lại tinh thần, cuối cùng cũng chấp nhận sự thật rằng Lục Trần chính là Kiếm Tam công tử, bọn họ nhìn Lục Trần với ánh mắt kỳ lạ, đúng là không hổ danh người tự cho mình là đẹp trai số một ở Thanh vực.

Những lời tán dương mà Lục Trần nói ra trước đó, những người khác đều cảm thấy xấu hổ nếu nói ra, đoán chừng chỉ cần nói một câu thôi cũng sẽ đỏ mặt, nhưng Lục Trần lại có thể nói một cách mạch lạc.

Trên thực tế, bị bại lộ thân phận thật ở trước mặt mọi người, Lục Trần muốn chết, hận không thể tìm một cái lỗ trên mặt đất để chui vào.

Vẻ mặt Lục Trần đen thui, nhưng cảnh giới lại thấp, không biết lão quái vật nào làm ra chuyện đó, nếu không hắn nhất định sẽ báo thù.

Chết tiệt, trước khi đi bị gài một trận, khiến cho hắn hết sức khó chịu.

Thật ra hắn cũng không thử nghỉ xem, những lời nói của mình không biết xấu hổ như thế nào, không biết xấu hổ đến mức người khác không thể chịu nổi nữa rồi.

Lục Trần không biết ai đã làm điều đó, bóng dáng chợt lóe lên, rời khỏi nơi thị phi này.

Khi rời khỏi Kiếm Đế cung, gương mặt của hắn nóng bừng lên.

Suy cho cùng thì đây cũng là lần đầu tiên hắn mất mặt.

Sau khi Lục Trần rời đi, các nhân vật cao tầng của Kiếm Đế cung trao đổi với nhau bằng thần niệm, tất cả đều nở một nụ cười hiểu ý, rất thoải mái.

Cái tiểu tử mặt dày kia, mèo khen mèo dài đuôi, hoàn toàn không quan tâm đến việc người khác có thể chịu đựng được hay không.

Tuy nhiên, sau khi Lục Trần rời khỏi Kiếm Đế cung, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.

Đầu tiên, tin tức về Kiếm Tam công tử là Lục Trần, ngay lập tức dùng nổ khắp Kiếm Đế cung, sau đó lan rộng ra ngoài, nhanh chóng gây ra một cuộc thảo luận sôi nổi.

Kiếm Tam công tử chính là hóa thân của Lục Trần, có thể nói là kinh thiên động địa, khiến vô số người há mồm trợn mắt.

Lý do tại sao bị phơi bày được chính là vì hóa thân Kiếm Tam công tử của Lục Trần đã ca ngợi chính bản thân của mình trước vô số đệ tử, kết quả là lỗ tai của những người đứng đầu Kiếm Đế cung không thể chịu đựng được nữa, phơi bày thân phận thật sự của hắn trước mặt mọi người.

“Cái gì, lẽ ra ta nên nghĩ đến điều đó sớm hơn, mẹ nó chứ, ta cũng chỉ tự mình chuốc lấy cực khổ.” Kim Anh Tuấn đang ở Phong Lôi các khi biết được tin này cũng sững sờ một lúc lâu.

Tất cả những người từ Hổ Tộc đến Thanh vực đều chết hết, chỉ có mình Bạch Trạch Nguyên Thần cảnh trốn trở về Yêu Tộc.

Có gia tộc Tài Thần bảo vệ, hắn cũng có thanh thản ổn định mà tu luyện ở Phong Lôi các.

Mà trong thời gian này, hắng đang điều tra Kiếm Tam công tử, thu thập tất cả thông tin, quan trọng nhất là thông tin thuộc về lúc ở Tứ Thánh sơn, Kiếm Tam công tử đã đưa theo một sư muội tên là Liễu Khuynh Thành.

Mà khi ở Hoang vực, Lục Trần cũng có một người sư muội là Liễu Khuynh Thành, cũng là đồ đệ của Dao Trì Thánh chủ.

Mặc dù có rất nhiều người trùng tên trùng hợp, nhưng Liễu Khuynh Thành này không chỉ trùng tên trùng họ, mà còn đều am hiểu nhạc khí, cũng là một nhạc công.

Nhưng Kim Anh Tuấn vẫn không thể tin rằng Kiếm Tam công tử lại là Lục Trần, suy cho cùng thì lúc ở trong bí cảnh hắn cũng từng gặp Kiếm Tam công tử.

Bây giờ nghe tin đồn từ bên ngoài rằng thân phận thật sự của Kiếm Tam công chính là Lục Trần, vì vậy mọi thứ đều đã được giải thích.

Ví dụ như hồi đó, khi mình dịch dung thành dáng vẻ của Lục Trần để mắng nhiếc Kiếm Tam công tử, muốn tạo thêm kẻ thù cho sư đệ, chẳng trách lúc đó sau khi Kiếm Tam công tử nhìn thấy thì không thèm nói lời nào đã đánh cho hắn một trận, không có sử dụng kiếm pháp, cũng không sử dụng vũ khí nào.

Xem ra là do sợ bản thân bị bại lộ, khiến cho mình nghi ngờ.

Nghĩ đến việc mình đã làm ra một chuyện cực kỳ ngu ngốc, Kim Anh Tuấn hận không thể đập đầu xuống đất.

Bản thân sao lại có thể ngu ngốc đến vậy, tự cho rằng kế hoạch của mình không chê vào đâu được, nhưng lại là một kế hoạch có trăm ngàn chỗ sơ hở.

Để Lục Trần đối phó với Lục Trần, không phải là tự tìm đường chết sao?