Chương 641: Chữa lợn lành thanh lợn què

Trong lòng những đệ tử được Kiếm Tam công tử giải cứu trong bí cảnh luôn cảm thấy bản thân mang ơn Kiếm Tam công tử rất nhiều, ở bên cạnh đau khổ thuyết phục, hi vọng Kiếm Tam công tử có thể hiểu được, không bất tri bất giác mà rơi vào bẫy của Lục Trần, để tránh một ngày nào đó rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

“Câm miệng.”

Đột nhiên, Lục Trần hừ lạnh một cái.

Xùy xùy xùy!

Một uy áp kiếm thế đáng sợ bộc phát từ người hắn, tạo thành một từng vòng xoay kiếm khí, kiếm khí xé rách không gian, phát ra khí tức sắc bén, giống như một làn khí lạnh khuếch tán ra xung quanh.

Mọi người đều cảm nhận được hàn khí đáng sợ này, cơ thể đông cứng lại, rùng mình một cái.

Khí tức này khiến cho bọn họ ngạt thở.

Khí tức của Kiếm Tam công tử cũng quá mạnh mẽ rồi, rõ ràng là cùng cảnh giới với nhiều người có mặt ở nơi này, nhưng lại cho người ta cảm giác như đang đứng trước một đỉnh núi cao.

Như thể cả hai đã không còn ở cùng đẳng cấp nữa vậy.

“Không cho phép các ngươi nói xấu Lục Trần huynh.” Lục Trần lạnh lùng nhìn xung quanh, nói một cách thờ ơ: “Nói xấu Lục Trần thì sẽ trở thành kẻ thù của ta.”

Khi lời nói ra, tất cả mọi người đều sững sờ.

Rốt cuộc thì trên người Lục Trần có gì hấp dẫn, ngay cả Kiếm Tam công tử cung tôn sùng hắn như thế.

“Lục Trần huynh là người trọng tình trọng nghĩa nhất mà ta từng gặp, có một tấm lòng sắc son, ngây thơ thuần khiết, nào phải là người mà các ngươi có thể nói xấu chứ.” Lục Trần nhìn những người xung quanh và nói.

Tất cả những người xung quanh đều bị làm cho choáng váng.

Kiếm Tam công tử vậy mà lại đánh giá cao Lục Trần như vậy, chẳng lẽ là bị Lục Trần cho muốn bùa mê thuốc lú rồi.

Trong đám đông, Tử Hằng thấy Lục Trần mèo khen mèo dài đuôi, khóe miệng co giật, xét về mức độ mặt dày, có thể nói Lục Trần là số một Thanh vực, không ai có thể so sánh được.

Từ việc tự nhận mình là người đẹp trai số một ở Thanh vực cũng có thể mặt của Lục Trần dày đến mức nào.

Lúc này, Quý Nhiên lặng lẽ đến trước mặt Tử Hằng, truyền âm nói: “Da mặt của Lục Trần, chậc chậc...”

“Thực sự muốn đánh hắn.” Tử Hằng trả lời.

Quý Nhiên: “Ta cũng muốn vậy, nhưng mà đánh không lại.”

Không cần nói đến hai người trong cuộc bọn họ, còn có những nhân vật cao cấp của Đế Kiếm cung trong bóng tối, nhìn thấy Lục Trần Sơ tự luyến như vậy, đều rất không nói nên lời.

Bọn họ không thể hiểu được làm thế nào mà một người lại có thể mặt dày đến vậy.

Lục Trần tiếp tục chém gió: “Lục Trần huynh là người có tấm lòng rộng lớn, trung thực và tốt bụng, hắn có thể không để mắt đến chuyện các ngươi nói xấu, nhưng người làm huynh đệ như ta đây không thể không chứng danh cho Lục Trần, ta cảnh cáo các ngươi, nếu như còn dám nói xấu Lục Trần huynh thì đừng trách ta không khách sáo.”

Trung thực và tốt bụng?

Các đệ tử có mặt, nghe thấy lời này, không biết phải diễn tả cảm xúc trong lòng như thế nào nữa rồi.

Không nói nên lời, vô cùng im lặng.

Lục Trần lừa gạt truyền nhân của nhiều người đứng đầu Thanh Vực như vậy, được gọi là ông tổ hạ độc thủ.

Đây mới là sự thật nên được công khai.

Ngay cả khi Kiếm Tam công tử ngươi chơi vui vẻ với Lục Trần thật, thí cũng không thể nói chuyện trái lương tâm chứ.

“Không thể chịu đựng được nữa rồi.” Trong hư không, một ông già bịt tai lại, từ trước tới giờ chưa từng thấy người nào không biết xấu hổ như vậy, sau đó khẽ chạm vào Lục Trần.

Chỉ nhìn thấy dung mạo của Lục Trần thay đổi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chẳng mấy chốc đã trở thành diện mạo vốn có.

Lục Trần không cảm nhận được chút nào về điều này, không biết rằng bí mật của mình bị lộ rồi, vẫn không ngớt lời khen ngợi bản thân: “Lục Trần huynh là người ngây thơ hồn nhiên, trái tim lương thiện, có đạo đức tốt, phẩm chất cao thượng, là một nhân vật vô cùng chính nhân quân tử.”

Sau khi Lục Trần nói xong thì thấy những người xung quanh đang nhìn mình với vẻ mặt khiếp sợ.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lục Trần hết sức hài lòng, xem ra lời nói của mình cuối cùng cũng đã lây nhiễm cho bọn họ.

Những người có mặt ở đây lúc trước luôn cho rằng Kiếm Tam công tử bị Lục Trần mê hoặc, hay bị Lục Trần đe dọa nên mới sùng bái Lục Trần như vậy.

Có người cũng muốn nói rằng, nếu như Kiếm Tam công tử bị Lục Trần đe dọa, thì hãy chớp mắt ba lần.

Nhưng mà khi còn chưa kịp lên tiếng nói, thì đã nhìn thấy diện mạo của Kiếm Tam công tử thay đổi, cuối cùng biến thành khuôn mặt của Lục Trần.

Khiếp sợ!

Vô cùng khiếp sợ.

Những người xung quanh như thể bị sét đánh trúng, rơi vào sự khiếp sợ tột cùng.

Kiếm Tam công tử chính là Lục Trần?

Lục Trần đang tự tâng bốc mình?

Trong lòng bọn họ đúng là hoàn toàn chết lặng, ai có thể ngờ rằng Kiếm Tam công tử cũng chính là Lục Trần.

Những người kính trọng Kiếm Tam công tử cảm thấy niềm tin của bọn họ đã sụp đổ, Kiếm Tam công tử lại là Lục Trần, bọn họ tỏ vẻ không thể nào chấp nhận được điều đó.

Lúc đầu, Lục Trần cảm thấy lời nói của mình cảm hóa được bọn họ, nhưng càng nhìn thì càng thấy vẻ mặt của bọn họ có gì đó sai sai, dùng vẻ mặt cực kỳ quái dị mà nhìn hắn, nhìn đến mức hắn sởn cả gai ốc.

Hơn nữa bầu không khí xung quanh còn đột nhiên im ắng.

Trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?