Chương 908: Tiến đến Thương Vương cung

Ngay khi đám người Thư gia thấp thỏm thì một gương mặt quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt bọn họ, Lục Trần và Mộ Dung Thu bước ra từ bên trong, điều này khiến cho người của Thư gia hoàn toàn buông lỏng, có lẽ đối phương nghe chuyện xảy ra gần đây mới chạy về.

Chỉ là bọn họ cảm thấy cho dù Lục Trần chạy về thì cũng không có tác dụng gì.

Cho dù Lục Trần có thân phận Đan Hoàng, có quan hệ với Tinh Tượng kiếm phái, nhưng cũng không thể khống chế được chuyện này.

Dù sao thì cục diện liên lụy của chuyện này quá lớn, ba phương thế lực đứng đầu, năm Thánh Vương đại thành, mười đến hai mươi Thánh Vương, còn dưới Thánh Vương lại không đếm xuể.

“Con ơi!”

Thư Mộng Lan bay tới, ánh mắt nhẹ nhàng như nước nhìn Lục Trần.

“Mẫu thân, ngươi vẫn chưa đến Hoang vực sao?” Lục Trần đánh giá mẫu thân một cái, sau đó nói.

Thư Mộng Lan lắc đầu, nói: “Ta chuẩn bị qua một thời gian nữa mới đi, thời gian này ngươi đã đi đâu vậy?”

“Luôn tu luyện ở Nhu Đế cung.” Lục Trần đáp lại một câu: “Nghe nói Diêm Tiểu Vi bị bắt đi nên lập tức về đây.”

Thư Mộng Lan nhìn thoáng qua Mộ Dung Thu bên cạnh Lục Trần, chuyện này nhất định là hắn thông báo cho Lục Trần.

Biểu cảm trên mặt Thư Mộng Lan hơi tiều tụy, bởi vì Diêm Tiểu Vi đã cứu nàng, chỉ là vẫn nhìn Lục Trần nói: “Con à, chuyện này ngươi không giúp được gì, hãy quay về tu luyện đi.”

Mặc dù Thư Mộng Lan rất u sầu, tâm trạng sa sút vì chuyện Diêm Tiểu Vi bị bắt đi, nhưng chuyện này liên quan đến thế lực đứng đầu ba phương, cho dù nàng muốn giúp đỡ cũng không giúp được gì, hơn nữa ba thế lực đứng đầu rất bá đạo, không chọc nổi, cũng không hy vọng Lục Trần vì thế mà ra mặt.

Mộ Dung Thu sờ sờ mũi, hình như Thư Mộng Lan chưa từng thấy năng lượng của Lục Trần, đây chính là một người không đi theo con đường bình thường, ngay cả tiến vào Nhu Đế cung cũng là xông thẳng vào.

Mộ Dung Thu thề chưa từng thấy qua người “chảnh” như Lục Trần.

Đáng tiếc hắn không biết, đúng là có người chảnh hơn hắn.

Lục Trần cũng tự hỏi, so ra hắn kém hơn hai sư huynh từng có duyên gặp mặt ở Sơn Hải giới, đó mới gọi là “chảnh”.

Nhưng cái “chảnh” của Yến Tử Hiên và Liễu Mục là dựa trên thực lực của bản thân, mà Lục Trần hiện tại rõ ràng chưa đạt được tới trình độ đó.

“Nghe nói người đến bắt Diêm Tiểu Vi từng ra tay với ngươi?” Lục Trần hỏi một câu.

“Chút vết thương nhỏ mà thôi, không có gì đáng ngại.” Thư Mộng Lan xua tay, rõ ràng không hy vọng Lục Trần dây dưa vào việc này, chợt tầm mắt chuyển dời đến trên người nữ tử áo trắng bên cạnh Lục Trần, đối phương thoạt nhìn rất cao quý, có một loại khí chất xuất trần, không khỏi tò mò hỏi: “Vị này là…”

Lục Trần nhìn Băng Vũ, nói: “Băng Vũ tỷ tỷ là người của Nhu Đế cung.”

Băng Vũ mỉm cười, nói: “Lục thiếu khách khí rồi, gọi ta Băng Vũ là được.”

Băng Vũ xưng hô với Lục Trần khiến ánh mắt của đám người Thư gia quái dị, cường giả Nhu Đế cung lại gọi Lục Trần là Lục thiếu, chẳng lẽ Lục Trần có thân phận rất cao ở Nhu Đế cung sao.

Lục Trần nói: “Ta đến Thương Vương cung một chuyến, dẫn Diêm Tiểu Vi trở về.”

Đối với Lục Trần đây chỉ là một chuyện nhỏ, mặc kệ ba thế lực lớn đỉnh cấp mạnh cỡ nào, nhưng mạnh thế nào cũng không hơn Nhu Đế cung, đặc biệt là đã gặp được đám người của Cửu Thiên và Sơn Hải giới ở không gian Đông Hoàng đã mở rộng nhận thức của Lục Trần.

Cảnh giới Thánh Vương đại thành ở mười vực thuộc về nhân vật đỉnh cao, cực kỳ hiếm thấy, thế lực đỉnh cao thông thường có một người tọa trấn, nhưng phóng tầm mắt khắp Cửu Thiên và Sơn Hải giới mênh mông chỉ là bình thường thôi.

Không chỉ sư phụ từng nói, mà ngay cả hai sư huynh của Kiếm Đế cung Sơn Hải giới cũng từng nói Thánh cảnh mới là khởi đầu.

Chợt, ba người họ ngồi Thanh Nguyệt Thoa lập tức rời khỏi thành Phi Tuyết.

Đám người Thư gia nhìn Lục Trần rời đi, trong lòng vẫn có chút nghi ngờ, với thân phận năng lượng của Lục Trần thật sự có thể chống lại ba thế lực đứng đầu sao.

Bọn họ sẽ không đích thân đi xem bởi vì nơi này quá xa xôi, hơn nữa nhân vật nhỏ như bọn họ đi xem, lỡ như bộc phát Thánh Vương chiến, một chấn động thôi cũng sẽ khiến bọn họ bị thương hoặc là tử vong, vẫn là đợi tin tức truyền đến là được.

Dù sao thì Diêm Vương của Biển Chết đó suất lĩnh đông đảo cường giả đi tới lục địa nhất định sẽ bộc phát va chạm với ba thế lực lớn, chuyện này được vô số thế lực Đế Nữ vực quan sát, một khi có tin tức, chắc chắn sẽ truyền khắp Đế Nữ vực với tốc độ cực nhanh.

Cùng lúc này, Lục Trần lại không ngừng đi đến Thương Vương cung.

Chuyến đi đến Thương Vương cung đường xá xa xôi, Lục Trần nhìn tọa độ, dù là dùng tốc độ của Thanh Nguyệt Thoa cũng cần khoảng hai mươi ngày, vừa hay nhân cơ hội này tu luyện Hư Không kiếm pháp và Thiểm Ảnh kiếm pháp mà Liễu Mục truyền cho hắn.

Theo như Liễu Mục nói thì Hư Không kiếm pháp là do một cung chủ của Kiếm Đế cung sáng chế ra, nghe nói bộ kiếm pháp này lĩnh ngộ được tinh túy, thi triển kiếm quyết kết hợp với hư không có thể khiến cho người ta hoàn toàn không cảm nhận được.

Kiếm quyết kết hợp quy tắc hư không vô cùng quỷ dị và lợi hại, là một sát chiêu mạnh mẽ.

Nhưng lĩnh ngộ được cũng vô cùng khó khăn.