Chương 354: Đội hình cường đại

Vạn Tranh Vanh, lão tổ của hoàng thành Vạn gia, lúc trước uy vọng rất cao, bởi vì là một tôn Nhân Hoàng đại thành, cùng cảnh giới với Hoàng chủ hiện tại, có thể đột phá mà vào Thánh cảnh bất cứ lúc nào. Chỉ có điều trong một lần lịch luyện trở về, thực lực không tăng mà trái lại còn giảm đi, đạo cơ tổn hại, thân thể bị tổn thương hoàn toàn, chỉ có thể phát huy ra sức chiến đấu của Nhân Hoàng đỉnh phong.

Triệu Dương Vũ nghe Hạng Phong nói như thế, đồng tử co rụt lại, lập tức liền biết bọn họ muốn mượn sức Vạn Tranh Vanh.

Triệu Dương Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta truyền âm mời hắn tới."

Nếu đã là một con châu chấu bên trên sợi dây thừng, Triệu Dương Vũ tất nhiên hi vọng phe bên mình có đội ngũ cường thịnh, có thể nghiền ép hoàng cung, Võ Giả ở cấp bậc Hoàng giả này, hiển nhiên càng nhiều càng tốt, nếu để thua hoàng cung, sẽ là vực thẳm vạn kiếp bất phục.

Không bao lâu, trên bầu trời xuất hiện một lão giả già nua, mặc một bộ trang phục màu bạc, người còng lưng, đầu tóc lưa thưa, không còn lại mấy cọng tóc, cảm giác có chút tuổi già sức yếu, trông còn già hơn cả Triệu Dương Vũ.

Nhưng mà khí tức hắn toát ra làm người khác chấn động cả hồn phách, huyết khí cuồn cuộn, huyết khí ấy dồi dào hơn nhiều so với Triệu Dương Vũ.

Vạn Tranh Vanh đứng trên không trung, nhìn thấy phía dưới có mấy người, thân hình lóe lên, đột phá bình chướng do Hạng Phong bố trí, đi tới trước mặt đám người.

"Các vị, tìm ta tới có chuyện gì?" Vạn Tranh Vanh mở miệng dò hỏi.

Hạng Phong nói thẳng ý đồ đến: "Diệt Cổ gia, nếu hoàng tộc không thức thời, cùng nhau diệt."

Vạn Tranh Vanh vốn có ánh mắt vô cùng đục ngầu, nháy mắt bắn ra một tia tinh quang, con mắt chói lóa làm kẻ khác không dám nhìn thẳng, đồng thời cơ thể lom khom đứng thẳng lên, khí huyết cuồn cuộn giống như đại dương dâng trào, hư không chấn động vang lên ầm ầm.

Mấy tòa nhà xung quanh đều rung rung, nếu không phải Triệu Dương Vũ phát ra sức mạnh của mình để ngăn chặn, nói không chừng toàn bộ Triệu gia đều sẽ hoá thành phế tích.

"Khi nào động thủ?" Vạn Tranh Vanh thu lại khí tức, nói.

Vạn Tranh Vanh thậm chí còn không nghĩ ngợi gì, thẳng thắn hỏi khi nào động thủ, tính cách có chút lôi lệ phong hành.

Nghe được lời nói của Vạn Tranh Vanh, những người có mặt đều lộ ra vẻ kỳ lạ, có vẻ như lời đồn là sự thật, nguyên nhân khiến Vạn Tranh Vanh bị tổn hại đến căn cơ, từ cảnh giới Nhân Hoàng đại thành rơi xuống Hoàng cảnh đỉnh phong là do người trong hoàng tộc ám hạ âm thủ.

Lúc này, Lục Trần mở miệng nói: "Tiêu diệt Cổ gia trước, chuyện này tạm thời không cần hai người các ngươi nhúng tay, sau đó nhìn thái độ của hoàng tộc, nếu như cứng rắn, thì thuận tay diệt thôi."

Vạn Tranh Vanh quay đầu nhìn về phía Lục Trần, trong mắt lóe lên một chút tinh quang, chẳng lẽ thanh niên trước mắt, mới là người chủ sự, người khơi lên chiến tranh.

Nhưng thanh niên này khí độ bất phàm, hơn nữa trong mắt mang theo tự tin rất lớn, tựa như diệt một hoàng tộc, trong mắt hắn chỉ là một việc nhỏ nhặt không đáng kể.

Hạng Phong dường như nhìn thấu suy nghĩ của Vạn Tranh Vanh, mỉm cười nói: "Hết thảy đều nghe theo người này chỉ huy."

Lời này khiến Vạn Tranh Vanh và Triệu Dương Vũ hơi giật mình.

Hai đại Nhân Hoàng nghe theo sự điều khiển của một tên Siêu Phàm cảnh, như vậy, người thanh niên này nhất định có bối cảnh không tầm thường.

Lục Trần không quan tâm đến suy đoán của hai người, nhìn về phía Dư Hùng và Hạng Phong nói: "Chúng ta đi thôi."

Lục Trần dẫn theo hai Nhân Hoàng rời khỏi đây, lần này không trở về cửa tiệm luyện kim Trần thị, mà là dẫn bọn họ đi tới Cẩm Ninh khách điếm.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu gió đông.

Còn lại chờ hai Nhân Hoàng trông coi cổ khoáng, và bốn vị Nhân Hoàng của hoàng triều Thần Ưng tới liền kiếm chỉ Cổ gia, dùng tư thái nghiền ép tuyệt đối, tiêu diệt Cổ gia.

Trong mấy ngày nay, bên ngoài vẫn đang bàn tán về chuyện của Cổ gia, Cổ gia bị hủy khoảng mười mấy quán rượu, chuyện này ầm ĩ đến xôn xao.

Mà số tiền thưởng của Lục Trần, cũng tăng từ một ngàn vạn linh thạch lên tới một trăm triệu.

Lục Trần vốn đang muốn dựa vào sức mình quần nhau với Cổ gia, nhưng mà hiện tại đã có trợ lực cường đại, hà tất phải quần nhau với Cổ gia, trực tiếp tiêu diệt là được.

Hai ngày sau, Nhân Hoàng trông coi cổ khoáng tới, hai đều là Nhân Hoàng đỉnh phong, có dáng dấp trung niên, khí huyết cường thịnh, vô cùng mạnh mẽ.

Sau khi hai Nhân Hoàng nói chuyện với Hạng Phong, biết được Lục Trần là người nắm giữ Luyện Cổ lệnh thì cực kỳ khách khí.

Sau năm ngày, bốn vị Nhân Hoàng của hoàng triều Thần Ưng đến như đã hẹn, một Nhân Hoàng đại thành, một Nhân Hoàng tiểu thành, hai Hoàng giả đỉnh phong, ngoài ra còn có hai Vương giả tuyệt đỉnh tới.

Vốn là còn mấy vị Vương giả nữa, nhưng bọn họ ở lại hoàng triều Thần Ưng để trấn thủ.

Đến lúc này, Lục Trần đã tập hợp bên người hai tôn Nhân Hoàng đại thành, hai tôn Nhân Hoàng tiểu thành, bốn tôn Hoàng giả đỉnh phong, và ngoài bốn vị Vương giả tuyệt đỉnh, còn có bốn vị Vương giả đỉnh phong.

Đội hình này đủ để quét sạch tất cả các thế lực trong hoàng thành.

Cẩm Ninh khách điếm, lầu hai, nơi này là khu ăn uống của khách điếm, Lục Trần cùng tám vị Hoàng giả, tám vị Vương giả, ngồi vào một bàn ăn.

Lục Trần mỉm cười nói: "Ăn xong bữa cơm này, ta sẽ tiêu diệt Cổ gia, lần này, ta cho các vị thực hiện."