Chương 44: Hai bộ võ học cấp Thánh (1)

Lần này Lục Chính Hằng không phản bác, bởi vì uy lực võ kỹ Lục Trần thi triển rất mạnh mẽ, Tẩy Tủy cảnh viên mãn Lục Trần thi triển ra uy lực làm Vương cảnh hắn cũng có chút hãi hùng khiếp vía.

Nếu là hắn thi triển, uy lực bùng phát càng không thể tưởng tượng nổi.

Lục Trần nói: “Toái Tinh chỉ, một môn chỉ pháp Thánh cấp, uy năng tuyệt diệu, một chỉ điểm ra làm thiên băng địa liệt, luyện Toái Tinh chỉ đến cực hạn, có thể lĩnh ngộ ra Vẫn Tinh quyền, uy lực lớn hơn Toái Tinh chỉ gấp trăm lần.”

Toái Tinh chỉ chính là một loại võ học cấp Thánh của Lục Trần, uy lực rất đáng sợ, so với võ học cấp Thánh đối phó với Phương Đằng lần trước còn kinh khủng hơn mấy phần.

Tiếp theo, Lục Trần truyền âm, truyền khẩu quyết Toái Tinh chỉ cho lão già nhà hắn.

Võ học cấp Thánh?

Thần sắc Lục Chính Hằng mang theo vẻ khó tin, trong lòng cuồng loạn, võ học cấp Thánh đối với hắn mà nói xa xôi biết bao nhiêu, lúc trước hắn căn bản không dám suy nghĩ tới phương diện này.

Võ học cấp Thánh cần nhân vật tuyệt đỉnh bên trong Thánh cảnh mới có thể sáng tạo đến.

Nhân vật bậc này đứng trên đỉnh phong cửu thiên thập vực.

Nghịch tử nhà hắn rõ ràng nắm giữ trong tay võ học cấp Thánh.

Hô hấp của Lục Chính Hằng dồn dập.

Một lúc sau, Lục Chính Hằng hỏi: “Thật hay giả vậy?”

Hắn vẫn là có chút khó tin.

Lục Trần giương mắt, nói: “Đương nhiên là thật!”

Dừng một chút, Lục Trần nhắc nhở: “Ngươi sau này sẽ dần nổi danh, sử dụng Toái Tinh chỉ rất có thể sẽ có cường giả bí ẩn tìm tới cửa, xét cho cùng, võ học cấp Thánh là công pháp trấn phái, không được truyền ra ngoài, cùng lắm ngươi chỉ cần báo ra tên của ta thì bọn họ sẽ không tìm ngươi làm phiền.”

Lục Chính Hằng vô ý gật đầu, nói chung thì võ học càng cấp cao thì càng quan trọng, thậm chí một số võ học còn là thế lực bảo vật trấn phái, không được truyền ra ngoài, một khi có người học trộm sẽ bị diệt môn.

Ví như Hoang vực trước đây có một hoàng triều cổ vô cùng cường thịnh, có bốn Hoàng cảnh tọa trấn, so với Đại Tề bây giờ mạnh hơn mấy lần, vị Nhân Hoàng của hoàng triều này từ nhỏ đã đạt được một môn võ học cấp Thánh.

Sau khi bọn họ đạt được võ học còn giết người diệt khẩu.

Cuối cùng giấy không thể bọc được lửa, người hoàng thất sử dụng môn võ học này trong hoàng triều bị người khác phát hiện, bị môn phái có võ học cấp Thánh biết, tiếp sau đó, hoàng triều cổ cường đại này bị một thế lực thần bí hủy diệt.

Trong vòng một đêm, bốn Nhân Hoàng, hơn mười vương giả Đỉnh Tiêm, trực hệ hoàng tộc, già trẻ lớn bé toàn bộ bị giết.

Lục Chính Hằng lấy lại tinh thần, nhìn Lục Trần, có chút quái dị, hỏi: “Chỉ cần báo tên ngươi là được sao?”

Lục Trần nhẹ gật đầu: “Không sai, về sau nếu có người tìm tới cửa, ngươi chỉ cần báo ra tên của ta, bọn họ biết thân phận ta sẽ không ra tay với ngươi.”

“Rốt cuộc ngươi có cái thân phận gì?” Lục Chính Hằng hỏi.

Lục Trần không trả lời mà tự mình nói: “Cũng không cần quá lo lắng, dù sao nơi đây là Hoang vực, người có thể nhận ra môn chỉ pháp này không có mấy, trừ phi có một ngày ngươi có thể nổi danh khắp Hoang vực hoặc là đi đại vực khác mới có khả năng bị người ta tìm tới.”

Khóe miệng Lục Chính Hằng giật giật: “Ngươi lại xem thường lão tử nhà ngươi nhiều như vậy.”

“Đúng đó!” vẻ mặt Lục Trần thành thật.

Mặt Lục Chính Hằng đen thui lại.

Lục Trần tiếp tục nói: “Phải rồi, truyền cho ngươi một môn thân pháp dùng để bảo mệnh, ngươi là Vương cảnh, tu hành môn thân pháp này, luyện đến đại thành, cho dù là Nhân Hoàng truy sát cũng không chắc có thể đuổi kịp ngươi.”

Lục Chính Hằng dò hỏi: “Cũng là võ học cấp Thánh?”

Trong lòng Lục Chính Hằng kinh ngạc, một môn phái có một môn võ học cấp Thánh đã có thể truyền thừa vạn năm, danh trấn một vực rồi, tên nghịch tử này rõ ràng không chỉ có một môn võ học cấp Thánh.

Tiếp đó, Lục Trần bắt đầu biểu diễn bên cạnh, tĩnh như trinh nữ động như thỏ chạy, bóng dáng Lục Trần nhanh chóng chớp động, thời điểm lóe lên đồng thời có tiếng sấm nhỏ.

Tốc độ của Lục Trần quá nhanh, sinh ra âm thanh bùng nổ chấn động đến đáng sợ, nhanh đến đột phá không gian.

Lục Chính Hằng đứng tại chỗ, chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng Lục Trần chợt trái chợt phải khó mà bắt, hắn hé mắt, càng không khỏi nghĩ đến thời điểm Lục Trần đối phó với Phương Đằng cũng là loại tốc độ này.

Một cước một quyền, vượt qua đại cảnh giới giết chết Phương Đằng.

Không bao lâu, Lục Trần dừng ở trước mặt Lục Chính Hằng, nói: “Lôi Minh Thiên Quân, thuộc lĩnh vực tốc độ võ học cấp Thánh, học được hai môn võ học cấp Thánh này thì việc đối phó với hai vị quân vương cũng không thành vấn đề rồi.”

Lục Trần truyền âm, truyền khẩu quyết cho Lục Chính Hằng.

“Ừm.”

Lục Chính Hằng gật đầu.

Nếu như học được hai môn võ học cấp Thánh, đừng nói nắm giữ, cho dù là vừa tìm thấy đường thì đối phó với hai vị vương giả cũng là dễ dàng, Lôi Minh Thiên Quân bạo phát cực tốc, Toái Tinh chỉ điểm giữa chân mày.

Tốc độ cực nhanh tăng thêm công kích trí mạng, hành tung quỷ dị thật khiến người ta khó mà phòng bị.

“Vậy ngươi cứ luyện trước nha, nửa tháng sau sẽ nhìn ngươi biểu diễn!” Lục Trần cười nói.

Xem chừng nửa tháng nữa quân vương của Tương quốc và Sa quốc sẽ đến vương thành, nói không chừng chưa cần nửa tháng đã đến, thời gian mười ngày lão già hẳn là có thể sơ khuy môn kính.

“Phải rồi, thi triển Lôi Minh Thiên Quân có lẽ cũng sẽ bị một ít cường giả bí ẩn tới nơi truy vấn, ngươi trực tiếp báo tên của ta là được.” Dừng một chút, Lục Trần bổ sung một câu.

Lục Chính Hằng cứng họng, chẳng lẽ tên tiểu tử này ở bên ngoài lại có thân phận cực kỳ cao đến vậy sao?