Chương 937: Đánh thành đầu heo

La Diễm nhận một cú đấm từ Lục Trần, mắt hắn lập tức nổ đom đóm, cảm thấy trán đau nhói, da hắn như thể sắp nứt toát ra, ôm hận mà huy động đòn tấn cộng mạnh trong tay, nhưng Lục Trần đã tránh được.

Ầm ầm ầm!

Cảnh tượng tiếp theo khiến những người vây xem không đành lòng nhìn trực diện.

Chỉ thấy Lục Trần tiến hành hành hung La Diễm, điên cuồng tấn công vào đầu hắn, mà La Diễm không thể chịu đựng được những cơn đau dữ dội liên tục, phát ra tiếng gầm nhỏ.

Những người xung quanh đều nhìn về chỗ của Thượng Tiêu thiên cung, đôi mắt của mỗi một cường giả đều nhìn vào bên trong đài chiến đấu với ánh mắt u ám, còn có cả sự tức giận vô cùng.

“Dừng tay.”

Cuối cùng, một cường giả cấp bậc Thánh Vương đại thành đứng lên, lạnh lùng nói: “Đủ rồi.”

La Diễm là do Thượng Tiêu thiên cung bồi dưỡng ra, là danh bài, sau này sẽ quét sạch tất yêu nghiệt cùng cấp bậc, nhưng hiện tại làm gì còn chút thể thống nào, bị Lục Trần đánh cho tơi tả.

Tuy nhiên, Lục Trần vốn không nghe theo lời của cường giả của Thượng Tiêu thiên cung, vẫn tiếp tục hành hung La Diễm.

“Tiểu súc sinh, ngươi đang đùa với lửa.” Cho nên giọng nói của vị Thiên Tôn kia lại càng thêm lạnh lùng, uy hiếp Lục Trần.

Vốn cho rằng lời đe dọa của mình đã có hiệu quả, nếu như đối phương biết được sự cường đại của Thượng Tiêu thiên cung, thì cho dù thế nào thì cũng sẽ chừa cho Thượng Tiêu thiên cung một chút mặt mũi, nhưng trăm ngàn lần không ngờ rằng lời đe dọa của mình không có chút tác dụng nào, đối phương không chỉ không bị uy hiếp, mà còn đùa bỡn hắn một trận.

Thay vào đó, hắn điên cuồng đánh La Diễm một trận, như thể để đáp trả thái độ của hắn bằng hành động.

Lục Trần đã đánh La Diễm khoảng hơn mười phút rồi mới bỏ qua cho đối phương.

Mọi người nhìn về phía La Diễm, không đành lòng nhìn thẳng vào hắn.

Trước đó La Diễm anh tuấn phi phàm, thần thái phi dương, hiện tại nào còn, mặt mũi bầm dập, miệng lệch mắt lé, sưng như đầu heo, nào còn dáng vẻ oai hùng lúc trước.

La Diễm trực tiếp bị đánh thành đầu heo.

Đôi mắt của La Diễm lồi lên, có màu xanh đậm, nhưng trong đôi mắt hẹp dài kia lại bắn ra ánh mắt tàn nhẫn.

Trong lòng La Diễm đầy tức giận khó tả, là thiếu chủ của Thượng Tiêu thiên cung, có thân phận vô cùng cao quý, nhưng lúc này lại bị hành hùn, hắn biết, chuyện này sẽ truyền khắp Cửu Thiên với tốc độ nhanh nhất, mà La Diễm hắn sẽ trở thành trò cười, còn việc chuyện này sẽ kéo dài đến bao giờ thì không người nào biết được.

“Quá yếu, không có chút tính thách thức nào.” Lục Trần phớt lờ sự căm hận của La Diễm, nhún vai, nhẹ nhàng nói.

Những lời này nhằm mục đích kích thích đối phương.

Phụt!

La Diễm nghe nói vậy thì phun ra một ngụm máu, hai mắt trợn lên, rồi ngất đi.

“Ha ha, cây kích này không tệ, coi như là chiến lợi phẩm.” Nhìn thấy La Diễm đã bất tỉnh, Lục Trần bước tới nhặt cây kích lên, bỏ vào trong nhẫn không gian giống như nhặt được bảo bối.

Những người xung quanh không nói nên lời, người này không chỉ hành hung La Diễm một trận, đánh thành đầu heo, mà còn cướp pháp bảo của đối phương.

Không thể không nói rằng, La Diễm thực sự rất thảm.

“Quá đỉnh.”

Trong đám đông, Trịnh Huy Hoàng âm thầm giơ ngón tay cái lên.

Lục Trần thắng mười trận liên tiếp, tất cả đều kết thúc, không thấy La Diễm cũng đã ngất đi sao?

Cùng với sự hôn mê của La Diễm, đài chiến đấu đã mở ra.

Cường giả của Thượng Tiêu thiên cung lập tức tụ tập lại xung quanh, trên người mỗi một người đều có khí tức đáng sợ, nhìn Lục Trần với vẻ mặt không tốt đẹp gì.

Nhũng ngươi xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này thì đều thầm nghi hoặc, lẽ nào người của Thượng Tiêu thiên cung dám ra tay.

Phải biết rằng nơi này chính là không gian Đông Hoàng, Đại Mộng Thiên Nữ đã xây dựng các quy tắc.

“Thế nào, các người muốn ra tay?” Lục Trần đối mặt với một nhóm người ít nhất là Thánh cảnh tầng thứ hai trở lên, thậm chí còn có tồn tại cấp Thiên Tôn, không chút sợ hãi, cười híp mắt hỏi.

“Giao Thiên La chiến kích ra đây.” Một vị Thánh Vương nhìn chằm chằm Lục Trần lạnh lùng nói.

Thiên La chiến kích không phải là vũ khí bình thường mà là một Thiên Tôn khí, thuộc về nhóm bảo vật đứng đầu Thượng Tiêu thiên cung, được trao cho La Diễm, bởi vì La Diễm ở giai đoạn này không thích hợp để dùng Thiên Tôn khí, nên đã phong ấn một phần uy lực của pháp bảo, cần tu vi của La Diễm tăng lên từng bước, rồi dần dần gỡ bỏ niêm phong.

Loại bảo vật này không thể bị mất.

Cho nên ánh mắt của Thiên Tôn trong đám đông nhìn về phía Lục Trần giống như nhìn một người đã chết.

Người này thế mà lại trêu chọc một Thiên Tôn như hắn, tội không thể tha thứ.

“Chiến kích chiến, kích chiến gì, ta không biết.” Lục Trần dùng vẻ mặt tỉnh bơ nói, dừng lại một chút, lại như bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: “À, ngươi nói là pháp bảo của tên đầu heo kia à, vừa rồi bị đánh bay ra ngoài mất rồi, xem ra là ai đó đã nhặt được.”

Khi những người xung quanh nghe được những lời của Lục Trần, suýt nữa là hộc máu, đây là loại trợn mắt bịa đặt à.

Rõ ràng là ai đó đã vui vẻ đại kích vào trong nhẫn không gian rồi, bọn họ thấy rất rõ, bao gồm cả người của Thượng Tiêu thiên cung, nhưng bây giờ lại chết cũng không thừa nhận điều, thật sự nghĩ người của Thượng Tiêu thiên cung kẻ ngốc sao?

“Lấy ra.”

Một thánh vương phóng khí tức ra, cưỡng bức Lục Trần.