Chương 855: Thỉnh tội (2)

“A, ta không kiên trì được nữa!”

Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến tiếng hét lớn, chỉ thấy người lửa bị ngọn lửa bao bọc hoa tay múa chân, thân thể nhanh chóng tan rã, hóa thành hư vô.

Hoàng giả còn lại nhìn thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra tức giận sâu đậm, bọn họ đều là Hoàng giả của gia tộc Thuần Vu, ai dám ra tay với bọn họ ở lãnh địa của Hoàng triều Long thị chứ.

Người xung quanh cũng nhìn đến hoảng sợ, bất kể là người của Thư gia hay là đám người Mộ Dung Thu đến đây với Lục Trần.

Hiện tại bọn họ biết rõ Lục Trần ngoại trừ am hiểu kiếm chiêu ra thì bên trong thân thể còn ẩn chứa ngọn lửa màu đen quỷ dị, đường đường là một Hoàng giả lại bị ngọn lửa màu đen nhẹ nhàng đốt cháy.

Lục Trần đưa mắt sang nhìn về phía Hoàng giả còn lại, dùng lời nói vô cùng lạnh lẽo nói: “Quay về bảo thiếu chủ nhà ngươi đến thành Phi Tuyết thỉnh tội, thời hạn nửa tháng, nếu như không đến ta sẽ đích thân tới Hoàng thành một chuyến, đến lúc đó sẽ không còn là chuyện liên quan đến một mình hắn nữa đâu.”

Trong giọng điệu của Lục Trần mang theo ý ra lệnh, khiến sắc mặt của Hoàng giả bị đứt bàn tay chứa đầy sự sắc bén, cắn răng gằn từng chữ: “Ta sẽ chuyển lời của các hạ, hy vọng các hạ có thực lực tiếp được lửa giận của gia tộc Thuần Vu.”

Mặc dù thực lực của Lục Trần mạnh mẽ, còn mở miệng uy hiếp hắn, nhưng trong lòng Hoàng giả này vốn không kiêng kị mấy, nguyên nhân là thiếu chủ nhà mình là đệ tử của Thánh địa Thái Sơ, được một trưởng lão nhận làm đệ tử chân truyền.

Thánh địa Thái Sơ là một thế lực đứng đầu ở Đế Nữ vực.

Muốn trở thành thế lực đứng đầu, ít nhất phải có ba bốn cường giả Thánh Vương tọa trấn hoặc là có một Thánh Vương đại thành.

Có rất nhiều thế lực đỉnh cấp ở Đế Nữ vực như Tinh Tượng kiếm phái, Mộ Dung thế gia, Băng Tuyết cung điện, Thương Vương cung…

Trong thế lực đứng đầu cũng có mạnh có yếu, ví dụ như Tinh Tượng kiếm phái, mặc dù tu vi của tông chủ Nguyên Vũ kiếm hoàng là cấp bậc Thánh Vương viên mãn nhưng cộng thêm kiếm ý thì có năng lực địch lại Thánh Vương đại thành, lại thêm trong môn phái có mấy Thánh Vương, thuộc thế lực tương đối mạnh trong thế lực đứng đầu.

Thánh địa Thái Sơ cũng thuộc thế lực đứng đầu mạnh mẽ, chủ thánh địa là một Thánh Vương đại thành, ngoại trừ điều này thì còn có mấy Thánh Vương.

Đây cũng là nguyên nhân Hoàng giả gia tộc Thuần Vu suy đoán trong lòng Lục Trần tám chín phần mười là đến từ thế lực đứng đầu, cho nên không sợ hắn.

Sau khi người của gia tộc Thuần Vu lạnh lẽo nói xong, bóng dáng chợt lóe, lập tức rời đi.

Lục Trần thu hồi tầm mắt, ánh mắt lần nữa rơi vào trên người đám người Thư gia khiến đám người câm như hến.

Lý Diên bên cạnh mở miệng nói: “Hài tử, bối cảnh của Thuần Vu Phong rất mạnh, ngươi vẫn nên rời đi nhanh đi.”

“Sao có thể rời đi được, họa là do hắn gây ra mà!” Thư Mộng Yến bên cạnh bất mãn nói.

Lục Trần đánh chết một Hoàng giả của gia tộc Thuần Vu, còn mở miệng bảo Thuần Vu Phong đến thỉnh tội, hoàn toàn đã đắc tội với gia tộc mạnh mẽ này, nếu như Lục Trần chạy đi vậy chẳng phải cơn thịnh nộ của gia tộc Thuần Vu sẽ phát tiết lên trên mình Thư gia sao.

“Gia tộc Thuần Vu rất mạnh sao?” Giọng điệu Lục Trần lạnh lẽo nói.

Lý Diên mở miệng nói: “Rất mạnh, gia tộc Thuần Vu có hai cường giả Thánh cảnh, tu vi không khác mấy với ngoại công của ngươi, mà Thuần Vu Phong này lại được một trưởng lão ở Thánh địa Thái Sơ nhận làm đồ đệ, địa vị rất cao, cho dù là Hoàng chủ của Hoàng triều Long thị cũng phải nể mặt gia tộc Thuần Vu ba phần.”

“Hài tử, chuyện năm xưa là Thư gia có lỗi với ngươi, khiến ngươi từ nhỏ đã không có mẫu thân, chỉ là ngươi đã phát tiết lửa giận, hãy buông bỏ thành kiến với Thư gia đi!” Lý Diên nhìn lấy Lục Trần, vẻ mặt cầu khẩn nói: “Ta cũng không có tư cách xin ngươi tha thứ, chỉ hy vọng ngươi mau rời khỏi thành Phi Tuyết, rời đi càng xa càng tốt.”

Lục Trần nhìn bà lão này, ngoại bà trên danh nghĩa của mình trước đó vốn không ra tay ngăn cản mình, khiến cơn giận của hắn thoáng tiêu tan đôi chút.

Lục Trần mở miệng nói: “Người của Thư gia hãy ra ngoài tung tin tức, mẫu thân của ta nghe được tin có lẽ sẽ trở về, còn phiền phức của gia tộc Thuần Vu thì ta sẽ giải quyết.”

Lý Diên lắc đầu, nói: “Hài tử, Thánh địa Thái Sơ là thế lực đỉnh cấp, ngươi mới tu vi Thánh cảnh, mặc dù có thể trảm Hoàng nhưng Thánh địa Thái Sơ có tận mấy Thánh Vương, đặc biệt là chủ của thánh địa đã đứng ở đỉnh của tu hành, chúng ta không thể trêu vào đại nhân vật khổng lồ này được.”

“Giải quyết, lấy gì giải quyết?”

Ngoại trừ Lý Diên, Thư Mộng Phong cùng với hai đứa con ra, những người khác của Thư gia đều dùng ánh mắt châm chọc nhìn lấy Lục Trần.

Lẽ nào hắn cho rằng bản thân có thể đối kháng với Thánh địa Thái Sơ sao.

Thánh địa Thái Sơ siêu nhiên hậu thế, cao cao tại thượng, ai dám ngỗ nghịch, với địa vị của Thuần Vu Phong tuyệt đối có thể điều động cường giả Thánh cảnh từ Thánh địa Thái Sơ, cường giả này đủ để diệt lui diệt tới Thư gia mấy lần.

Sắc mặt Lục Trần bình tĩnh nói: “Nếu như Thánh địa Thái Sơ bảo vệ Thuần Vu Phong thì không nhất thiết phải tồn tại nữa.”

Lời nói của Lục Trần tuy nhẹ nhưng lại khiến người xung quanh rung động, bọn họ quả thực không dám tin vào lỗ tai của mình.

Một đám người Thư gia kinh dị bất định nhìn Lục Trần, bọn họ cảm thấy Lục Trần có khả năng có bối cảnh mạnh mẽ, nhưng dù sao cũng không phải là người của Đế Nữ vực, nên rất khó đối phó với Thánh địa Thái Sơ của Đế Nữ vực.