Chương 842: Ý tốt của Nguyên Vũ kiếm hoàng

Nếu như Lục Trần cũng là tu vi Hoàng cảnh thì bọn họ sẽ không có bất kỳ kinh ngạc nào khi đánh bại Mộ Dung Thu, nhưng lần này là đại chiến vượt cảnh giới, Vương giả cảnh và Hoàng giả cảnh hoàn toàn không nằm trên cùng một đường thẳng, một người lĩnh ngộ Nhân thế, một người lĩnh ngộ thế Thiên Địa, mượn nhờ lực lượng thiên địa.

Theo lý mà nói, dù thế nào tu sĩ Vương giả cảnh cũng không thể đánh bại Hoàng giả cảnh, nhưng cảnh hiện tại thật sự đã xuất hiện ở trước mặt của bọn họ.

“Mộ Dung Thu có thể đi theo các hạ tu hành là phúc khí của hắn!” Mộ Dung Bạch lập tức nói.

Cuối cùng Mộ Dung Bạch cũng hiểu được hàm nghĩa lời nói trước đó của Nguyên Vũ kiếm hoàng. Với tu vi và chiến lực của đối phương quả thực đáng xưng là thanh niên trẻ tuổi yêu nghiệt nhất Thanh vực, phóng mắt khắp Đế Nữ vực cũng không tìm ra được thanh niên trẻ yêu nghiệt như vậy.

Người xung quanh tán dương, nhưng biểu cảm của Lục Trần lại cực kỳ bình tĩnh, đối với hắn, đánh bại Mộ Dung Thu vốn không phải là chuyện gì đáng tự hào, chỉ bình thường mà thôi.

Lúc này, Mộ Dung Thu bị thương quay lại, khóe miệng của Mộ Dung Thu còn mang theo một tia máu, y phục rối tung, nhìn Lục Trần đầy phức tạp.

Khi chưa tỉ thí, trong lòng hắn không ngừng kiêu ngạo, ngoại trừ đối phương lĩnh ngộ kiếm ý cấp Vương có thể nhìn được ra thì những cái khác hoàn toàn không đáng quan tâm đến, hơn nữa từ đầu đến cuối trong lòng hắn đều cho rằng nếu như bản thân tu hành ở Kiếm Đế cung, nói không chừng có thể đưa kiếm ý lên đến cấp Vương.

Nhưng tí thí vừa rồi bản thân lại thất bại thảm hại, giây phút chiến bại đó, kiêu ngạo trong lòng đã tan nát không còn lại gì.

“Từ hôm nay trở đi, ta sẽ đi theo ngươi, ngươi bảo ta làm gì thì ta sẽ làm đó.” Mộ Dung Thu nhìn Lục Trần nói, dừng lại một lúc, lại tiếp tục: “Đương nhiên, ta cũng hy vọng thỉnh thoảng ngươi chỉ điểm cho ta đôi chút tu hành của ta.”

“Đến lúc đó hẵng nói!” Lục Trần nhìn đối phương một cái, người này ngược lại có hơi thức thời.

“Mộ Dung Thu, ngoan ngoãn đi theo Lục thiếu tu hành đi!” Mộ Dung Bạch nhìn con trai, dặn dò một câu, sau đó nhìn về phía Nguyên Vũ nói: “Nguyên Vũ huynh, vậy ta trở về trước đây.”

Nguyên Vũ kiếm hoàng nhìn Lục Trần, nói: “Lục thiếu, chuyện mà ngươi cần nghe ngóng có thể phiền Mộ Dung Bạch đôi chút, thế lực tình báo mà tên này nắm giữ còn mạnh hơn kiếm phái ta nhiều, có lẽ có thể tìm thấy manh mối.”

“Chuyện gì?” Mộ Dung Bạch dò hỏi.

Lục Trần nói: “Ta đến Đế Nữ vực là để tìm một nữ tử tên Thư Mộng Lan, thế lực loại gia tộc, tu vi người mạnh nhất gia tộc có lẽ là Thánh cảnh.”

Mộ Dung Bạch nghe Lục Trần nói, suy tư ngay tại chỗ, có thể lọt vào mắt hắn đều là thế lực có Thánh Vương tọa trấn, mà Mộ Dung Bạch lại không chú ý đến thế lực có Thánh cảnh tọa trấn, nhưng vẫn nói: “Được, sau khi ta trở về sẽ giúp đỡ nghe ngóng một chút, nếu như có manh mối sẽ thông báo cho Mộ Dung Thu, đến lúc đó Mộ Dung Thu sẽ chuyển lời cho Lục thiếu.”

“Được!”

Mộ Dung Bạch nói xong, thân hình chợt lóe, lập tức rời khỏi kiếm phái.

Sau khi Mộ Dung Bạch rời đi, Nguyên Vũ kiếm hoàng nhìn về phía Lục Trần, bỗng nhiên nói: “Lục thiếu, quên nói cho ngươi một chuyện, còn hơn hai tháng nữa là đại hội thiên kiêu do Nhu Đế cung tổ chức bắt đầu.”

“Cứ mười năm Nhu Đế cung sẽ tổ chức đại hội thiên kiêu một lần, quy định người dự thi dưới Hoàng giả, với thực lực của Lục thiếu chắc chắn có thể đạt được thứ nhất.”

“Không hứng thú!”

Lục Trần nhếch miệng.

Nguyên Vũ kiếm hoàng vội vàng nói: “Lục thiếu, có thể là ngươi không hiểu Nhu Đế cung, chỉ cần gia nhập vào Nhu Đế cung thì có thể tu hành tuyệt học bên trong Nhu Đế cung, hơn nữa sau khi đột phá đến Thánh Vương đại thành, sau này tỷ lệ cổ lộ thông thiên sẽ rất cao, thiên tài khóa trước gia nhập vào Nhu Đế cung, trong mười người thì có chín người thông qua cổ lộ thông thiên thành công tiến vào chín tầng trời.”

“Lục thiếu, gia nhập Nhu Đế cung đối với ngươi là trăm lợi mà không có hại!”

“Đúng vậy, đúng vậy!”

Mấy Thái thượng trưởng lão bên cạnh cũng lần lượt khuyên nhủ.

Lục Trần hiểu được mấy người này là thật lòng dự tính cho tương lai của mình, nhưng vẫn cười nói: “Ta hiểu Nhu Đế cung, có lẽ còn hiểu hơn các ngươi nữa.”

“Chỉ là ta sẽ không đi tham gia khảo hạch của Nhu Đế cung, cái đó rất nhạt nhẽo!” Lục Trần sao có thể không hiểu Nhu Đế cung chứ, vị bên đó có uy danh vô thượng ở Đế Nữ vực, được người đời xưng là nữ tử cái thế Nhu Đế, là tam sư phụ Kha Dĩ Nhu của mình.

Trong năm sư phụ, chiến lực của tam sự phụ là mạnh nhất.

Thấy Lục Trần cười tự tin, Nguyên Vũ kiếm hoàng ngây người, Lục Trần thật sự hiểu rõ Nhu Đế cung hơn thế lực bản địa bọn họ sao, nhưng nếu như đã hiểu rõ, vậy thì có lẽ biết sự thần bí và mạnh mẽ của Nhu Đế cung, sao lại không có chút hứng thú với đại hội thiên kiêu mà Nhu Đế cung tổ chức chứ.

Hắn đâu biết, ngay cả chủ nhân của Nhu Đế cung còn là sư phụ của Lục Trần, nên đường nhiên muốn vào Nhu Đế cung thì vào, tham gia đại hội này hoàn toàn là hành động dư thừa mà thôi.

“Ta đã dừng lại nơi này khoảng nửa tháng, đã đến lúc phải đi rồi!” Lục Trần đột nhiên nói.

Nếu tạm thời vẫn chưa tìm được tin tức của mẫu thân thì Lục Trần sẽ chuẩn bị đến Nhu Đế cung một chuyến, phát động lực lượng Nhu Đế cung để tìm kiếm.