Chương 659: Treo thưởng nhiệm vụ ngay trước mặt mọi người (2)

"Hoàng chủ Phi Tuyết, đừng nhúng tay vào chuyện này." Cửu hoàng tử liếc Bạch Linh Lung, sau đó dời tầm mắt lên người Hoàng chủ Phi Tuyết rồi nói như vậy.

Hoàng chủ Phi Tuyết thoáng liếc Cửu hoàng tử, thản nhiên cười hỏi: "Cửu hoàng tử đang chỉ đạo ta làm việc sao?"

Ánh mắt Hoàng chủ Phi Tuyết toát lên vẻ bình thản cùng kiêu ngạo, hắn không thèm đặt Cửu hoàng tử trong mắt. Cho dù không có chuyện của Lục Trần, Hoàng chủ Phi Tuyết cũng sẽ không nghe lệnh của một tên hoàng tử.

Cường giả Thánh Quân đương nhiên sẽ có sự cao ngạo của cường giả Thánh Quân.

Cửu hoàng tử nghe Hoàng chủ Phi Tuyết nói xong, đồng tử sắc bén của hắn loé lên một tia lãnh ý. Ý Hoàng chủ Phi Tuyết là cánh đã đủ cứng rồi sao, hay là cảm thấy thanh niên này có thể giúp bản thân chuyển nguy thành an được?

Cuối cùng, ánh mắt của Cửu hoàng tử đã khôi phục sự bình tĩnh, hắn nhìn lão giả mày bạc nói: "Chuyện này không liên quan gì đến hoàng triều Huyết Viêm."

Ngụ ý đây là chuyện riêng của Hoàng chủ Phi Tuyết. Nếu như sau này Hoàng Cực tông muốn đến gây sự, chỉ cần tìm Hoàng chủ Phi Tuyết là được.

Nói xong, hắn bèn đứng sang một bên và tỏ ra thờ ơ như một người ngoài cuộc.

Ánh mắt những người xung quanh đều loé lên sự ngạc nhiên khi nghe thấy đối thoại giữa Hoàng chủ Phi Tuyết và Cửu hoàng tử.

Hoàng triều Phi Tuyết là một thế lực phụ thuộc của hoàng triều Huyết Viêm, Cửu hoàng tử bảo Hoàng chủ Phi Tuyết không được can thiệp vào chuyện của người khác, nhưng Hoàng chủ Phi Tuyết lại từ chối.

Chẳng lẽ Hoàng triều Phi Tuyết không muốn làm thế lực phụ thuộc nữa, mà sự tự tin đến từ thanh niên bên cạnh?

Lão giả mày bạc nhìn Cửu hoàng tử nói: "Được."

Nói xong, tầm mắt hắn trở lại trên người Hoàng chủ Phi Tuyết, lời nói lộ ra ý uy hiếp mạnh mẽ: "Hoàng triều Phi Tuyết chắc chắc muốn liên luỵ vào chuyện này?"

Hoàng chủ Phi Tuyết cười nói: "Cường giả Thánh Quân của Hoàng Cực tông bắt nạt một tiểu bối Nguyên Thần cảnh, đúng là không cần mặt mũi."

Lão giả mày bạc nghe vậy, đồng tử hắn co rút lại giống như hai con dao nhỏ sắc bén nhìn chằm chằm Hoàng chủ Phi Tuyết.

"Hoàng chủ Phi Tuyết, có phải vì ta có một gương mặt lương thiện nên mọi người đều muốn bắt nạt không?" Lục Trần nhìn Hoàng chủ Phi Tuyết nói.

Hoàng chủ Phi Tuyết cười nói: "Hoàng Cực tông chỉ là đang đố kỵ với sự xuất sắc của Lục thiếu mà thôi."

"Ai, nếu không giết một tên Thánh Quân, mọi người đều sẽ cảm thấy ta dễ bị bắt nạt mất." Lục Trần xoa đầu nói.

Hoàng chủ nhìn Lục Trần bằng ánh mắt kì quái, chẳng lẽ Lục Trần cũng có bối cảnh cường đại ở Huyền vực nên đang muốn triệu tập nhân thủ sao?

Những người xung quanh cũng tò mò nhìn Lục Trần.

Dưới sự chăm chú của mọi người, Lục Trần lấy ra một đống chai lọ, vừa mở ra đã ngửi thấy một mùi thơm kỳ lạ khiến tất cả sửng sốt.

Từ trong đống chai lọ, hắn lấy ra năm bình ngọc tinh xảo, số còn lại thả về nhẫn không gian.

"Tiến vào Huyền vực, ta cũng có chút khí khái. Đây là năm viên đan dược cửu phẩm. Ai lấy đầu được lão già xuống, năm viên đan dược cửu phẩm này sẽ thuộc về người đó." Trong khi tất cả mọi người còn đang đắm chìm trong hương thơm kỳ lạ của đan dược, Lục Trần đã nói ra một câu kinh thế hãi tục.

Khoảnh khắc lời nói của Lục Trần phát ra, vô số ánh mắt dừng lại trên người hắn, ánh mắt của tất cả đều kinh ngạc, sững sờ!

Tai bọn họ không nghe nhầm chứ.

Dùng năm viên đan dược cửu phẩm, treo thưởng cho mạng của một cường giả Thánh Quân?

Còn là nói ra trước mặt lão giả mày bạc ở nơi đông người.

Tiếp đó, mọi người lại nhìn lão giả mày bạc, chỉ thấy sắc mặt lão giả mày bạc tái nhợt, trong mắt bừng bừng lửa giận.

Mọi người thầm nghĩ, bị người khác treo thưởng tính mạng, tâm trạng sao tốt cho được.

Lão giả mày bạc là trưởng lão của Hoàng Cực tông, địa vị cao quý, bây giờ lại bị treo thưởng mạng sống trước mặt nhiều người, tràn ngập lửa giận, khiến lồng ngực hắn sắp cháy rụi rồi.

“Đan dược gì?” Trong đám đông, một giọng thô dày sang sảng vang lên.

“Hai viên Thiên Hàn đan, ba viên Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan.” Lục Trần bình tĩnh tự nhiên, đáp lại với giọng điệu bình tĩnh.

Sau khi nói xong, mọi người càng thêm điên cuồng, trong bóng tối có mấy khí tức không thể giữ bình tĩnh, trực tiếp bộc phát ra, mấy thánh uy đan vào một chỗ.

Khiến mọi người có mặt suýt chút nữa nghẹt thở.

“Lục thiếu, thật ra một viên Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, đã đủ để treo thưởng cho mạng của một Thánh Quân rồi.” Phi Tuyết Hoàng chủ ở bên Lục Trần nhịn không được nói một câu.

Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, quả thật là đan dược cửu phẩm, hơn nữa đối với Thánh Quân mà nói, là đan dược hiếm có nhất trong số đan dược cửu phẩm.

Tác dụng của Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, chính là có thể tăng tỷ lệ đột phá đến Thánh Vương của cường giả Thánh Quân viên mãn lên đến 50%.

Tuy Huyền vực phần lớn nổi danh về luyện đan sư, rất nhiều thế lực hạng nhất, đều mời Đan thánh bát phẩm, hoặc Đan thánh cửu phẩm về luyện chế, nhưng luyện chế Nhất Văn Kiếp Thánh đan còn được, muốn luyện chế Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, Đan thánh cửu phẩm cũng rất khó làm được.

Nếu Huyền vực có nơi nào truyền ra Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, nhất định sẽ khiến người khác liên tưởng đến Đan Minh.

Một viên Lưỡng Văn Kiếp Thánh đưa vào thị trường, sẽ khiến cho các Thánh Quân điên cuồng.

Phi Tuyết Hoàng chủ cảm thấy tiền thưởng Lục Trần đưa ra quá cao, chỉ làm lãng phí, thật ra dùng một viên Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, đã đủ để các Thánh Quân trong bóng tối ra tay.