Chương 763: Bị dọa nằm liệt

Dường như chỉ có lớn tiếng nói chuyện mới có thể giảm bớt sợ hãi trong lòng thanh niên áo đen.

Lục Trần nghe thấy thanh niên áo đen nói, trong lòng hơi buồn cười, Lục Trần cũng không đặt cường giả Chí Tôn trong miệng hắn ở trong lòng, cường giả Chí Tôn muốn hạ giới phải hao phí cái giá không thể tưởng tượng.

Mặt khác, cho dù may mắn hạ giới thì cũng không dám làm xằng làm bậy, coi năm sư phụ nhà mình là ăn chay sao.

Nhưng khí tức của thanh niên áo đen và hai lão giả trước mặt lại khiến hắn có cảm giác hơi quen thuộc, không khác với khí tức của đệ tử Hắc Long điện với dưới đáy Ma Long vực trước đó.

“Các ngươi là người của Hắc Long điện?” Lục Trần thuận miệng hỏi một câu.

“Vậy mà ngươi lại biết được lai lịch của bọn ta.” Bị một câu nói toạc ra thân phận, thanh niên áo đen cực kỳ kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã cười giễu nói: “Biết thì tốt, ta là người của Hắc Long điện đến từ Ám vực, mà lão tổ sau lưng bọn ta là Hắc Long yêu tôn danh chấn Hắc Ám thiên, một trong cửu thiên Thượng giới, mấy chục vạn năm trước, Hắc Long lão tổ đã tiếp xúc gần với Thiên Tôn cảnh, hiện tại có lẽ đã trở thành cường giả Thiên Tôn cảnh.”

Thanh niên áo đen nói, trên mặt không tự chủ được hiện ra sắc thái cuồng nhiệt.

“Cho nên ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất là thả ta, nếu không đến lúc đó ngươi chết như thế nào cũng không biết đâu.” Thanh niên áo đen nói xong thì trở nên kiêu ngạo, ánh mắt khinh miệt nhìn Lục Trần.

Nghe thấy thanh niên áo đen nói, sắc mặt Lục Trần trở nên cực kỳ vi diệu.

“Thế nào, sợ rồi sao.” Thanh niên áo đen thấy sắc mặt Lục Trần thay đổi, còn tưởng rằng sợ hãi, trở nên đắc ý.

Lục Trần cố nén cười, nỗ lực bình tĩnh nói: “Ta cũng có nghe nói đến Hắc Long yêu tôn, mới vừa hạ giới nguyên thần đã bị đánh ra khỏi thân thể, trấn áp ở trong Tỏa Long trang.”

Thanh niên áo đen kinh ngạc, không ngờ Lục Trần lại biết bí mật này, nhưng sau đó lại tỏ vẻ khinh thường: “Tỏa Long trang thì tính là gì, nói thật cho ngươi biết, Yêu Tôn sớm đã thoát ra ngoài, hiện giờ đang bế quan trong Ám vực, chờ ngày hắn xuất quan thì chính là lúc quét ngang mười vực, đến lúc đó lãnh thổ vô tận của mười vực đều sẽ thần phục dưới trướng Yêu Tôn.”

“Được rồi, được rồi.” Lục Trần phất tay, hắn nghe không nổi nữa, quay đầu nói với một Thánh vệ: “Đến Thánh sơn một chuyến, mang nguyên thần của Hắc Long yêu tôn tới đây.”

Thánh vệ nhận mệnh rời đi.

Thanh niên áo đen nghe thấy Lục Trần nói, có chút không nghĩ ra, lời này của Lục Trần là có ý gì, cái gì gọi là mang nguyên thần của Hắc Long yêu tôn tới đây.

Chẳng lẽ Lục Trần đã khống chế nguyên thần của Hắc Long yêu tôn.

Sao có thể, nguyên thần của Hắc Long yêu tôn vô cùng cứng cỏi, cho dù là thiên lôi cũng không đánh chết, ngược lại càng thêm cô đọng.

Dù là hai lão giả bên cạnh luôn không nói gì, vẻ mặt cũng nghi hoặc.

Thánh vệ rời đi rồi quay về rất nhanh, bên cạnh có một nam tử dáng người cường tráng đi theo, nam tử chỉ có hồn lực dao động ở Hoàng cảnh đỉnh phong, nhưng đôi mắt lại giống như hắc động, vô cùng sâu thẳm, mang theo tư thái bễ nghễ.

Nhưng khi nhìn thấy Lục Trần, lập tức trở nên nịnh nọt: “Lục thiếu, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì.”

Hắc Long yêu tôn đã cư trú ở Thánh sơn hơn một năm, cũng đã nghĩ thông suốt, tuy hắn là một Chí Tôn, nhưng đối với người nào đó sau lưng có mấy linh thân đều là đại năng đạt tới Thiên Tôn cảnh thì không đủ nhìn chút nào, muốn rời khỏi nơi này thì phải xem tâm trạng của người trước mặt.

Vừa mới nghe nói Lục Trần tìm hắn, đã lập tức chạy tới, chẳng qua trong lòng hơi thấp thỏm, không biết Lục Trần tìm hắn làm gì.

“Ngươi có sáng lập một môn phái ở Hạ giới tên là Hắc Long điện đúng không?” Lục Trần chắp tay sau lưng, nhìn Hắc Long yêu tôn hỏi.

Hắc Long yêu tôn lập tức cung kính đáp: “Đúng là có chuyện này, môn phái này là do ta sáng lập, luôn giúp ta tìm kiếm bảo vật, đúng rồi, hình như bọn họ còn tìm được một con Thổ Ngân thử, đây chính là yêu thú có thể tìm kiếm kỳ trân dị bảo trong thiên hạ, ngay cả Thượng giới cũng không có bao nhiêu, đến lúc đó ta sẽ mang Thổ Ngân thử tới dâng hiến cho Lục thiếu.”

“Không cần!” Lục Trần thản nhiên nói.

Hắc Long yêu tôn nghi hoặc.

Lục Trần nói: “Đã ở trên tay ta.”

Hắc Long yêu tôn lập tức bị nghẹn, rơi lệ trong lòng, tiểu ma vương Lục Trần này là khắc tinh của hắn sao.

“Mấy người này là thuộc hạ của ngươi, vừa rồi còn lấy thanh danh của ngươi ra dọa ta, kêu ta thả bọn họ.” Lục Trần dùng ánh mắt ra hiệu ý nói ba người bên cạnh.

“Cái gì?”

Sắc mặt Hắc Long yêu tôn thay đổi.

Lúc trước tất cả lực chú ý của hắn đều đặt trên người Lục Trần, hoàn toàn không chú ý tới người bên cạnh, hơn nữa Hắc Long điện chỉ là môn phái hắn dùng con đường đi vào cõi thần tiên ban cho pháp điển để thành lập mà thôi, chỉ có mấy Thánh Vương nên hoàn toàn không để ở trong lòng.

Phải biết rằng thế lực của hắn ở Thượng giới có một quốc gia, một quân đoàn Thánh Vương bách chiến bách thắng.

“Mấy người các ngươi dám đắc tội Lục thiếu!” Hắc Long yêu tôn đột nhiên rít gào lên, nguyên thần đều đang run rẩy, hình thành từng chùm sương đen khuếch tán ra.

Lúc này, Hắc Long yêu tôn thật sự rất tức giận, bản thân thì hầu hạ đại gia này cho tốt, hy vọng có ngày đối phương vui vẻ sẽ buông tha cho mình.