Chương 733: Ninh Thành

Người này hiển nhiên chính là Lục Trần đã dịch dung.

Lần này Mai Tiêu không đi cùng hắn mà ở lại Hoả Diễm Cốc.

Chuyến này Lục Trần ra ngoài xem có thể tìm được manh mối nào không.

Ninh gia là một gia tộc mạnh, xưng bá một phương ở Huyền vực, họ có tới mấy thế lực phụ thuộc cấp Hoàng triều. Mặc dù Ninh gia là gia tộc cầm đầu võ đạo thế gia nhưng họ không hề thua kém các thế lực tông môn, dù sao Ninh gia cũng có tới ba đại năng cấp Thánh Vương tựa Định Hải Thần Châm, hơn nữa còn có một vị đã đạt đến cấp Thánh Vương đỉnh phong.

Cùng cảnh giới với cốc chủ Hoả Diễm Cốc.

Chỉ cần tu luyện đủ lâu là có thể đạt tới cảnh giới Thánh Vương.

Nhưng để đạt tới cảnh giới Thánh Vương, mỗi lần đột phá một cảnh giới nhỏ sẽ càng tốn thời gian hơn, họ có thể mắc kẹt ở một số cảnh giới nhỏ tới mấy nghìn, mấy vạn năm.

Vậy nên cho dù tu luyện đến Thánh Vương cảnh nhưng phần lớn đều là Thánh Vương đỉnh phong, Thánh Vương viên mãn và Thánh Vương đại thành khá hiếm.

Thông thường chỉ cần tu luyện tới Thánh Vương viên mãn là có thể đến Trung Châu vực khám phá cổ lộ, tiến vào Cửu Thiên rồi. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến số lượng Thánh Vương viên mãn trong rất nhiều thế lực đều khá ít. Bởi vì một khi đã viên mãn là có tư cách khám phá cổ lộ, tiến vào Cửu Thiên, từ đó mở ra trời đất mới chứ không phải đến tận lúc chết già vẫn mắc kẹt tại Thánh Vương cảnh.

Sau vài ngày hành quân, cuối cùng họ cũng đặt chân tới cổ thành.

Ninh Thành, một cổ thành rộng lớn phồn hoa.

Ninh gia quật khởi chính từ nơi đây, họ xứng đáng là bá chủ của Ninh Thành. Ở đây uy vọng của Ninh gia rất cao, hơn nữa lứa này còn xuất hiện năm thiên tài đã lĩnh ngộ được thế Vương Giả. Có lẽ chỉ mấy trăm, mấy nghìn năm nữa là họ có thể thành thánh, tiếp quản Ninh gia, đời trước thì đi khám phá cổ lộ.

Cây gậy tiếp sức của Ninh gia trong tương lai sẽ được truyền tới tay mấy người Ninh Hiên.

Mấy người họ sẽ trở thành cường giả, trở thành người bảo vệ Ninh gia, bảo vệ Ninh gia mãi không sụp đổ.

Theo lý mà nói, Ninh gia phồn vinh thịnh vượng đến vậy nên sẽ không xảy ra chuyện gì nhưng mấy ngày gần đây, thỉnh thoảng phủ đệ Ninh gia lại có một cơn tức giận kinh khủng ngút trời, khuấy đảo tầng mây.

Những cường giả sống ở Ninh Thành đều hết sức nghi ngờ rốt cuộc Ninh gia đã xảy ra chuyện gì mà lại liên tiếp bộc phát chấn động nộ hỏa cấp Thánh Vương.

Người ngoài không biết nhưng Ninh gia sao có thể không biết, bởi vì hai thiên tài của gia tộc họ đã ngã xuống.

Hồn bài của Ninh Phong và Ninh Phi vỡ tan rồi.

Hai người đều là nhân tài mới xuất hiện nhưng giờ lại chết rồi, những nhân vật lớn trong Ninh gia sao có thể không tức giận được.

Bọn họ không biết Ninh Phong và Ninh Phi chết như thế nào cũng chẳng biết ba người sống chết ra sao nên cực kỳ lo lắng.

Bởi vì cái chết của hai người họ hết sức kỳ quặc, ngay cả Thánh niệm còn chưa được kích hoạt.

Lần đầu tiên suýt chút nữa đã kích hoạt Thánh niệm nhưng còn chưa ngưng tụ đã bị đánh tan, lần thứ hai thật sự còn chưa kích hoạt Thánh niệm mà hồn bài đã lặng lẽ vỡ vụn rồi.

Hơn nữa năm người đều ở Hoả Diễm Cốc, phải chăng chuyện này có liên quan tới Hỏa Diễm Cốc.

Ninh gia chuẩn bị phái Thánh cảnh đến Hoả Diễm Cốc tìm hiểu xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nhưng lại nhận được tin báo một nhóm cường giả Hỏa Diễm Cốc đang tiến về Ninh Thành. Ánh mắt cao tầng Ninh gia lóe lên, cuối cùng họ phái một người đến khách điếm các cường giả Hỏa Diễm Cốc ngủ lại để mời họ đến Ninh gia một chuyến.

Đoàn người Diêm Trung Thiên đến được khách điếm. Đoàn người khí độ siêu phàm oai phong lẫm liệt, đồng thời trên người họ thỉnh thoảng lại toát ra hơi thở khiến người khác hú hồn hú vía.

Vô số người tò mò nhìn đám cường giả bằng ánh mắt vô cùng hiếu kỳ.

Chắc đám cường giả không phải toàn Thánh cảnh đâu nhỉ.

Bọn họ tới Ninh Thành có mục đích gì.

Sau khi ngủ lại, Diêm Trung Thiên cất giọng: “Hôm nay nghỉ ngơi một đêm, ngày mai hẵng bái phỏng Ninh gia.”

Đúng lúc này, ngoài cửa khách điếm bỗng xuất hiện một nam tử trung niên dáng vẻ ôn nhã, đầu đội mũ và mặc trường tụ màu xám,. Thấy đoàn người Diêm Trung Thiên, hắn chắp tay nói: “Chư vị cường giả Hỏa Diễm Cốc đường xá xa xôi đến đây, Ninh gia thân là chủ nhà sao có thể để khách ngủ ngoài được, mời các vị ở lại Ninh gia.”

Diêm Trung Thiên hơi nheo mắt lại, trong lòng nghĩ thầm mạng lưới tình báo của Ninh gia khổng lồ ghê. Bọn họ chân trước mới đến Ninh Thành, chân sau người Ninh gia đã tìm tới cửa rồi.

Ngoài mặt hắn vẫn bất động thanh sắc rồi khẽ mỉm cười ôm quyền đáp lễ: “Nếu Ninh gia thân là chủ nhà đã có lời mời, sao chúng ta có thể không đi được.”

Tầm mắt nam tử ôn nhã nhìn lướt qua các cường giả Hỏa Diễm Cốc, hắn cảm nhận được một vài hơi thở, ánh mắt hơi lạnh.

Vậy mà lại có nhiều cường giả Hỏa Diễm Cốc tới đây đến vậy, trong đó ẩn chứa một vài hơi thở mịt mờ cấp Thánh Vương.

Hoả Diễm Cốc dẫn nhiều cường giả tới Ninh Thành như vậy để làm gì?

“Nói vậy các hạ chính là Diêm cốc chủ phải không? Uy danh của Diêm cốc chủ như sấm đánh bên tai kẻ hèn này. Từ lâu ta đã muốn được tận mắt chứng kiến thần uy của Diêm cốc chủ rồi, hôm nay cuối cùng ước mơ này cũng thành hiện thực.” Tầm mắt nam tử ôn nhã rơi trên người Diêm Trung Thiên cao to uy phong, hắn khẽ cười nói.