Chương 606: Chuyện kỳ thú của Thanh vực (2)

Mấy ngày trước chính là đám nữ tử này khi tranh chấp với người của thế lực khác đã đánh thức hắn.

Đối phương cho hắn uống một viên Độ Sinh đan, mặc dù không có hiệu quả với hắn nhưng cũng là có chút tâm ý.

Lục Trần không thích nợ ân tình của người khác, đã đánh chết mấy võ giả tham lam kia, cũng coi như trả một phần ân tình.

Giết người xong hắn liền rời khỏi đó, bởi vị phạm vi tiếp xúc gặp mặt của hắn rất cao, gặp phải một ít đệ tử tông môn nhỏ, đó chẳng qua chỉ là một nốt nhạc đệm trong cuộc đời của hắn mà thôi.

Gặp gỡ một lần, kiếp này khó gặp lại lần nữa.

Cho nên Lục Trần cũng không để chuyện này trong lòng.

Không nghĩ đến hôm nay lại gặp được các nàng, hơn nữa nhìn dáng vẻ bọn họ đã bị xem là tù nhân, không biết tiếp đến sẽ bị đưa đến nơi nào.

“Gặp được ta, coi như các ngươi may mắn.” Lục Trần lẩm bẩm nói: “Nếu đã có người hoài nghi ta là Kiếm Tam công tử, phải tước bỏ suy nghĩ này thôi, vậy hiện tại cứ lấy thân phận bản tôn ra tay vậy.”

Lục Trần nói xong, một hơi uống cạn rượu trong ly, ném trăm khối linh thạch, nhảy xuống từ cửa sổ, chắn trước mặt một người.

Đệ tử Quỷ Lang tông phụng mệnh đem đệ tử Bách Hoa cung giải đến nhốt ở cứ điểm trong thành, trong đám đệ tử Bách Hoa tông có một người là đồ đệ của tông chủ Bách Hoa tông, trùng hợp có thể lợi dụng các nàng uy hiếp Bách Hoa tông gia nhập vào Quỷ Lang tông.

Mấy tháng gần đây, Quỷ Lang tông liên tục bành trướng, chiêu nạp cường giả khắp nơi, hơn mười tông môn thế lực bình thường có Vương cảnh tọa trấn đều đã thần phục Quỷ Lang tông bọn họ.

Đám đệ tử Quỷ Lang tông có hơi ngạc nhiên, dường như không nghĩ đến dưới sự nổi danh như vậy của Quỷ Lang tông bọn họ, còn có người dám ngăn cản trước mặt bọn họ.

Hàn Tĩnh dẫn đầu đệ tử Bách Hoa tông, vốn khi rơi vào tay đệ tử Quỷ Lang tông đã cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng hiện tại đột nhiên có người ngăn cản trước mặt, rõ ràng là người tới không có ý tốt.

Thanh niên này chẳng lẽ đến để gây chuyện với Quỷ Lang tông, nếu như đánh nhau, các nàng có thể thừa cơ hỗn loạn để chạy trốn.

Bọn người Hàn Tĩnh vốn không hề nghĩ đến người này đến là để cứu bọn họ, dù sao thì Bách Hoa tông các nàng không thu nam đệ tử, tông chủ rất ít lui tới với các thế lực khác, cho nên cho dù có người gặp bọn họ bị bắt giữ cũng sẽ không mạo hiểm đắc tội Quỷ Lang tông để giải cứu bọn họ.

Có lẽ là kẻ địch của Quỷ Lang tông.

“Tiểu tử, ngươi cản đường chúng ta.” Sau một lát, một tên đệ tử Quý Lang tông rút đao ra, lạnh lùng nói.

Đệ tử Quỷ Lang tông còn lại, toàn bộ dùng sắc mặt bất thiện nhìn Lục Trần.

Lục Trần áo trắng thoát tục, khí chất thản nhiên, nhìn bọn họ nói: “Thả những người này ra.”

Ánh mắt Hàn Tĩnh đánh giá Lục Trần, người này rõ ràng là đến vì bọn họ, chứ không phải vì có thù oán với đệ tử Quỷ Lang tông, nên mới đặc biệt ngăn chặn ở nơi này.

“Thả bọn họ.”

Đám đệ tử Quỷ Lang tông khi nghe được lời nói của Lục Trần, giống như nghe được chuyện buồn cười nhất trên đời, cười qua mấy giây mới thu lại, trở nên lạnh lùng nói: “Tiểu tử, ngươi biết chúng ta là ai không?”

“Ta biết chứ, cá ngươi là Quỷ Lang tông, một tông môn rác rưởi không đáng nhắc đến lần đầu nghe thấy.” Lục Trần móc móc lỗ tai, lười biếng nói.

Lời này vừa nói ra, đệ tử Bách Hoa tông, đệ tử Quỷ Lang tông và tất cả mọi người xung quanh đều trợn mắt há mồm.

Quý Lang tông, trước kia chính là thế lực cấp bá chủ trong phạm vị ngàn vạn dặm, cho dù là lúc hoàng triều còn chưa diệt vong đã có đến hai vị Hoàng giả tọa trấn, chín vị Vương giả, thậm chí môn hạ đệ tử đạt đến năm sáu ngàn người, có thể nói là cực kỳ cường thịnh.

Hiện tại Hoàng triều đã diệt vong, tông chủ Quỷ Lang tông dã tâm bành trướng, muốn lập Hoàng triều, xưng Hoàng chủ.

Hoàng chủ tượng trưng cho một loại thân phận, chỉ có xưng Hoàng chủ mới có thể bước đến trình độ Hoàng triều, có cơ hội trao đổi với các đại Hoàng chủ khác.

Nếu không, sẽ không ai biết đến hắn.

Cho dù biết hắn, cũng sẽ chỉ nói Quỷ Lang tông là một chi nhánh thế lực của Hoàng triều.

Vì thế nên gần đây Quỷ Lang tông mới điên cuồng khuếch trương, cương nhu kết hợp, tiêu diệt và thâu tóm hơn mười môn phái có Vương giả tọa trấn, chiêu mộ hơn mười Vương giả.

Mặc dù tạm thời không chiêu mộ được Hoàng giả, nhưng số lượng Vương giả của Quỷ Lang tông nhiều gấp đôi trước kia.

Quỷ Lang tông trở nên mạnh mẽ chưa từng thấy, sức ảnh hưởng tự nhiên sẽ tăng lên rất nhiều, ít nhất trong chu vi ngàn vạn dặm, Quỷ Lang tông lớn mạnh không ai dám chọc tới.

Hiện tại lại có một thanh niên ngăn cản trước mặt Quỷ Lang tông, còn nói Quỷ Lang tông là một thế lực tông môn rác rưởi không đáng nhắc đến, có thể nói là đồng tử gan lớn tài trời.

“Ngươi tìm chết.”

Gần đây danh tiếng Quỷ Lang tông lan xa, tất cả đệ tử Quỷ Lang tông lấy thân phận làm vinh, hiện tại có người nói Quỷ Lang tông là tông môn rác rưởi không đáng nhắc, đây là đang tìm chết, chính là muốn tìm chết.

Ầm ầm ầm.

Một đám đệ tử Quỷ Lang tông rối rít bộc phát ra khí tức, có hai ba vị Nguyên Thần cảnh, còn lại đều là Siêu Phàm cảnh viên mãn.

Cấp bậc này đã được tính lực lực lượng tinh nhuệ của Quỷ Lang tông.

Bởi vì từ Vương cảnh trở lên chính là cao tầng.