Chương 861: Đại chiến bắt đầu

Ánh mắt của Nhân Hoàng đại thành này lộ ra khinh miệt, một thanh niên mới Vương cảnh lại vọng tưởng khiêu chiến quyền uy của gia tộc Thuần Vu, đây không phải là muốn chết thì là gì, ngay cả ưu tú như hắn, căn cứ tình báo nói có thể giết chết Hoàng giả, nhưng vậy thì sao, hắn là một Nhân Hoàng đại thành, thành Phi Tuyết không có ai là đối thủ của hắn cả.

Ba Hoàng giả còn lại cũng có ánh mắt lạnh lẽo vô tình nhìn chằm chằm Lục Trần, chợt nhìn về phía Mộ Dung Thu và Tiết Lâm ở bên cạnh, ánh mắt càng lộ ra khinh thường.

Ba người họ có thể dễ dàng xuyên thủng cảnh giới của Mộ Dung Thu và Tiết Lâm, nam tử Hoàng cảnh trung kỳ, nữ tử Hoàng cảnh sơ kỳ, hai người mới bước vào Hoàng cảnh không bao lâu sao là đối thủ của Hoàng giả lâu đời như bọn họ được, ngay cả kiềm chế bọn họ hai cường giả mới vào Hoàng cảnh này cũng không làm được.

“Gia tộc Thuần Vu rất mạnh sao, gia tộc giống như con kiến hôi!” Thần thái trên mặt Lục Trần không gợn sóng, thờ ơ nói: “Chúc mừng các ngươi đã thành công chọc giận ta, trong vòng nửa tháng, gia tộc Thuần Vu ắt phải diệt, nếu như không làm được thì ta sẽ tự sát ở trước mặt các ngươi.”

Lời nói của Lục Trần tuy nhẹ nhưng lại vô cùng ngông cuồng bá đạo khiến cho sắc mặt của mấy người gia tộc Thuần Vu đen xuống, ánh mắt càng lạnh như điện.

Rất nhanh bọn họ cười nhạo, cảm giác như nghe được trò đùa hài hước nhất trên đời này, một thanh niên mới Vương cảnh nói muốn diệt gia tộc Thuần Vu trong vòng nửa tháng, lời nói vô tri này sao có thể nói ra miệng được, có lẽ đối phương hoàn toàn không biết gia tộc Thuần Vu mạnh cỡ nào đúng không.

Người của Thư gia cũng rất ngạc nhiên, Lục Trần muốn mượn lực lượng của Tinh Tượng kiếm phái đối phó gia tộc Thuần Vu sao.

Bọn họ có nghe Hứa Lạc nói Nguyên Vũ kiếm hoàng đứng trước mặt Lục Trần cũng phải duy trì thái độ cung kính, tuy không biết tại sao nhưng hiện tại nghĩ đến đây, Lục Trần chỉ có mời tồn tại như Nguyên Vũ kiếm hoàng mới có thể tiêu diệt gia tộc Thuần Vu trong vòng nửa tháng.

Chỉ là Lục Trần thật sự có thể sai khiến Nguyên Vũ kiếm hoàng à.

Phần lớn mọi người đều nửa tin nửa ngờ, tại sao, bởi vì Nguyên Vũ kiếm hoàng chính là chủ nhân của thế lực đứng đầu, là tồn tại mạnh mẽ có thể đối chọi với Thánh Vương đại thành mà không rơi vào thế hạ phong.

Cho dù bối cảnh Lục Trần lớn mạnh, đến từ một thế lực đứng đầu nào đó, thì cũng không có khả năng bảo Nguyên Vũ kiếm hoàng khom người được.

Đương nhiên, rất nhiều người của Thư gia đều tình nguyện tin tưởng Hứa Lạc nói là thật, bởi vì chỉ có như vậy, Thư gia mới có thể vượt qua cửa ải khó khăn lần này.

Còn những người không có liên quan từ xa xa, ánh mắt lại lóe lên, con của Thư Mộng Lan đã thể hiện hai chữ cuồng vọng vô cùng nhuần nhuyễn, cũng không biết thật sự có thực lực đó hay không.

“Ra tay!”

Nhân Hoàng đại thành của gia tộc Thuần Vu lạnh lùng ra lệnh, lúc này hắn bước ra một bước, hoàng uy nồng đậm tản mát ra từ trên người hắn bao phủ phiến thiên địa này, mọi người xung quanh đều cảm nhận được luồng uy áp này, thuộc áp lực của cảnh giới Nhân Hoàng đại thành.

Nhân Hoàng đại thành tiếp cận Thánh cảnh, đã lĩnh ngộ từng tia quy tắc, uy áp tất nhiên cũng không phải Hoàng giả tầm thường có thể so sánh được.

Chỉ thấy xung quanh thân thể Nhân Hoàng đại thành này không gió mà bay, bỗng nhiên nổi lên một luồng khí lưu màu xanh, khí lưu màu xanh xoay tròn quanh người hắn, hóa thành một lưỡi đao sắc bén màu xanh, ánh sáng màu xanh chói mắt, dường như muốn đâm mù mắt mọi người, khiến cho vô số người có cảnh giới thấp hơn Hoàng cảnh lần lượt dời ánh mắt đi.

Không dám đối diện với nó.

Lòng bàn tay Nhân Hoàng đại thành này huy động, vô số khí lưu màu xanh xoay tròn quanh bàn tay hắn, bàn tay mạnh mẽ vỗ về phía trước, luồng khí lưu màu xanh này cuốn về phía Lục Trần, trên không trung phát ra tiếng khí lưu bén nhọn gào thét.

Lý Diên nhìn thấy Nhân Hoàng đại thành ra tay, thân thể nàng cất bước về phía trước, cũng phóng thích ra từng tia quy tắc, một luồng sóng nước nhàn nhạt tràn ngập mở ra, đây là quy tắc Thủy, hóa thành một màn nước lan tràn ra ngoài, bao bọc luồng khí lưu màu xanh đó.

“Từ bỏ chiến đấu, ngươi còn có thể sống lâu hơn vài năm đó!” Nhân Hoàng đại thành của gia tộc Thuần Vu nhìn Lý Diên lặng lẽ nói.

Hắn vừa nhìn đã nhận ra Nhân Hoàng đại thành này đã đi đến cuối thọ nguyên, đã không còn bao nhiêu năm để sống, hơn nữa cho dù đối phương là Nhân Hoàng đại thành, nhưng khí huyết khô cạn, không thể phát huy ra toàn bộ chiến lực của Nhân Hoàng đại thành được.

Nếu như đối phương mạnh mẽ tiêu hao lực sinh mệnh thì sẽ nhanh chóng rút ngắn thọ nguyên.

“Lão thân sống đã đủ lâu rồi, sống ít đi mấy năm thì có sao.” Ánh mắt Lý Diên bình thản nói.

Lần này, Lý Diên không chuẩn bị lùi bước, bởi vì nếu nàng lùi bước thì vĩnh viễn không được cháu ngoại trai tha thứ, nếu Thư gia toang thì nàng sống nhiều năm hơn nữa còn có ý nghĩa gì.

“Tự tìm đường chết!” Nhân Hoàng đại thành của gia tộc Thuần Vu thản nhiên nói, chợt hừ lạnh một tiếng, luồng khí lưu màu xanh bị bao bọc điên cuồng xoay tròn, giống như phong bạo nhỏ, va chạm với màn nước do quy tắc Thủy hóa thành, phát ra âm thanh ma sát xẹt xẹt chói tai, giống như sẽ phá màn nước mà ra bất cứ lúc nào.

“Ra tay!”