Chương 663: u Dương Ngọc Thường

Nàng mặc cung trang quần trắng, khí chất xuất chúng, tựa như một bông hoa sen trắng, dính bùn mà không bị vấy nhiễm, trên người không có hơi thở thế tục, giống như tiên nữ trên Cửu Thiên.

Lục Trần nhìn chằm chằm nữ tử này, ánh mắt đờ đẫn trong chốc lát.

Không thể không nói, nữ tử này vô cùng xinh đẹp, xinh đẹp đến mức có chút không thật, lúc nàng đi đến, mọi cảnh đẹp xung quanh dường trở nên lu mờ.

u Dương Ngọc Thường, đệ nhất mỹ nữ của gia tộc u Dương, lúc đi tới, cảnh ồn ào ở đây, đột ngột trở nên yên ắng.

Tất cả mọi người đều quên nói chuyện, cứ như vậy nhìn u Dương Ngọc Thường không dời mắt, giống như ngắm cả đời cũng không đủ.

“Các vị, tiểu nữ có lễ.” u Dương Ngọc Thường chậm rãi khuỵu gối, khẽ hành lễ trước những thanh niên tuấn kiệt từ khắp nơi đến, cao quý xinh đẹp, tự nhiên phóng khoáng.

Lời nói của u Dương Ngọc Thường, kéo tất cả mọi người đang chìm đắm trong mộng tưởng trở về thực tại.

“Ngọc Thường tiểu thư khách sáo rồi.”

Ngay lập tức, một thanh niên ra vẻ bất phàm, nho nhã lễ độ đáp lại u Dương.

“Đã sớm nghe nói Ngọc Thường tiểu thư không chỉ xinh đẹp, hơn nữa thiên phú còn rất cao, hôm nay gặp được, quả thật là thế.”

“Không chỉ vậy, nghe nói Ngọc Thường tiểu thư còn là một luyện đan sư, có thiên phú rất cao về luyện đan, đã được lão quái vật của Đan Minh nhận làm đồ đệ.”

Người xung quanh xuýt xoa khen ngợi.

u Dương Ngọc Thường hé môi cười, giống như đóa hoa nở rộ, nói: “Các vị quá khen rồi.”

“Các vị, mời nhìn xa.” u Dương Ngọc Thường đột nhiên đổi đề tài, bàn tay trắng nõn chỉ về phía xa.

Mọi người chuyển mắt nhìn theo, thấy ở phía chân trời, có những đỉnh núi trải dài, tổng cộng tám mươi mốt đỉnh núi.

u Dương Ngọc Thường nói: “Nơi đó là Vạn Trọng phong, sở hữu vạn loại sơn thế, trong đó đỉnh đầu tiên dễ thông qua nhất, lên mỗi một cấp đỉnh núi, đều sẽ được sơn thế tẩy lễ, gia tăng tích lũy thế, trèo càng nhiều đỉnh núi, chứng minh các ngươi càng xuất sắc, nếu các vị không còn chuyện gì, bây giờ có thể đi rồi.”

Lúc này, có thanh niên cười nói: “Nghe nói Ngọc Thường tiểu thư đã trèo lên năm mươi đỉnh núi, thuộc thế Nhân Hoàng, lần này, Ngọc Thường tiểu thư còn muốn tiếp tục kiểm tra không?”

Bởi vì Vạn Trọng phong là của gia tộc u Dương, tiểu bối dưới Vương cảnh của gia tộc u Dương, lúc nào cũng có thể đi ma luyện bản thân, ngoại giới đã sớm nghe đồn, u Dương Ngọc Thường đã treo được năm mươi đỉnh núi, dù bây giờ lập tức đột phá Vương cảnh, ít nhất cũng là thế Nhân Hoàng, cực kỳ đáng sợ.

Mà người ngoài đến, chỉ có thời gian là một năm.

Rất nhiều người tối đa cũng chỉ lĩnh ngộ thế Vương Giả.

Có người, ngay cả thế Vương Giả cũng không lĩnh ngộ được.”

u Dương Ngọc Thường thoải mái phóng khoáng nói: “Ừm, ta muốn thử trùng kích Thánh thế một chút.”

“Ngọc Thường tiểu thư thiên tư hơn người, khiến bọn ta bội phục.”

Bên dưới, vô số người ôm quyền nói, trong ánh mắt nhìn u Dương Ngọc Thường tràn đầy cảm mến, tuyệt sắc nhân gian bậc này, tư chất hơn người, nếu có thể kết làm đạo lũ với nàng, vậy không biết sung sướng biết bao nhiêu.

Đáng tiếc, bọn họ cũng hiểu được, tuyệt đại giai nhân như u Dương Ngọc Thường, bọn họ không thể có được.

Cách đó mười mấy dặm, có mấy trăm bóng người, đi về Vạn Trọng phong phía xa.

u Dương Ngọc Thường cười nói: “Các vị còn vấn đề gì không, nếu không, thì đến Vạn Trong phong đi.”

“Có...”

Trong đám người, Lục Trần giơ tay lên cao.

Ánh mắt của u Dương Ngọc Thường, lập tức dừng lại trên người Lục Trần.

“Vị bằng hữu này, ngươi có thắc mắc gì, chỉ cần là vấn đề về Vạn Trọng phong, ta đều có thể giải thích cho ngươi.” u Dương Ngọc Thường cười nói.

“Ta…”

Lục Trần mở miệng, lộ ra vẻ xấu hổ, ngay cả da mặt dày như Lục Trần, cũng khó mà không thấy xấu hổ.

“Ha, các ngươi xem người này xấu hổ rồi, có phải ngưỡng mộ vẻ đẹp của u Dương tiểu thư, muốn nói chuyện biểu lộ tình cảm.”

“Ta cũng thấy vậy.”

Người xung quanh nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lục Trần, đều ác ý đùa cợt.

u Dương Ngọc Thường, đệ nhất mỹ nhân của gia tộc u Dương, công tử trẻ tuổi ở đây ai mà không thích, có điều trong lòng bọn họ vẫn ý thức được.

Tuyệt đại giai nhân này, tuyết đối không phải người bọn họ có thể mơ ước.

u Dương Ngọc Thường nhìn vẻ mặt “xấu hổ” của Lục Trần, mỉm cười nói: “Không cần câu nệ, có vấn đề có thể hỏi.”

Lục Trần nhìn khuôn mặt xinh đẹp cực kỳ của u Dương Ngọc Thường, kết quả đầu óc có chút chập mạch, ngay cả truyền âm cũng quên, buột miệng nói: “Nhà xí ở đâu, ta muốn đi tiêu.”

Lục Trần có chút xấu hổ hiếm thấy, chính là trước khi tới, nướng mấy miếng thịt rồng ăn, nhưng là ăn đau bụng.

Lúc vào Truyền tống trận, bụng đã khẽ kêu.

Bây giờ có chút không nhịn được, nên hỏi ra.

Một câu của Lục Trần, khiến những người xung quanh trợn mắt há mồm.

Ngay cả u Dương Ngọc Thường vốn luôn tươi cười, nghe thấy lời nói thô tục như thế, trên cái trán trắng hiện lên ba vạch đen.

Sợ nhất là bầu không khí đột nhiên yên tĩnh.

Giờ phút này, nơi này bỗng nhiên yên ắng.

Thiên kiêu đến từ các đại Hoàng triều có mặt ở nơi này đều trợn mắt cứng lưỡi nhìn Lục Trần.

Thế hệ thanh niên đến từ gia tộc u Dương kém nhất cũng là Hoàng tử Hoàng triều, bọn họ không chỉ có thiên phú tuyệt vời mà bề ngoài còn phải có hình tượng quân tử khiêm tốn.

Đối mặt với giai nhân như u Dương Ngọc Thường càng phải ôn văn nho nhã, nói chuyện bất phàm, xây dựng một hình tượng tốt.