Chương 223: Một đám kẻ thù của Lục Trần

Có những thanh niên tự nhận mình là công tử nhà giàu tiến lên hỏi thăm lai lịch, kết quả bị vị tiên tử nào đó lạnh lùng như băng nhìn thoáng qua, sau đó vị công tử nhà giàu này xui xẻo rồi.

Toàn thân đóng băng giống như pho tượng, không thể động đậy.

“Người của Hoang vực đều là một đám ếch ngồi đáy giếng. Đây là tiên tử của Băng Tuyết cung điện, lại không phải là nữ tử của thanh lâu, có thể tùy tiện nhìn sao.” Có người lộ ra nụ cười lạnh lùng.

Rất nhanh, người của thành Cự Khuyết đều biết nhóm tiên tử này đến từ một đại phái siêu cấp của ngoại vực.

Đế Nữ vực, Băng Tuyết cung điện.

Băng Tuyết cung điện chỉ thu nhận nữ đệ tử có thiên phú kiệt xuất, tu hành công pháp thuộc tính Hàn, cho nên trên thân thể của mỗi người đều toát ra khí tức lạnh như băng, khiến cho người ta có một cảm giác rơi vào nơi trời băng đất tuyết.

Ngày thứ ba, trên khoảng không trung của thành Cự Khuyết, ma uy cuồn cuộn bao trùm thành Cự Khuyết. Một đoàn ma tu kinh khủng bay xuống. Cùng là số người đến không nhiều, chỉ có mười mấy bóng dáng, nhưng mà trên người của mỗi ma tu đều tỏa ra khí tức bá đạo, ánh mắt sắc nhọn vô cùng, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Nhóm ma tu này không dừng lại mà trực tiếp đi vào thành Cự Khuyết, sau đó biến mất tăm.

“Thế lực Ma môn của Ma vực cũng đến rồi.”

Dân chúng thành Cự Khuyết mặc dù không biết nhóm người này đến từ thế lực phương nào, nhưng mà ma khí quá mãnh liệt rồi. Sau khi ma tu rời khỏi, rất lâu sau khí tức còn chưa tản đi, chứng tỏ nhóm người này đến từ Ma vực.

Ngoài lần đó ra, thành Cự Khuyết liên tục không ngừng có người của các thế lực đến, có người phách lối, khí thế bá đạo, phát ra uy thế áp bức đặc biệt để tuyên bố sự có mặt của bọn họ.

Dĩ nhiên cũng có người của các thế lực rất khiêm tốn, lặng yên không một tiếng động đến thành Cự Khuyết, đến lúc dạo phố mới bị phát hiện thân phận.

Ngoài thế lực đứng đầu của ngoại vực, thế lực của bản địa Hoang vực cũng đến không ít. Ví dụ như Thanh Long thánh điện, Thuần Dương tông, Đan Hoàng điện. Ba tông môn này đều là môn phái có Thánh cảnh trấn giữ, đương nhiên sẽ đến xem náo nhiệt.

Ngoài ra, Đan Hoàng điện còn nắm giữ một phần bản đồ còn sót lại, bởi vì môn phái này lấy việc luyện đan làm chủ, có Đan Hoàng trấn giữ. Nếu như có thể có được thần hỏa, vậy thì con đường luyện đan sẽ đơn giản giống như hổ mọc thêm cánh, nói không chừng còn có thể thăng cấp Đan Thánh.

Thánh địa Dao Trì cũng sẽ có người đến. Dù sao trên tay Thánh địa Dao Trì cũng đang nắm giữ hai mảnh bản đồ còn sót lại.

Nói tóm lại, gần đây thành Cự Khuyết phong vân hội tụ, người đến đều là đại nhân vật, truyền nhân, cấp Thánh tử vân vân của thế lực lớn một phương.

Thế lực gia tộc bản địa của thành Cự Khuyết kiềm chế hậu bối của bọn họ ngoan ngoãn ở lại trong nhà, tránh việc bọn họ ra ngoài chơi, chọc giận người không thể chọc.

Tần gia.

Trong phòng khách, không khí nghiêm nghị, có mười mấy hai mươi người.

Có người già râu tóc bạc phơ, cũng có thanh niên tràn đầy sức trẻ.

Trên người của mười một mười hai người trong số đó tỏa ra khí tức ma đạo, có hai người là người già, mười người còn lại đều là thanh niên.

Trong số mười thanh niên này vừa có nam vừa có nữ.

“Tần Long tham kiến hai vị!” Tần Long, gia chủ Tần gia rất khách sáo nói với hai người già.

Tần gia nắm giữ hai mảnh bản đồ còn sót lại, cần tìm người hợp tác, nếu không sẽ bị cướp, vì vậy hắn tìm đến ngoại viện hùng mạnh một phương.

Thánh Ma giáo.

Thế lực siêu cấp một phương đến từ Ma vực, vô cùng uy danh hiển hách ở Ma vực, hơn nữa tổ chức này còn khuếch trương ra bên ngoài, ngoài Ma vực ra đều có phân bộ.

“Giúp ta điều tra một người.”

Trong số một đám nam nữ đến từ Thánh Ma giáo, có một thiếu nữ mặc trang phục màu đen, sắc mặc lạnh lùng nói.

Ngũ quan của thiếu nữ tinh xảo, mắt ngọc mày ngài, vầng trán phát ra một tia khí thế oai hùng.

Khí tức của nàng rất mạnh mẽ, là thủ lĩnh của nhóm đệ tử Thánh Ma giáo này. Mọi người xưng nàng là tôn.

“Xin hỏi Thánh nữ điện hạ cần bọn ta tìm ai?” Tần Long rất khách khí dò hỏi.

Thiếu nữ trước mắt thân phận không thấp, là Thánh nữ của Thánh Ma giáo, địa vị tôn kính, hắn không thể đắc tội.

"Một gã khốn kiếp tên là Lục Trần." Thiếu nữ khẽ cắn răng nói.

Mỗi lần nghĩ đến cái tên này nàng liền hận đến nghiến răng.

“Lục Trần, có phải là Kiếm tử của Kiếm Đế cung Lục Trần không?” Tần Long hơi nghĩ ngợi một chút, nghĩ đến chuyện xảy ra gần đây ở Hàn gia, mở miệng nói.

“Hắn đến rồi.”

Trong mắt thiếu nữ lập tức phát ra sát khí.

Cố gia của tam đại gia tộc. Gia chủ Cố gia đang ở cùng một đoàn người, chính là thế lực lớn một phương của Yêu vực.

Người cầm đầu là một thiếu niên mặc áo xanh lam, khí chất cao quý, diện mạo tuấn tú vô cùng, hình tượng công tử văn nhã.

Chỉ thấy trên vầng trán trơn bóng của hắn lại có hai chiếc sừng trong suốt.

Tộc Chân Long.

Thế lực cấp Bá Chủ của Yêu vực, cùng hai tên tuổi khác là Nam Hoàng, Bắc Phượng, đừng nói là xưng tôn ở Yêu vực, cho dù là ở cả thập vực, tộc Chân Long cũng đứng hàng thứ nhất thứ hai.

Gương mặt tuấn tú của thiếu niên áo xanh lam hơi nhãn nhó. Hắn lên tiếng dặn dò: “Gia chủ Cố gia, giúp ta điều tra một người, một kẻ nham hiểm tên là Lục Trần.”

Gia chủ Cố gia ngẩn ngơ một hồi lâu, trầm lặng một lúc mới lên tiếng: “Thái tử, hình như người tìm đến Hàn gia tên là Lục Trần, là Kiếm tử của Thánh Đế cung. Không biết người mà ngươi nói có phải là người này không.”

“Chính là hắn.” Thiếu niên áo xanh lam lập tức kích động.

Tên khốn khiếp lừa gạt hắn chính là Kiếm tử của Kiếm Đế cung.

Không chỉ có thế còn có rất nhiều thế lực trong sáng ngoài tối đều đang hỏi thăm Lục Trần. Có người tràn đầy lòng căm thù, mỗi lúc nghĩ đến cái tên này thì liền nghiến răng.