Chương 369: Phong vân hội tụ

Trước đây, dù Chu Vĩnh Thái là đồ đệ của phó điện chủ Đan Hoàng điện, Chu Vĩnh Thái gặp nạn, nhiều nhất phó điện chủ sẽ lộ diện giúp đỡ, Đan Hoàng điện sẽ không dùng hết thực lực để đối phó với bọn họ.

Nhưng Chu Tuấn cưới được con gái của điện chủ Đan Hoàng điện.

Chuyện mà Chu gia xảy ra, khắp cả Đan Hoàng điện đều sẽ vì vậy mà tham gia, dù Đan Hoàng điện chỉ có hai Thánh cảnh, nhưng những nhân mạch khác lại khó tưởng tượng, vung tay hét lên, ít nhất có thể triệu tập hơn hai Thánh cảnh, hàng trăm Hoàng giả.

Điều này cũng không trách Triệu Dương Vũ, chủ yếu là điện chủ Chân Trường Đông của Đan Hoàng điện, dù là địa vị hay là ảnh hưởng đều quá bá đạo.

Thánh địa lên hạng ở Hoang vực như Thuần Dương tông, Thánh điện Thanh Long đều có qua lại với Đan Hoàng điện, còn có mấy Thánh cảnh mở Hoàng triều như Tử Thánh Tử Mục vừa mới tiến vào bảng Chí Cường, đã mở ra một Hoàng triều cường thịnh không suy, còn có Thánh cảnh gia tộc như lão tổ Loan Kinh Hồng của Loan gia cấp Bá Chủ phía tây Hoang vực cũng là cường giả tiếng tăm lừng lẫy của Thánh bảng.

Còn Hoàng triều dưới Thánh cảnh càng không cần phải nói, hằng năm có rất nhiều chủ Hoàng triều đến mua lượng lớn đan dược ở Đan Hoàng điện.

Lần này, con gái của Chân Trường Đông, điện chủ Đan Hoàng điện thành hôn với Chu Tuấn, thế lực lớn tám phương đều sẽ tới.

Đến lúc đó, hoàn toàn không cần Đan Hoàng điện ra mặt, thế lực muốn kết giao với Đan Hoàng điện ắt sẽ đến gây phiền phức cuồn cuộn không ngừng, nói không chừng sẽ có Thánh cảnh đến trực tiếp tiêu diệt bọn họ.

Hạng Phong nhíu mày, nói: “Đúng là Chu Vĩnh Thái sinh ra đứa con trai tốt, chiếm được sự ái mộ của con gái điện chủ Đan Hoàng điện.”

Chuyện này xem như đã làm đảo lộn kế hoạch ban đầu của bọn họ.

Bởi vì Hạng Phong cảm thấy cho dù Chu Vĩnh Thái chạy trốn, có lẽ sư phụ Khúc Dương của hắn sẽ ra mặt, mà vì bảo đảm tuyệt đối, hắn sẽ liên hệ với một Thánh cảnh đóng quân ở Hoang vực, Thánh cảnh này không ở Hoàng triều Bắc Chu, cũng không ở Hoàng triều Thần Ưng, mà bế quan tu luyện ở một phúc địa nào đó.

Hiện tại xem ra, cho dù Thánh cảnh bế quan của Thánh giáo đến cũng không thể xoay chuyển cục diện.

Nhân Hoàng đại thành Lý Hải Dương cũng gật đầu, nói: “Điều này hơi phiền phức rồi.”

Lục Trần mỉm cười, nói: “Nếu như Đan Hoàng điện thuộc thế lực võ đạo đỉnh cấp thì sẽ khiến ta hơi khó xử, nhưng nếu là thế lực luyện đan vậy thì không đáng lo.”

Trong giọng nói của Lục Trần mang theo rất nhiều tự tin.

Lời nói của Lục Trần khiến người ở đây ghé mắt.

Cái gì mà thế lực võ đạo thì hơi khó xử, thế lực luyện đan thì không đáng lo chứ.

Rõ ràng là thế lực luyện đan càng kinh khủng hơn, bởi vì Chân Trường Đông là Đan Thánh, có mấy môn hạ Đan Hoàng thất phẩm, dù là Thánh cảnh cũng sẽ cầu cứu hắn, rất nhiều người vì để Đan Hoàng điện nợ nhân tình mà chủ động tới tiêu diệt bọn họ.

“Các vị, không vội!” Lục Trần thong dong mà bĩnh tĩnh, nói: “Nếu Chu gia cảm thấy Đan Hoàng điện có thể bảo vệ hắn vậy thì sai lầm lớn rồi, đợi đi, ta muốn xem xem bọn họ có thể thuận lợi liên hôn hay không, một tháng sau để cho Chu Vĩnh Thái hiểu được cho dù leo lên đùi Đan Hoàng điện cũng không thay đổi được kết cục cuối cùng.”

Đám Hoàng kinh ngạc nhìn Lục Trần, ánh mắt lóe lên, chẳng lẽ Lục Trần có át chủ bài gì sao?

Nhưng bọn họ nghĩ vỡ đầu cũng không nghĩ ra, một Siêu Phàm cảnh sao có thể chi phối Đan Hoàng điện ra mặt.

Thời gian trôi qua, gần đây bên trong Hoàng thành không ngừng có thế lực lớn xông vào, Hoàng thành náo nhiệt hơn trước kia rất nhiều, rất nhiều người đều dự cảm, có rất nhiều thế lực mạnh mẽ không tiếng động đi tới Hoàng thành, gần Hoàng thành nhất càng ngày càng không bình tĩnh.

Nhưng điều khiến thế lực Hoàng thành kinh ngạc là đám nhân mã diệt hoàng tộc vẫn ở ở Cẩm Ninh khách điếm, chưa rời đi.

Lẽ nào đám người này thật sự ngồi đợi chết sao?

Cùng lúc này, đại thế lực tràn vào Hoàng thành chúc mừng cũng biết được chuyện của hoàng tộc Bắc Chu, ai nấy đều giật mình không ngừng.

Lại có người dám ra tay ở Hoàng thành Bắc Chu, ngay cả Hoàng giả cũng bị giết chết ba người, quan trọng nhất là đám người này vẫn chưa rời đi, còn công khai ở lại Cẩm Ninh khách điếm.

Chẳng lẽ không sợ hoàng tộc Bắc Chu trả thù, trước đó thành viên hoàng tộc của Hoàng triều Bắc Chu có kết giao với Đan Hoàng điện, đương kim Hoàng chủ là đồ đệ của phó điện chủ Khúc Dương Đan Hoàng điện, hiện giờ con trai hắn sắp cưới Chân Nhu, con gái của điện chủ Đan Hoàng điện, một khi kết thành liên hôn, chắc chắn sĩ khí hoàng tộc Bắc Chu tăng vọt, leo lên một đỉnh phong khác.

Sau này Thánh cảnh gặp phải bọn họ cũng sẽ nể mặt.

Dù sao cũng là thông gia với Đan Hoàng điện, có thể không nể mặt sao.

Vụt vụt vụt!

Trên bầu trời xuất hiện một cự ưng, cự ưng này rất lớn, cánh chim mở ra hơn trăm mét, lúc vỗ cánh tạo thành phong bạo khủng bố.

Lông vũ màu đen, ánh mắt sắc bén có chút thần tuấn, quan trọng nhất là cự ưng này lộ ra khí tức Yêu Hoàng.

Một tiếng kêu to chấn động Hoàng thành.

Trên lưng cự ưng có một nam tử trung niên khí chất bất phàm, phẩm mạo phi phàm, ánh mắt thâm sâu.

Nam tử trung niên này lộ ra khí tức khủng bố, quanh thân kèm theo từng sợi từng sợi quy tắc, rõ ràng là một Nhân Hoàng đại thành.

“Cung chủ Hoàng triều Thần Ưng!”

Giờ phút này, những người xung quanh đều biết người đến là ai.

Hoàng triều Thần Ưng tiếp giáp với Hoàng triều Bắc Chu.