Chương 8: Thuật dịch dung

Lục Trần cầm ngọc phù, lấy khẩu quyết khống chế khiến cho toàn bộ Địa Linh trận xuất hiện.

Địa Linh trận vừa xuất hiện thì phát ra hào quang yếu ớt. Trên kết giới còn có một ít vết nứt, chỉ thấy ở khắp nơi trên kết giới trận pháp tổng cộng có hơn ba mươi trận kỳ, trên mỗi một cái trận kỳ có khắc trận văn. Chúng vô cùng dày đặc, thế nhưng đều có tính quy luật.

Trận văn phía trên trận kỳ phát ra lực lượng kỳ dị. Ở giữa mỗi cái trận kỳ đều có những sợi chỉ nhỏ liên kết lại với nhau. Hơn ba mươi trận kỳ nối liền cùng một chỗ giống như một mạng lưới, mạng lưới kết nối xong thì là trận pháp bố trí xong, sau đó tạo thành một tầng kết giới trong suốt.

Lục Trần quan sát kết cấu trận pháp, mũi chân nhún một cái, cả người bay lên cao hơn mười mét, đồng thời giương một tay lên, lấy một trận kỳ khảm lại vào trong trận pháp, ngay sau đó, lại đổi một chỗ sắp xếp trận kỳ.

Qua không bao lâu, Lục Trần đã đặt xong hơn mười trận kỳ.

Mạc Hành Không nghi ngờ hỏi: "Điện hạ đang làm gì vậy."

Ánh mắt Tả Khưu Thiền nghiêm túc: "Điện hạ đang sửa đổi Địa Linh trận của ta sao, đặt lại trận kỳ, bố trí trận pháp ở trên Địa Linh trận."

"Lão Mạc, ngươi có cảm giác được không, có một luồng khí tức nguy hiểm như có như không ấy."

Mạc Hành Không nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ quái, là cảm giác trống ngực đập thình thịch."

Sau đó hắn trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ là điện hạ đang bố trí một loại sát trận sao."

Tả Khưu Thiền khẽ gật đầu, giọng điệu cũng mang theo sự xúc động: "Đúng vậy, rất có thể là điện hạ đang bố trí một loại sát trận, hơn nữa thế mà lại không hề xung đột với Địa Linh trận. Chắc chắn thành tựu của điện hạ đối với trận pháp đã vô cùng tinh thâm, có thể bố trí trận trong trận."

Trận kỳ là trận đồ trận pháp đại sư nghiên cứu, lấy tinh khí thần vẽ phác thảo trận văn tế luyện ra, trận kỳ tổ hợp lại với nhau, có thể tạo thành trận pháp, trận pháp có nhiều chủng loại, có thể chia làm mấy loại như dưới đây.

Khốn trận, sát trận, phòng ngự trận, vân vân...

Phác họa khắc trận kỳ vô cùng khó khăn. Trên mặt mỗi trận kỳ đều có kèm theo văn lộ, với một trận pháp cấp thấp mà đã có nhiều đến hơn mấy trăm ngàn đường rồi. Khi phác họa trận văn, không thể để xảy ra một chút sai sót nào cả, cũng không được bị quấy rầy. Một khi xảy ra sai lầm lúc phác họa trận văn thì sẽ ảnh hưởng đến uy lực của trận pháp.

Đối với trận pháp cao cấp, trận văn trên một trận kỳ có đến mấy vạn đường. Trận pháp sư lấy tinh khí thần phác họa trận kỳ. Để tế luyện ra một bộ trận kỳ mà trận pháp yêu cầu, rất có thể phải mất cả nửa cái mạng.

Muốn lấy tinh khí thần phác họa trận văn, tu vi thấp nhất phải là Nguyên Thần cảnh. Bởi vì võ giả tu luyện tới Nguyên Thần cảnh đã có thể cô đọng tinh thần lực, từ đó mới có thể tu hành trận pháp.

Tinh thần lực có thể lấy vật từ xa, giống như là niệm lực, đây là một loại lực lượng vô hình.

Vào lúc này, Lục Trần đang dùng trận kỳ đã phác họa xong, dựa trên cơ sở của Địa Linh trận xây dựng nên một bộ sát trận. Đến lúc đó chờ khi bọn họ đi tới phía trên vương cung và công kích Địa Linh trận, là có thể mở ra trận pháp công kích.

Lục Trần bố trí mười tám trận kỳ, sau đó đi tới trước mặt hai người.

Tả Khưu Thiền lập tức hỏi: "Điện hạ, trận pháp này của ngươi..."

Lục Trần cười nói: "Không biết lão Tả đã nghe qua Thất Tuyệt kiếm trận bao giờ chưa."

Đồng tử Tả Khưu Thiền co rụt lại: "Trận kỳ điện hạ vừa mới bố trí, là Thất Tuyệt kiếm trận hay sao."

Trong lòng Tả Khưu Thiền dâng lên sóng gió ngập trời. Tất nhiên hắn đã nghe qua Thất Tuyệt kiếm trận, đây là một bộ sát trận có nền tảng là trận pháp cấp năm. Thất Tuyệt kiếm trận cực kỳ cao cấp, ngay cả Hoàng triều cũng không có được.

Thật không thể nghĩ tới, trong tay điện hạ lại có trận kỳ của Thất Tuyệt sát trận.

Là ai đã cho điện hạ đây.

Lục Trần cười nói: "Sát trận cấp năm, dùng để diệt bốn Nguyên Thần cảnh có lẽ là dễ dàng rồi."

Sát trận và phòng thủ trận khác nhau, cái trước khiến người ta sợ hãi, cái sau làm người ta bình tĩnh.

Bởi vì khi công kích sát trận, sát trận sẽ phóng ra uy lực công kích vào kẻ phá trận. Mà phòng thủ trận như Địa Linh trận thì chỉ là trận pháp phòng ngự bình thường, không có tính công kích, đó là lý do nó không khiến cho võ giả sợ hãi.

Tả Khưu Thiền cũng muốn bố trí sát trận, nhưng đáng tiếc trận đồ sát trận bình thường đều là thế lực đỉnh cấp mới có. Hắn chỉ là một trận pháp sư tán tu, cơ bản là không thể nào có được sát trận, cái Địa Linh trận cấp năm này là do hắn khổ cực nghiên cứu trong mấy chục năm, từ Địa Linh trận cấp hai dần dần bổ sung hoàn thiện trận văn rồi mới thăng cấp lên cấp năm.

Tuy Mạc Hành Không không hiểu trận pháp, nhưng mà trong lòng cũng cực kỳ khiếp sợ. Thời gian năm năm này rốt cuộc điện hạ cái đã trải qua chuyện gì, không chỉ tiện tay lấy ra đan dược lục phẩm, hiện tại còn bố trí ra một bộ sát trận.

Lục Trần sờ lên cằm, nói: "Thất Tuyệt sát trận đã bố trí xong rồi, cứ chờ bọn họ tới cửa thôi. Đúng rồi, ngươi nói cho ta biết xem người của bốn thế lực lớn có những người quan trọng nào, ví dụ như nhi tử, nữ nhi của chưởng môn vân vân..."

"Điện hạ muốn...." Nháy mắt hai người đã đoán ra được ý nghĩ của Lục Trần.

"Ừ."

Lục Trần nhẹ gật đầu, khóe miệng nhếch lên một nụ cười thần bí.

"Điện hạ, không thể được, ở bên ngoài vương cung có rất nhiều thám tử đang ẩn núp. Ngươi vào vương cung là đã trở thành cái đinh trong mắt rồi. Một người đi ra ngoài là bọn chúng sẽ giết một người." Mạc Hành Không khuyên ngăn.

Những lời này ngược lại không phải lời nói đùa.