Chương 831: Có tư cách gì để làm sư phụ của ta

Hai nữ tử trông như khoảng hai mươi tuổi, cho dù là dung mạo hay là khí chất cũng đều là thượng thừa. Một người mặc trường bào màu xanh đen, mái tóc đen nhánh xinh đẹp, dung nhan tuyệt mỹ, nhất là một đôi mắt sáng như sao, bề ngoài trông thì lạnh như băng nhưng không làm mất đi vẻ dịu dàng của một nữ tử.

Nữ tử còn lại cũng vô cùng xinh đẹp, xinh đẹp đến mức động lòng người, trên người toát ra khí chất cao quý.

Hai nam tử cũng rất xuất chúng, với vẻ ngoài điển trai phóng khoáng, ôn tồn lễ độ, đứng bên cạnh hai nữ tử không một chút khuyết điểm nào, như thể vốn nên là như vậy.

Suy cho cùng thì, nam tử ở bên cạnh nữ tử ưu tú cũng phải là người ưu tú.

Rất hiển nhiên, cho dù là phong thái hay là tu vi thì nam tử này cũng đều có tư cách đứng cạnh hai nữ tử kia.

Lúc này trong nhóm bốn người, trên mặt của hai nam tử nở nụ cười nhàn nhạt, giống như tắm trong gió xuân, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng thoải mái.

“Dùng sức một người để phá vỡ pháp thuật Thiên La Địa Võng, cũng không có mấy người cùng cảnh giới có thể làm được.” Chỉ thấy nữ tử xinh đẹp trong bộ trường bào màu xanh đen bước tới, nói một câu khen ngợi.

Sau đó đôi mắt cực kỳ xinh đẹp kia nhìn chằm chằm vào Lục Trần với vài phần dò xét.

“Tham kiến Tần sư tỷ.”

Các đệ tử của Tinh Tượng kiếm phải ở xung quanh cung kính lên tiếng hành lễ với nữ tử vừa mới hỏi thăm Lục Trần, sau đó nói với hai thanh niên ở bên cạnh: “Còn có Hứa sư huynh, Lý sư huynh.”

Bốn người đến, ngoại trừ nữ tử mặc trang phục trắng thì hai nam một nữ kia đều là đệ tử hạch tâm của Tinh Tượng kiếm phải, Tần Tuyết sư tỷ trong miệng bọn họ chính là đệ tử quan môn của một Thái thượng trưởng lão, có địa vị rất cao trong toàn bộ Tinh Tượng kiếm phải.

“Sao nào, phá vỡ lưới kiếm không có chút uy hiến nào này, đáng để khoe mẽ lắm sao.” Lục Trần quay đầu lại, ánh mắt rơi vào nữ tử xinh đẹp đã hỏi thăm hắn, giọng điệu hỏi ngược lại.

Điên cuồng!

Những lời nói của Lục Trần khiến mọi người xung quanh cảm nhận được một loại cảm giác rất điên cuồng.

“Huynh đệ, có hơi quá đáng rồi.” Một trong hai nam tử - Lý Chính Dương cười ha ha nói: “Phá vỡ thuật pháp Kiếm đạo do ba mươi Vương cảnh tạo thành đã là vô cùng lợi hại rồi, ngay cả ta cũng chắc là có thể làm được, chắc hẳn là hiện tại ngươi đã tiêu hao rất nhiều thể lực rồi, làm người tốt hơn vẫn là phải khiêm tốn một chút.”

Lục Trần liếc mắt nhìn đối phương một cái, cũng nhưng không trả lời, nói tiếp: “Mau chóng gọi tông chủ của các ngươi lại đây, ta còn có chuyện muốn hỏi hắn.”

“Còn chưa gia nhập tông phải mà đã mơ tưởng được tông chủ nhận làm đệ tử, còn muốn tông chủ đến gặp ngươi, có phần không biết trời cao đất rộng.” Giọng nói vô cùng lạnh lùng của Hứa Ly ở bên cạnh vang lên: “Quên nói cho ngươi biết là tông chủ không có thói quen thu nhận đồ đệ, cũng sẽ không thu nhận đồ đệ, vậy nên ngươi vẫn nên bỏ cái suy nghĩ đó đi thì hơn.”

Hứa Ly, đại hoàng tử của hoàng triều Hứa thị, trước đó đã biết được chuyện gì đã xảy ra.

Đoán chứng là đối phương cố tình làm như thế, gây ra náo loạn càng lớn càng tốt, hi vọng có thể khiến cho những người đứng đầu của Tinh Tượng kiếm phái để ý đến, muốn những người đứng đầu nhận làm đồ đệ.

Loại chuyện lộng hành kiểu này trước kia không phải là chưa từng xảy ra, nhưng nếu đối phương muốn được tông chủ nhận làm đồ đệ, có lẽ là hắn sẽ phải thất vọng rồi.

Nghe thấy những lời của Hứa Ly, những người xung quanh đầu tiên là lộ ra vẻ khó hiểu, sau đó bừng tỉnh, nhận ra rằng người thanh niên này cố tình gây rối ở thành Tinh Tượng, hy vọng được tông chủ nhận làm đồ đệ.

Nhưng mà trước khi đến đâu đối phương không có hỏi thăm trước, Nguyên Vũ kiếm hoàng đã không còn nhận đệ tử nữa từ lâu rồi, mong muốn của hắn có thể sẽ trở thành vô ích.

Tần Tuyết nhìn Lục Trần, trong ánh mắt có chút lãnh đạm nói: “Tông chủ sẽ không nhận đệ tử, nhưng với thiên phú của ngươi thì có thể bái vào môn hạ của một trưởng lão.”

“Nhận làm đồ đệ.”

Lục Trần sững sờ một chút, sau đó khinh thường nói: “Đừng có nói là các ngươi đang nghĩ rằng ta muốn làm đồ đệ của Nguyên Vũ kiếm hoàng nha.”

Bốn người Tần Tuyết không đáp lại, nhưng ánh mắt cũng đã đủ để nói rõ tất cả.

“Chỉ là một tên Kiếm Hoàng, làm gì có tư cách để làm sư phụ của chứ.” Lục Trần trầm giọng nói.

Mặc dù giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại khiến biểu cảm của những người xung quanh thay đổi cực độ.

Ngay khi những lời này nói ra, ánh mắt Tần Tuyết, Lý Chính Dương, Hứa Ly hoàn toàn thay đổi, vẻ mặt vô cùng u ám, trong ánh mắt nhìn về phía Lục Trần mang theo sự lạnh lẽo thấu xương.

Người này vậy mà lại nói Nguyên Vũ kiếm hoàng không đủ tư cách để làm sư phụ của hắn?

Khuôn mặt Tần Tuyết tràn đầy vẻ lạnh lẽo, ánh mắt cực kỳ lạnh, thân thể càng có một kiếm thế rục rịch, nhấc lên cơn bão kiếm khí ở xung quanh, truyền ra âm thanh gào thét.

Mặc dù Tần Tuyết không được tông chủ thu nhận làm đồ đệ nhưng tông chủ đã từng chỉ điểm nàng, không bái sư nhưng bên trong lại có tình cảm ân sư.

Hôm nay có người sỉ nhục tông chủ, sao nàng có thể không tức giận được.

Lý Chính Dương vốn còn có chút ít thiện cảm đối với Lục Trần, hắn thấy lấy thiên phú Kiếm đạo của đối phương, gia nhập Tinh Tượng kiếm phái sẽ là đệ tử hạch tâm luôn, cho nên hắn muốn làm quen một chút, nhưng lời nói ngạo mạn vừa rồi của đối phương lập tức khiến hắn đánh mất suy nghĩ kết giao.