Chương 712: Thủ đoạn khiến người khác phẫn nộ

Trớ Chú giới là thế lực vô cùng lớn mạnh ở Cửu Thiên, có thể đánh bại liên minh những tộc Ma Bất Tử, Vu Thể giới, có thể thấy được, cường giả bên trong Trớ Chú giới nhiều như mây, thực lực kinh khủng ngập trời.

Lục Trần có phần kinh ngạc, Huyền vực lại có dấu vết hoạt động của Trớ Chú giới.

Chẳng qua, mười vực đối với thế lực lớn của Cửu Thiên chỉ là một đại lục quy tắc cấp thấp, tài nguyên thưa thớt, không rõ tại sao Trớ Chú giới hoạt động ở Huyền vực.

Sắc mặt Mai Tiêu nghiêm túc, cất giọng nói: “Huyền vực cho tới nay đều có bóng dáng của Trớ Chú giới, xoá sạch bốn năm tòa tế đàn nguyền rủa, chỉ là bọn họ giấu diếm vô cùng kỹ, còn chưa đánh rụng nhiều, bọn họ ẩn núp ở các nơi của Huyền vực, khó có thể diệt trừ tận gốc.”

Người của Trớ Chú giới từ Thượng Giới thiên xuống, lòng dạ độc ác, làm việc không chút kiêng kỵ, bọn họ chỉ cần theo dõi tòa thành trì nào đó thì tòa thành trì ấy nhất định sẽ sinh linh đồ thán, không một người sống.

Bởi vì người của Trớ Chú giới am hiểu nguyền rủa, kia giống như thứ ôn dịch, vẫn có thể truyền nhiễm, người trúng nguyền rủa, sẽ cảm giác suy yếu vô lực, nguyền rủa làm ô nhiễm máu, ăn mòn nguyên thần, cực kỳ đáng sợ, trước mắt chỉ có hỏa diễm có tính đề kháng nhất định đối với lực lượng nguyền rủa, thậm chí đốt cháy nguyền rủa trong cơ thể.

Nếu như võ giả không am hiểu hỏa diễm thì cường giả Thánh cảnh cũng sẽ chết vì lời nguyền.

Thánh cảnh của Huyền vực chết vì nguyền rủa cũng có không ít người.

Đối với Huyền vực, Trớ Chú giới giống như ma quỷ, tiến sâu vào lòng người.

“Chúng ta đi thôi!” Mai Tiêu ném ra chiến thuyền lớn bằng lòng bàn tay, chiến thuyền trên không trung không ngừng lớn hơn, hóa thành chiến thuyền có chiều dài hai trăm trượng.

Hai người lại trở lại chiến thuyền, Mai Tiêu đọc khẩu quyết, chiến thuyền khởi động một lần nữa.

Ánh mắt Lục Trần nhìn phương xa, tò mò hỏi: “Trớ Chú giới không tiếc huyết tế mà hạ giới, chẳng lẽ mục đích gì ở Huyền vực không thể cho ai biết.”

Mai Tiêu lắc đầu, nói: “Huyền vực xoá sạch vài toà tế đàn nguyền rủa, rốt cuộc có một chút đầu mối, đám người Trớ Chú giới này đang tìm tòi và bắt nam nữ có hoa văn thần bí sau lưng, về việc đi bắt những người này làm gì thì cũng không biết.”

Kết luận này là đáp án mà các thế lực lớn đứng đầu ở Huyền vực đã biết, về phần bắt những người này làm gì thì không thể nào biết được.

Lục Trần sờ cằm, nói: “Có lẽ nào là tìm kiếm cơ duyên.”

Mặc dù mười vực cằn cỗi, nhưng thật sự có cơ duyên, ví dụ như thần hỏa hoặc là khúc đàn Chí Tôn pháp do Nhậm Tiêu Dao cung chủ Cầm Thánh cung sáng tạo không kém, vân vân, đều là cơ duyên động trời.

Còn có Hắc Long yêu tôn, loại cường giả cấp Chí Tôn này, còn không phải lựa chọn tự mình hạ giới tìm kiếm cơ duyên, chẳng qua là vận khí không tốt mà thôi.

Thế nên Lục Trần cảm thấy, xây dựng Trớ Chú giới dưới tế đàn, nhất định là vì cơ duyên nào đó.

Mai Tiêu nói: “Có lẽ điều ngươi nói không sai.”

Cứ như vậy, một đường không nói chuyện , chiến thuyền liên tục bay cân nhắc thời gian, một ngày này, ánh mắt Lục Trần rùng mình, nhìn về phương xa, chỉ thấy nơi xa có một tầng sương mù tối tăm mịt mù bao phủ một tòa thành trì, sương mù màu xám tro vô cùng quỷ dị, giống như một màn sương mù lớn, đậm đặc vô cùng.

Mai Tiêu lấy một cây đại kích ra, con ngươi nhẹ nhàng híp lại, nói: “Phía trước có người của Trớ Chú giới đang giết chóc.”

Thần niệm của Lục Trần phóng ra, đi về phía màn sương mù bao phủ mấy ngàn km, trong lúc bất chợt kêu lên một tiếng đau đớn.

Bởi vì khi thần niệm xuyên thấu sương mù màu xám tro, nguyên thần của hắn truyền đến cảm giác đau nhói, giống như bị kiếm quang quét trúng, chẳng qua nguyên thần của hắn thế nào lại vô cùng cứng rắn xuyên thấu màn sương mù màu xám tro, đi vào trong thành trì.

Đây là một tòa thành trì nhỏ chỉ có trăm vạn nhân khẩu. hôm nay thành trì gặp tai hoạ ngập đầu, vô số người kinh hãi, tiếng thét chói tai, sợ hãi hoảng loạn.

Lục Trần nhìn thấy một đám người người hút màn sương mù màu xám tro, đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, con mắt trắng dã, thân thể xuất hiện vết hoen.

Cứ chết đột ngột như vậy.

Lục Trần quét qua mấy người chết, phát hiện trong cơ thể của bọn họ, ẩn chứa lượng lớn nguyền rủa, nhất là trong thức hải, hiện một tầng vật chất tối tăm mịt mù, giống như như giòi trong xương đang cắn xé nguyên thần.

Ngoài một vài võ giả có cảnh giới thấp tử vong trong nháy mắt, còn có một vài võ giả cảnh giới mạnh chưa chết, đang hết sức vận chuyển công pháp chống cự màn sương mù màu xám tro.

Nhưng màn sương mù màu xám tro thật sự là quá nồng, hấp thu nhưng vẫn chưa luyện hóa nhiều, hoặc là nguyền rủa rất khó luyện hóa, trực tiếp phun ra máu đen mà chết.

“Thú vị!”

Trong con mắt của Lục Trần lộ ra vẻ hứng thú.

Màn sương mù màu xám tro phía trước kia bao phủ thành trì, giống hệt nguyền rủa cung điện màu xám trong bí cảnh Tứ Thánh, chẳng qua nguyền rủa nơi này đậm đặc hơn so với cung điện màu xám, nếu như là võ giả Hoàng cảnh hút vào quá nhiều nguyền rủa, cũng sẽ chết.

Màn sương mù màu xám tro trên trời, một nhóm cường giả đang đứng, ước chừng có bảy tám dáng vẻ, đều là người trung niên, da của bọn hắn rất trắng, khiến người ta có cảm giác như một bệnh hoạn tái nhợt, ánh mắt tối tăm, toàn thân làm cho người ta một cảm giác vô cùng ôn hòa.

Giờ phút này, ánh mắt bọn họ lạnh lùng nhìn vô số người chết phía dưới, trong mắt không có vẻ thương hại, hết sức lạnh lùng, nhìn người phía dưới giống như nhìn dê bò, ánh mắt bọn họ lạnh như băng không mang theo một chút sắc thái tình cảm.

“Ta liều mạng với các ngươi!”

Ở bên trong thành trì, bộc phát ra luồng hoàng uy kinh khủng, chỉ thấy ba bốn Hoàng cảnh phóng lên cao, công kích phía đoàn người trong sương mù.

Nhưng phần lớn nguyền rủa trong người bọn họ, không chỉ trên mặt xuất hiện đầy vết hoen tử thi, dường như sức chiến đấu không đạt một nửa thời kỳ đỉnh phong.

Kết quả có thể nghĩ, còn chưa tới trước mặt một nhóm người, một thanh trường kiếm cổ xưa bay ra, kiếm quang sắc bén chợt lóe, một cái đấu lớn bay lên đỉnh đầu, trên không trung phun ra rất nhiều vết máu, sau đó, từ không trung một cổ thi thể không đầu rơi xuống, rơi mạnh trên mặt đất.

Còn kết quả của mấy tên Hoàng giả cũng giống như vậy, bởi vì không phát huy ra một nửa thực lực, cộng thêm vận chuyển công pháp sẽ gia tăng nguyền rủa, bị một ngón tay của người trên trời cao điểm trúng, ấn đường nứt ra, rơi xuống mặt đất.

“Xong rồi, xong rồi!”

Ở bên trong thành trì phía dưới, một lão già mặt đầy hoảng sợ quát, mới vừa nói xong, vết hoen mọc ra trên mặt, ngã trên mặt đất.

Còn có một vài đứa trẻ mấy tuổi, lảo đảo chạy trốn, khóc hô tìm kiếm mẹ, nhưng không chạy được hai bước, đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi.

Những thứ này, đều là Lục Trần thấy được thông qua xuyên thấu thần niệm.

Giờ phút này, mặt Lục Trần rất lạnh.

Mặc dù làm võ giả, giết người là một việc rất bình thường, sở dĩ giết người, cũng là bởi vì cơ duyên mới dẫn đến thù hận.

Nhưng cách làm của Trớ Chú giới, bất kể là võ giả, hay là người già, nữ tử và trẻ em đều phải giết, loại thủ đoạn này khiến người ta phẫn nộ.

Mấy ngày trước thấy một tòa cổ thành hàng nghìn vạn người hóa thành tử địa, không một sinh mệnh tồn tại, Lục Trần còn không thấy thế nào, nhưng hôm nay chính mắt thấy một màn như vậy, không biết vì sao, cảm giác rất đau lòng, lửa giận đang thiêu đốt trong ngực.

Trong hai mắt hắn đầy tức giận.

“Ồ, một pháp bảo phi hành.” Thần niệm Lục Trần quét tới, lập tức bị nhóm người cảm giác được, bọn họ thấy một chiếc thuyền lớn màu đen khổng lồ trôi lơ lửng ở không trung nên lộ ra vẻ mặt thú vị.

“Pháp bảo phi hành này thuộc về chúng ta.” Trong nhóm người, nam tử trông khoảng ba mươi tuổi cười nói, dứt lời, thân hình chợt lóe, bay tới hướng Lục Trần.