Chương 901: Người chảnh hơn cả Lục Trần

“Cũng không thể nói như vậy, cần phải xem tuổi, một Kiếm Hoàng năm mươi vạn năm tháng có thể sánh với Kiếm Hoàng vạn năm tháng sao?”

Những người xung quanh thì thầm.

“Theo truyền thuyết thế hệ kiếm tu đều là mấy tên nhãi kiêu ngạo, muốn lấy kiếm tu luyện tay quá đi!”

“Kiếm Hoàng mà thôi, tục xưng có thể diệt Thánh, nhưng chung quy không thể nghịch thiên.”

Đương nhiên cũng có người khó chịu với kiếm tu cộng tôn, phát ra âm thanh lãnh lẽo.

Dù sao thì kiếm tu cộng tôn cũng được công nhận bá đạo ở Sơn Hải giới, tục xưng là “chảnh”, khiến cho vô số người khó chịu.

Tất nhiên Lục Trần không hay biết âm thanh ở bên ngoài, hắn vẫn đắm chìm trong tu luyện, bên trong vòng xoáy khổng lồ trên bầu trời phát ra ánh sáng rực rỡ giống như có hàng ngàn vạn kiếm quang bộc phát, những kiếm quang này rũ xuống, toàn bộ tiến vào thân thể Lục Trần, lúc này quanh thân Lục Trần rực rỡ, có kiếm ý vờn quanh.

Những kiếm ý này tản mát ra khí tức quá mãnh liệt, Nhân Hoàng đại thành ở bên cạnh có lẽ cũng sẽ bị xé nát bấy, ví dụ như bên cạnh Lục Trần có mấy “hàng xóm” Nhân Hoàng đại thành, lúc kiếm ý tràn ngập tới, khiến thân thể bọn họ không thoải mái, đứng dậy rời khỏi nơi này.

Luồng kiếm quang cuối cùng trên bầu trời hòa vào thân thể Lục Trần, vòng xoáy chậm rãi biến mất, Lục Trần tu luyện ở sơn động cũng mở mắt ra, hai tay khép lại, kiếm ý quanh thân nhập thể, tất cả đều thu lại, cánh tay Lục Trần giang ra, thân thể giống như có hàng ngàn vạn kiếm ý bắn ra ngoài.

Ầm ầm ầm!

Núi xung quanh nát bấy, vỡ tan nát bấy dưới chấn động của kiếm ý, bóng dáng Lục Trần chợt lóe, lao ra khỏi nơi bị bụi bặm bao vây, đứng sừng sững trên không trung, tóc đen mắt đen, ánh mắt sắc bén, trên người toát ra khí tràng mạnh mẽ.

“Rốt cục cũng tu luyện tới kiếm ý cấp Hoàng viên mãn!” Lục Trần lẩm bẩm nói.

Lúc Lục Trần đến Đế Nữ vực, kiếm ý cũng đã ở cấp bậc cấp Vương viên mãn, lần này đột phá kiếm ý cấp Hoàng, như nước chảy thành sông.

“Hả, Kiếm Hoàng thật trẻ tuổi!”

“Ta thấy Kiếm Hoàng này chưa đến trăm tuổi, có lẽ cũng là nhân vật làm mây làm mưa ở Kiếm Đế cung!”

“Không chắc, có lẽ là tán tu!” Người xung quanh xì xào bàn tán.

Lúc Lục Trần sắp đột phá đã tạo thành động tĩnh thu hút người gần đó, bọn họ không tùy tiện dùng thần niệm dò xét bởi vì đám kiếm tu rất chảnh, không chọc được, hiện tại nhìn thấy kiếm tu vừa mới đột phá xuất hiện, phát hiện đối phương vô cùng trẻ trung.

Bởi vì kiếm ý rất khó luyện được, bên trong Kiếm Đế cung cũng có người lĩnh ngộ được kiếm ý cấp Hoàng trong vòng năm trăm năm, có thể được xếp vào hàng ngũ thiên tài, lĩnh ngộ kiếm ý cấp Hoàng trong vòng trăm năm thì sẽ được xem là đệ tử trung tâm mà Kiếm Đế cung bồi dưỡng.

Nhưng thanh niên trước mắt có lẽ tu luyện chưa đến trăm năm.

Bất kể có phải là đệ tử Kiếm Đế cung hay không thì đều thuộc loại rất yêu nghiệt.

Bất chợt, rất nhiều người rung động, bởi vì bọn họ đến từ thế gia phi phàm, có loại công pháp thăm dò sinh mệnh hoặc là thăm dò xương cốt có thể nhìn ra tuổi tác, bọn họ phát hiện thanh niên tu hành này chưa đến năm mươi tuổi.

Thành Kiếm Hoàng dưới năm mươi tuổi, đùa à?

Bọn họ nhớ Kiếm Hoàng nhỏ nhất của Kiếm Đế cung hình như là bảy mươi chín tuổi.

Xem ra ghi chép Kiếm Hoàng của Kiếm Đế cung phải làm mới lại rồi.

“Hừm, cuối cùng cũng đưa kiếm ý lên đến cấp bậc cấp Hoàng, có thể tu luyện thức thứ nhất của Tỏa Kiếm Quyết rồi!” Lục Trần lẩm bẩm một câu, chuẩn bị tiếp tục bế quan tu luyện kiếm quyết, đáng tiếc, có người không khiến hắn như ý.

“Này, tên nhóc kia đứng lại!” Một âm thanh ngạo mạn vang lên.

Chợt, chỉ thấy một đám võ giả mặc áo bào đen xuất hiện trên không trung, có hơn mười người, trên thân mỗi người đều tản mát ra một luồng khí tức ác liệt, tu vi của bọn họ cao thấp không đồng đều, có võ giả Hoàng cảnh, cũng có cường giả Thánh cảnh tầng thứ ba.

“Người của Đao Thần điện!”

Người xung quanh nhìn thấy hơn mười người mặc trang phục màu đen thống nhất, nơi ống tay áo với phần ngực của bọn họ dùng chỉ thêu màu vàng kim thêu thành một thanh đao màu vàng kim, hình vẽ mang tính dấu hiệu này đại diện cho Đao Thần điện.

Đao Thần điện cũng là đại thế lực đứng đầu một phương Sơn Hải giới, uy danh truyền xa.

Đám người vây xem lộ ra vẻ cổ quái.

Bời vì Đao Thần điện với Kiếm Đế cung như nước với lửa, một khi người của hai môn phái đụng chạm với nhau, ắt sẽ xảy ra xung đột.

Quả nhiên, đám người của Đao Thần điện nhìn thấy kiếm tu ngưng luyện kiếm ý ở không gian Đông Hoàng, không khỏi đứng ra.

“Có việc sao?”

Lục Trần khẽ chau mày, bởi vì hắn cảm nhận được một luồng địch ý nồng đậm từ trên thân đám người này, trong luồng địch ý này không mang theo sát ý, có người chỉ là không vui, giống như bọn họ muốn dạy mình một trận vậy.

“Chúc mừng ngươi đột phá Kiếm Hoàng, có hứng khiêu chiến một trận không?” Một thanh niên Thánh Vương có vẻ ngoài anh tuấn đứng ra trong đám người Đao Thần điện, người này khí chất bất phàm, xuất chúng không thôi, đôi mắt thâm sâu của hắn nhìn chằm chằm Lục Trần mĩm cười: “Mấy sư đệ của ta đều muốn khiêu chiến cường giả của Kiếm Đế cung đôi chút, nếu đã gặp mặt, ngươi có thể thỏa mãn nguyện vọng của bọn ta không.”

Lục Trần nhìn chằm người này, khí tức quy tắc hùng hậu khiến trong lòng hắn hơi nhíu lại.

Người này là một Thánh Vương, dường như người xung quanh còn lấy hắn làm tôn.