Chương 536: Giá lâm Tứ Thánh sơn

Vệ Đạo Lâm nhìn người nọ, nhíu nhíu mày, nói: "Đao Hiền tiền bối, bí cảnh năm năm sau sẽ mở ra, hơn nữa chúng ta cũng vào không được, bởi vì sự tồn tại cường đại trong bí cảnh cần bọn họ trợ giúp, nếu như chúng ta cưỡng ép xông vào, sẽ chọc giận sự tồn tại cường đại bên trong."

Vệ Đạo Lâm nhận ra người này, tlão bản của Thiên Đao cung hai ngàn năm trước, giờ đây thoái vị ẩn cư, là vị Thánh Quân duy nhất của Thiên Đao cung.

Không thể ngờ rằng hắn cũng ra mặt.

"Vệ Đạo Lâm, cuối cùng ngươi cũng chịu nói thật à."

"Nói, hậu duệ Thượng cổ trong bí cảnh rốt cuộc cần hậu bối của bọn ta làm cái gì?"

Xung quanh, các đại chủ Hoàng triều quát.

Không khó để bọn họ biết được từ miệng của Vệ Đạo Lâm rằng Tứ Thánh sơn và thế lực bên trong bí cảnh có cấu kết, làm giao dịch gì.

"Vệ Đạo Lâm các ngươi chán sống rồi à, dám tính kế chúng ta như thế, không sợ toàn bộ thế lực liên hợp lại, tiêu diệt Tứ Thánh của ngươi?" Lại một giọng nói khác tràn đầy tức giận vang lên, uy áp khủng bố tràn ngập trong thiên địa.

Sau đó, một nam tử uy nghiêm khoảng chừng bốn mươi tuổi xuất hiện, nhìn chằm chằm Vệ Đạo Lâm quát: "Truyền nhân Thiên Võ tông ta, cộng thêm năm trăm đệ tử, tại sao tất cả đều tử trận?"

Mọi người nghe đến đây đều âm thầm cảm khái, quả nhiên còn có người thảm hại hơn bọn họ.

Thiên Võ tông cũng là một thế lực áp đảo bên trên hoàng triều, có hai vị Thánh Quân tọa trấn, gần với thế lực hạng nhất, ở Thanh vực đã rất cường đại.

Vệ Đạo Lâm nghe người này nói, nhíu mày.

Tuy bọn họ làm giao dịch với thế lực bên trong, nhưng bọn họ đã hứa hẹn, chỉ cần trợ giúp bọn họ thành công, liền sẽ cho truyền thừa của bốn vị tiên tổ.

Về phần thế lực bên trong muốn người từ ngoài đến để làm cái gì, bọn họ cũng không biết.

Mặc dù biết có thương vong, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới tử thương lớn như vậy.

Một vị Thánh Quân của Thiên Đao cung đích thân tới, chứng tỏ bên trong tử thương không ít, mà đệ tử Thiên Võ tông lại tử thương vài trăm, đây là điều mà bọn họ không ngờ tới.

"Khôn sống mống chết, cường giả sinh tồn, Tứ Thánh sơn chúng ta cũng có mấy ngàn nhân mã đi vào, hơn nữa, chúng ta cũng không ép buộc các vị tiến vào bên trong, là chính các ngươi đến, thế nào, chẳng lẽ chết liền giận lây sang cả Tứ Thánh sơn?" Một giọng nói lạnh lùng vang lên, chợt, một bóng người đứng bên cạnh Vệ Đạo Lâm.

Khí tức người này rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cung chủ Kỳ Thánh cung Vệ Đạo Lâm mấy phần.

Quân Mạc Ngôn, cung chủ Thư Thánh cung, thực lực cường đại nhất trong bốn vị cung chủ.

Ánh mắt Thánh Quân Thiên Võ tông lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người: "Ta và Đao Hiền tiền bối có cùng một ý kiến, mở cửa lớn của bí cảnh, mặt khác Thiên Võ tông ta và Tứ Thánh sơn thế bất lưỡng lập, từ hôm nay trở đi, sẽ liều lĩnh săn giết đệ tử Tứ Thánh sơn."

Ánh mắt Thánh Quân Thiên Võ tông rất lạnh lẽo, bởi vì người của Thiên Võ tông đi vào đã chết mấy trăm, truyền nhân cường đại nhất đều đã chết, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi.

"Như ý của ngươi, ngươi cho rằng Tứ Thánh sơn ta sợ ngươi ư?" Cung chủ Thư Thánh cung Quân Mạc Ngôn, nói với giọng điệu vô cùng cường thế.

"Hừ."

Ánh mắt Thánh Quân Thiên Võ tông cũng cực lạnh, sắc bén vô cùng.

Vù vù!

Đúng lúc này, trong thiên địa sinh ra một luồng kiếm ý khủng bố, kiếm uy nồng đậm tràn ngập hư không, chỉ thấy quy tắc kiếm đạo trong hư không sôi trào, hóa thành một thanh thần kiếm dài đến trăm trượng, ánh sáng lập loè, kiếm ý khủng bố bao trùm trên thần kiếm, mang theo âm thanh gào thét, bay vụt về phía Vệ Đạo Lâm.

Không ai ngờ tới, có người nói động thủ liền động thủ.

Chủ Hoàng triều xung quanh lui về phía xa.

"Người của Kiếm Đế cung."

Bọn họ cảm nhận được một luồng kiếm ý khủng bố, đồng thời xung quanh tràn ngập quy tắc kiếm đạo.

Ngoài Kiếm Đế cung, không còn ai khác.

Cho dù là Vệ Đạo Lâm cũng không nghĩ tới, có người ra tay với hắn.

Nhìn thần kiếm trăm trượng xé rách không gian, đâm về phía hắn với tốc độ cực nhanh, một cảm giác ớn lạnh nồng đậm dâng lên trong lòng Vệ Đạo Lâm.

Hắn phất tay, ném ra mấy chục trận kỳ, hóa thành một tầng kết giới óng ánh, muốn ngăn cản thanh thần kiếm đáng sợ này.

Phập phập!

Thế nhưng, thanh thần kiếm này bộc phát ra uy lực quá kinh khủng, quả thực giống như là không gì không phá, nháy mắt đột phá phạm vi kết giới, trước sau như một bay về phía Vệ Đạo Lâm.

Vệ Đạo Lâm biến thể trên người, xung quanh quy tắc xen lẫn, nhưng căn bản vô dụng.

Thần kiếm trăm trượng gào thét lao đến, kiếm uy mạnh mẽ tuyệt đối, sắc bén vô song, đánh vào thân thể Vệ Đạo Lâm.

Uỳnh!

Cứ như vậy giằng co ước chừng hai phút đồng hồ, thần kiếm trăm trượng nổ tung, đồng thời Vệ Đạo Lâm ho ra đầy máu, bay ngược ra ngoài.

Vẻ mặt của Vệ Đạo Lâm đột nhiên trở nên trắng bệch.

Một mảnh nội tâm Quân Mạc Ngôn cũng sợ hãi không thôi, bởi vì bọn họ cảm nhận được uy thế không gì so sánh nổi trên thần kiếm, ngay cả hắn cũng không chống đỡ được.

Đây tuyệt đối là nhân vật đứng đầu của Kiếm Đế cung xuất thủ, mới có thể khiến Vệ Đạo Lâm bị trọng thương trong tích tắc.

Trong thiên địa, tràn ngập kiếm uy đáng sợ, lập tức gió nổi mây phun, từng luồng không khí sắc bén vô hình lưu động, chỗ đến, không gian nứt ra, xuất hiện vô số vết rạn.

Xa xa, một bóng người màu xanh dạo bước tới, xung quanh thân thể thần kiếm vây quanh, những thần kiếm này hào quang chói mắt, rực rỡ loá mắt.