Chương 450: Khí tức hèn mọn bỉ ổi

Ngoài ra, công pháp của Phong Lôi các vô cùng nổi danh, trong đó thân pháp Lôi Minh Thiên Quân chính là nổi danh nhất, đây là thiên chương chí cao trong lĩnh vực tốc độ, có thể cứng rắn nâng cao tốc độ của con người lên khoảng tầm hai cảnh giới.

Lục Trần thi triển Lôi Minh Thiên Quân ở Siêu Phàm cảnh, tốc độ tương đương với võ giả Vương cảnh.

Trong toàn bộ mười vực có rất ít thân pháp có thể so sánh với thân pháp Lôi Minh Thiên Quân, có thể so sánh, đoán chừng chỉ có hai thiên chương tuyệt thế Chỉ Xích Thiên Nhai và Súc Địa Thành Thốn trong lĩnh vực tốc độ mà thôi.

Hai thân pháp ở thời đại thượng cổ đã thất truyền, chỉ có lác đác rải rác nửa thiên thế lực đứng đầu mới nắm giữ được.

Ngoài thân pháp ra, võ học mang tính công kích của Phong Lôi các cũng có nhiều môn, võ học tiêu biểu có Thiểm Điện quyền và Toái Tinh Chỉ.

Thiểm Điện quyền đến cảnh giới Thánh cảnh, có thể diễn hóa quy tắc lôi đình chân chính, lôi đình dung nhập vào trong nắm đấm, ra quyền như tia chớp, uy lực chí cương chí dương, bá đạo vô song.

Hiện tại cảnh giới của Lục Trần chưa tới, chỉ có thể dùng linh lực biến hóa lôi đình, uy lực không đủ.

Nhưng mà, đủ để dễ dàng đánh bại người cùng cảnh giới.

Luyện Toái Tinh Chỉ đến đại thành, có thể dễ dàng phá núi thành tro, cắt đứt hư không, còn có thể dễ dàng xuyên thủng lực phòng ngự của pháp bảo vô song.

Hai môn võ học này là bí thuật trấn các của Phong Lôi các.

Ngoài ra, còn có võ học khác hơi yếu, nhưng đặt ở bên ngoài thế lực hàng đầu đều là trấn tộc chi thuật.

Một đám đệ tử Phong Lôi các đã đến sơ sơ hơn ngàn người, mặc trường bào màu xanh da trời đồng nhất, đệ tử nam nữ đều có, mỗi người đều ẩn chứa khí tức cực kỳ mạnh mẽ, làm cho người ta nhịn không được liếc mắt.

Tuy nhiên trong đám đệ tử này, một thanh niên mặc trường bào màu vàng hoa lệ không hợp với bọn họ, hạc đứng giữa bầy gà, chỗ ngực quần áo in một hình vẽ kim nguyên bảo thật lớn, làm cho người ta có một loại cảm giác giàu sang bức người.

Người này, đương nhiên là Kim Anh Tuấn, người đứng đầu của gia tộc Tài Thần thế hệ này, đồng thời cũng là đồ đệ của các chủ Lôi Thiên Tuyệt - Phong Lôi các.

"Kỳ quái, có một khí tức đặc biệt hèn mọn ở gần đây, rốt cuộc là ai thế." Kim Anh Tuấn lẩm bẩm, ánh mắt nhìn loạn xung quanh, đang tìm kiếm mục tiêu khả nghi.

Vừa rồi, trong lòng bỗng nhiên nổi lên sự không được tự nhiên, toàn thân nổi da gà.

Kim Anh Tuấn đứng bên cạnh một thanh niên vô cùng 'xinh đẹp', đúng vậy, chính là xinh đẹp, môi hồng răng trắng, khuôn mặt trắng nõn, trông vô cùng thanh tú và non nớt.

Có một cái hầu kết, rõ ràng là nam tử, tuy nhiên da thịt nhẵn nhụi của nam tử này còn trắng nõn hơn nữ nhân.

Người không quen biết sợ sẽ cảm thấy người này là nữ giả nam trang.

Đồng tử người này có màu vàng kim nhạt, vô cùng lợi hại, ngoài ra giữa hai hàng lông mày xen lẫn khí độ oai hùng, bề ngoài đặc biệt trung hòa thiên về nữ tính, trông không còn thanh tú, mà là thêm một tia sắc bén.

Bởi vì trông rất 'xinh đẹp', hầu như ánh mắt của nữ nhân xung quanh thỉnh thoảng liếc về phía hắn, mang theo vẻ si mê.

"Khổng Soái cũng tới à." Lục Trần lẩm bẩm.

Khổng Soái, Thái tử của Hoàng triều Khổng Tước Hoang vực, đến Thanh vực học tập, bởi vì thiên phú bất phàm, gia nhập Phong Lôi các, trở thành đồ đệ của một các lão.

Sau khi tộc Khổng Tước biến hình, dung mạo đều tương đối xinh đẹp, anh tuấn.

Khổng Soái là hậu duệ của Khổng Tước yêu thánh, kế thừa hoàn mỹ gien tốt đẹp của Khổng Tước yêu thánh.

Xung quanh còn có rất nhiều người quen thuộc, hoặc là không quen thuộc, Lục Trần quét mắt một cái.

Một nơi nào đó, lấy đám thanh niên áo đen cầm đầu, trên người tỏa ra khí tức năng lượng hắc ám, trên mặt mỗi người đều mang theo tà tính như có như không, trông có chút phóng đãng không chịu gò bó, nhưng không thể phủ nhận, khí tức của bọn họ đều rất mạnh mẽ, vượt qua thiên tài đứng đầu hoàng triều bình thường.

Người xung quanh cảm nhận được khí tức năng lượng hắc ám này, không khỏi tự rời đi, đám người này là đến từ Ám vực, chỉ có người của Ám vực mới có được khí tức hắc ám như thế.

Trong số thanh niên áo đen, một thanh niên tuấn lãng yêu dị lẩm bẩm nói: "Phế vật Yến Quy Lai này, làm mất hết thể diện của Hắc Long điện chúng ta dưới đáy Ma Long vực, đầu tiên là nghi thức tụ hồn của Võ tướng quân bị cắt đứt, Hắc Hổ thánh vương không biết tung tích, lại còn đánh mất Thổ Ngân thử, thật sự là một phế vật từ đầu đến cuối."

"Nếu hắn không phải đồ đệ của điện chủ, làm sao có thể ngồi vào vị trí Thiếu điện chủ."

Trong giọng nói của thanh niên yêu dị tràn đầy ý tứ khinh thường.

"Điện hạ, người của chúng ta đi Hoang vực nghe thử, Yến Quy Lai từng có xung đột rất lớn với hai người, trong đó có một người là Kim Anh Tuấn, đến từ gia tộc Tài Thần." Phía sau một thanh niên nói, lúc nói chuyện nhìn lướt qua phương hướng của Kim Anh Tuấn.

"Thổ Ngân thử chắc chắn là ở trên người hắn à?" Thanh niên yêu dị dò hỏi, cũng nhìn thoáng qua Kim Anh Tuấn.

Người phía sau lắc đầu, nói: "Không chắc chắn, nhưng có xác suất rất lớn ở trong tay Lục Trần."

"Lục Trần, công địch của Thanh vực trong lời đồn, một tên đang nổi tiếng." Thanh niên yêu dị nhíu mày lại, tuy rằng lời nói nói như thế, nhưng lại mang theo khinh thường nồng đậm.

Thanh niên yêu dị không rõ, cấp Thánh Tử của Thanh vực đều yếu như vậy sao, lại bị một người Siêu Phàm cảnh đè lên đầu, không hề làm gì được.