Chương 245: Bảng xếp hạng mới (2)

Lúc này Hàn Thiên Hành của Hàn gia đi đến, nhìn lão giả của Thiên Cơ các, cung kính hỏi thăm: “Căn cứ theo lời Thiên Cơ các nói, sau khi tiền bối trên bảng Chí Cường chết đi sẽ thay đổi, thế nhưng vì sao Thánh chủ vẫn không thay đổi, chẳng lẽ Thánh chủ còn sống sao?”

Hàn Thiên Hành nói đến chữ cuối cùng, giọng nói cũng trở nên kích động.

Mọi người nghe lời Hàn Thiên Hành nói thì cảm thấy có hơi hốt hoảng.

Mấy vạn năm trước, Liễu Kình đã được xác nhận tử vong, lần này bọn họ tới chính là vì mộ địa của Liễu Kình. Thế nhưng người Thiên Cơ các đến chỉ nhắc tới ba người Thuần Dương tiên tổ, Bạch Lộc thành chủ, Phong Diễn quân chủ, vì sao không thay thế Liễu Kình đã qua đời từ lâu.

Chẳng lẽ Liễu Kình không chết?

Gần như trong đầu của tất cả mọi người ở đây đều có một ý nghĩ như vậy.

Lão giả Thiên Cơ các mỉm cười nói: “Mặc dù sống chết là do trời định nhưng mỗi người lại có một đường thiên cơ riêng, Thiên Cơ các tung hoành suy đoán từ xa xưa, nhưng vạn sự đều không có chuyện gì là tuyệt đối, chúng ta sẽ không vô duyên vô cớ bỏ qua.”

Mặc dù không trả lời rõ ràng Liễu Kình còn sống nhưng lời này lại đưa ra một tin tức, Thiên Cơ các không có chứng cứ tuyệt đối chứng minh Liễu Kình đã chết.

Thảo nào mấy lần thay đổi danh sách đều không thay đổi chỗ của Liễu Kình.

Biết được khả năng Liễu Thánh chủ chưa chết khiến ba đại gia tộc của thành Cự Khuyết đều rất vui mừng, về phần thế lực bên ngoài thì đều không nói gì.

Bọn hắn đi đường xa đến đây là vì cái gì, còn không phải là vì tìm mộ địa của Liễu Kình sao.

Bây giờ có thể người còn chưa chết, như vậy rất có thể bản đồ là giả.

Xem ra vô cùng có khả năng đây là một chuyến đi tay không.

Vào lúc mọi người đang yên lặng thì lão giả Thiên Cơ các lại lần nữa xếp hạng bảng Chí Cường Hoang vực.

Hạng nhất: Diêu Hi thánh chủ.

Hạng hai: Liễu Kình.

Hạng ba: Khổng Tước yêu thánh.

Hạng bốn: Lý Hạc Vân.

Hạng năm: Lý Tông Đường.

Hạng sáu: Chưởng giáo Thuần Dương tông.

Hạng bảy: Điện chủ Đan Hoàng điện.

Hạng tám: Trần Vũ.

Hạng chín: Tử Mục.

Hạng mười: Hướng Đông Hoa.

Mười người chí cường đầu, xếp sau người đã chết sẽ tự động thăng cấp, nói cách khác thì vẫn còn bảy vị, về phần ba vị phía sau thì là chọn ra từ trên Thánh bảng.

Thánh bảng này là bảng xếp hạng do các thế lực lớn Hoang vực chỉ định, ví dụ như hạng nhất ở gần bảng Chí Cường, cũng có thể nói là hạng mười một trên bảng Chí Cường.

Nhưng bảng Chí Cường chỉ có mười vị, cho nên phía sau tất cả đều chỉ có thể lên Thánh bảng.

“Vị vừa thi triển quy tắc Hàn Băng, đóng băng Ma Hoàng, chính là tiền bối Trần Vũ nhỉ?” Lão giả Thiên Cơ các nhìn về phía Trần Vũ mỉm cười.

Trần Vũ gật đầu đáp: “Đa tạ các chủ Thiên Cơ các giúp đỡ.”

Lão giả Thiên Cơ các lắc đầu cười: “Các chủ chỉ làm trọng tài, không lẫn lộn tình cảm riêng tư. Còn nữa, các chủ với tiền bối Trần Vũ không phải là bạn cũ chứ?”

Trần Vũ lắc đầu.

Lục Trần ngạc nhiên liếc nhìn Trần Vũ một cái, không ngờ Vũ tỷ lại đứng đầu Thánh bảng, hiện giờ đã trở thành hạng tám trên bảng Chí Cường.

Hạng chín Tử Mục của bảng Chí Cường xếp sau Trần Vũ vốn là hạng hai Thánh bảng đã lên được ba hạng, đứng hạng chín trên bảng Chí Cường.

Người tên Tử Mục này, Lục Trần có gặp qua vài lần, hoặc có thể nói là có liên hệ với nhi tử Tử Minh của hắn. Lúc trước ở Thánh thành Dao Trì, Lục Trần đã đánh bại Tử Minh.

Thiên Cơ các lần lượt đặt Trần Vũ và Tử Mục lên hạng tám và chín của bảng Chí Cường, mọi người cũng không có ý kiến gì.

Nhưng hạng mười bảng Chí Cường lại khiến mọi người có ý kiến.

“Hạng ba Thánh bảng không phải là phó điện chủ Khúc Dương của Đan Hoàng điện sao, sao lại là tiền bối Hướng Đông Hoa?”

“Không thể nào.”

Các thế lực trong bản địa Hoang vực đều châu đầu ghé tai nhau bàn tán.

Khúc Dương của Đan Hoàng điện là nhân vật xếp ngay sau Tử Mục, hạng ba trên Thánh bảng, thăng cấp xếp hạng thì không phải phó điện chủ Khúc Dương sẽ tự động tiến vào hạng mười của bảng Chí Cường sao? Sao lại là tiền bối Hướng Đông Hoa được chứ?

Hướng Đông Hoa xếp hạng mười trên Thánh bảng, kém xa vị trí của phó điện chủ Khúc Dương.

Cho dù thế nào cũng không đến lượt Hướng Đông Hoa.

Hơn nữa Hướng Đông Hoa còn là cao thủ chạy trốn, thu hành thân pháp thần bí và ẩn nấp pháp, chỉ cần thoát khỏi phạm vi một ngàn thước là có thể dễ dàng trốn thoát, né tránh khỏi truy bắt. Cho dù là người trên bảng Chí Cường cách Hướng Đông Hoa ngàn thước thì cũng không thể nào khóa chặt khí tức của hắn.

Lúc trước Lục Trần làm một loạt chuyện ở Thánh địa Dao Trì, Phong Nhàn và Lý Hạc Vân đều hoài nghi là Hướng Đông Hoa làm.

Trở lại chuyện chính, mặc dù năng lực chạy trốn của Hướng Đông Hoa mạnh nhưng mà muốn lên bảng Chí Cường còn phải dựa vào thực lực nữa, nếu như chỉ luận về khả năng chạy trốn mà đã có thể lên bảng Chí Cường thì Hướng Đông Hoa có thể xếp hạng hai, hạng ba.

Ngay sau đó, người người ở đấy đều nghi ngờ về quyết định của Thiên Cơ các.

Những đệ tử của Đan Hoàng điện còn lộ ra vẻ mặt bất mãn.

Vốn dĩ nên là phó điện chủ của bọn họ xếp cuối bảng Chí Cường, sao lại biến thành Hướng Đông Hoa được.

Lão giả Thiên Cơ các nghe được tiếng chất vấn thì vẫn bình tĩnh nói: “Các ngươi cũng không biết rằng Khúc Dương Thánh giả đã từng giao thủ với Hướng Đông Hoa Thánh giả, Hướng Đông Hoa đã hơn một bậc mà chiến thắng.”

Lời vừa nói ra, người xung quanh càng không tin.

Thánh giả Khúc Dương lợi hại hơn Thánh giả Hướng Đông Hoa nhiều, đáng tiếc còn bọn họ còn chưa kịp phản bác, một vị Nhân Hoàng của Đan Hoàng điện đã nhìn chằm chằm lão giả Thiên Cơ các, giọng nói mang theo sự tôn kính khó hiểu: “Thôi Diễn chi đạo của Các chủ Thiên Cơ các quả nhiên vượt ra ngoài phạm vi hiểu biết của người thường, ngay cả chuyện bí mật như vậy cũng nhìn ra được.”

Có ý gì!

Tất cả mọi người đều không hiểu lời nói của cường giả Đan Hoàng điện.

Khi bọn họ đang nghi ngờ, hoàng đế của Đan Hoàng điện đã mở miệng lần nữa, giải thích lý do: “Phó điện chủ Khúc Dương đại nhân nửa năm trước đã có một trận chiến bí mật với tiền bối Hướng Đông Hoa, tiền bối Hướng Đông Hoa công sâm tạo hóa, đã thắng Khúc Dương đại nhân.”