Chương 452: Tiến vào bí cảnh (2)

Người xung quanh khẽ gật đầu.

Trên thực tế trong lúc này, bọn họ đều tra hỏi về bí cảnh Tứ Thánh, hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu rõ một chút.

Ví dụ như bên trong có yêu thú, có hậu duệ Thượng cổ, hơn nữa đã trải qua bao nhiêu năm phát triển ở trong đó, có lẽ có tồn tại cấp bậc Thánh cảnh.

Chí ít, đệ tử của Tứ Thánh sơn tiến vào bên trong thăm dò, cũng chết không ít.

Cung chủ Kỳ Thánh cung nói: “Nếu đã hiểu rõ, vậy thì các ngươi cần phải biết, tiến vào bên trong lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm tới sinh mệnh, các ngươi gặp nguy hiểm, nhưng không ai có thể cứu được các ngươi, nếu như chết ở bên trong, trưởng bối trong gia tộc cũng đừng giận lây sang Tứ Thánh sơn.”

Mặc dù những lời này là nói với mọi người, nhưng thật ra là âm thầm nhắc nhở nhân vật cấp cao của các thế lực lớn.

Tiến vào trong bí cảnh có tỉ lệ vẫn lạc rất lớn.

“Ha ha, tiểu bối trong nhà tiến vào bí cảnh, bất luận sống hay chết đều sẽ không trút giận lên Tứ Thánh sơn.” Trong hư không, một âm thanh sang sảng truyền đến, trong đó âm thanh ẩn chứa dao động đặc biệt, bao trùm toàn hiện trường.

Đây là một cự đầu cấp bậc Thánh Vương đang nói chuyện.

“Đạo Lâm huynh, ngươi quá lo lắng rồi!” Lại một giọng nói ung dung vang lên.

“Tốt, nếu đã như vậy thì ta sẽ khởi động bí cảnh!” Cung chủ Kỳ Thánh cung, cũng chính là Vệ Đạo Lâm nói.

Vệ Đạo Lâm nói xong, toàn bộ đứng ở trên không, một luồng sức mạnh kỳ dị tản ra từ trong thân thể của hắn, chỉ thấy thân thể của Vệ Đạo Lâm phát sáng, sáng hơn gấp trăm vạn lần so với đèn chân không, người xung quanh không thể mở nổi mắt.

Hai tay Vệ Đạo Lâm kết ấn, niệm thần chú, chỉ thấy thiên địa xung quanh xuất hiện một đường ánh sáng màu vàng, giống như chia thiên địa từ một thành hai, một khe hở nhỏ bé đột nhiên nứt ra từ trong không trung, tiếp đó chậm rãi tản về hai bên, hình thành một cánh cửa cao ba mét, rộng hai mét.

Mọi người nhìn chằm chằm cánh cửa trong hư không, nó bị một tầng màu trắng bao phủ, lộ ra khí tức thần bí.

Theo lời đồn, đây là chú ngữ của trận pháp không gian, truyền lại từng đời, bây giờ truyền đến thế hệ Kỳ Thánh cung, chỉ có nắm giữ chú ngữ, thi triển pháp lực vô thượng mới có thể mở ra cánh cửa không gian.

Thế hệ thanh niên ở nơi này, bao gồm nhân vật lớn trong bóng tối, trong mắt đều chứa vẻ kỳ dị.

Ầm ầm!

Trong lúc đó, một luồng linh khí mãnh liệt như dòng lũ phun ra từ trong cửa, hình thành những đợt gió lớn, gào thét xoay quanh trong không khí, muốn làm vỡ nát tất cả, còn bao phủ cung chủ Kỳ Thánh cung ở bên trong.

Đám người từ xa cảm nhận được luồng khí tức đáng sợ, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Luồng linh khí này bộc phát như dòng lũ, dao động tản ra quá mãnh liệt, chí ít có thể dễ dàng xé rách nhân vật Hoàng cảnh, nhìn từ xa cũng đều cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Trên người Cung chủ Kỳ Thánh cung tràn ngập khí tức đáng sợ, triệt tiêu luồng sức mạnh có thể đủ sức phá hủy nhân vật Hoàng cảnh.

Luồng sức mạnh này tản ra như dòng lũ, vỏn vẹn kéo dài khoảng một phút, uy lực dần dần thu nhỏ cho đến mức không có.

“Được rồi, mời các vị tiến vào, trong năm năm, khi thời gian vừa đến ta sẽ đóng cánh cửa không gian. Nơi các ngươi đi vào qua cánh cửa này, thời gian vừa đến, thì nơi đi vào sẽ là chỗ đi ra.” Cung chủ Kỳ Thánh cung nhìn mọi người nói.

Xoạt xoạt xoạt!

Vừa dứt lời, từng bóng người lóe lên, tiến vào trong cánh cửa, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Vô số bóng dáng nhanh chóng tiến vào cửa, Lục Trần và Liễu Khuynh Thành cũng nằm trong đó, đi theo nhóm lớn, xuyên qua cửa, tiến vào trong bí cảnh.

Không bao lâu, toàn bộ mọi người đã tiến vào bên trong.

Lần lượt từng bóng người hiện ra, trên người ai nấy đều phát ra khí tức dũng mãnh, ít nhất đều là Nhân Hoàng đại thành cảnh, đây đều là nhân vật lớn đến từ thế lực một phương, sau khi bọn tiểu bối rời đi, bọn họ xuất hiện trước mặt cung chủ Kỳ Thánh cung.

Một nhân vật cấp Thánh Vương cười hỏi: “Nghe nói trong bí cảnh có Thánh dược thập giai, không biết là thật hay là giả.”

Vệ Đạo Lâm nói: “Điều này đương nhiên là thật.”

Thánh Vương kia tiếp tục hỏi: “Vì sao Đạo huynh không đích thân đi vào ngắt lấy?”

Vệ Đạo Lâm nói: “Nhân vật từ Vương cảnh trở lên không thể tiến vào bên trong.”

Lời này khiến người xung quanh vô cùng kinh ngạc, bí cảnh Tứ Thánh không phải do Tứ Thánh sơn nắm giữ sao, vì sao nhân vật Vương cảnh không thể đi vào, chẳng lẽ là quy tắc mà bốn vị Tiên thánh Cầm Kỳ Thư Họa đã lập.

“Đó là bởi vì sự tồn tại bên trong bí cảnh, không cho phép người trên Vương cảnh đi vào.”

Vừa dứt lời, chỉ thấy một nam cường tráng, đứng chắp tay cách đó không xa ở trên lưng một con cự ưng, trong chớp mắt đi đến trước mặt mọi người, thay Vệ Đạo Lâm nói.

Đôi cánh của cự ưng chấn động, phun trào cuồng phong, hình thành khí lưu lớn đáng sợ.

Chờ người trung niên tới đây, dưới chân cự ưng đột nhiên tản đi như sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

“Bái kiến cung chủ Họa Thánh cung!”

Nhân Hoàng đại thành và số ít nhân vật cấp Thánh tầng thứ nhất ở đây chắp tay với người đến.

Cung chủ Họa Thánh cung là một nhân vật rất bí ẩn, am hiểu khắc hoạ, có thể vẽ được vạn vật, ví dụ như cự ưng dưới chân vừa nãy đã được cung chủ Họa Thánh cung khắc hoạ, tản ra dao động của Thánh cảnh.

Nếu như lực nguyên thần lớn mạnh thì có thể liên tục khắc hoạ mấy con, thậm chí mười con cự ưng Thánh cảnh trở lên cùng chiến đấu với địch, loại năng lực này cực kỳ đáng sợ.