Chương 312: Thi triển thủ đoạn (2)

Tay u Dương Cuồng cầm Lôi Đình Tam Hoàn đao, vận chuyển lực lượng, lưỡi đao cắm vào vị trí khe hở của vảy rồng, sau đó thúc dục, chỉ thấy phía trên Lôi Đình Tam Hoàn đao ngưng tụ một lực lượng lôi đình ẩn chứa quy tắc lôi điện lẻn vào bên trong.

Bên trên vảy rồng màu đen có lôi đình nhỏ xẹt qua.

Mấy lần công kích liên tục, vảy rồng lập tức buông lỏng.

Thấy u Dương Cuồng công kích có hiệu quả, Đường Thiên Vũ tiến lên một bước, đi tới trước mặt xác rồng, lấy ra một thước dài ba thước, toàn thân của thước màu bạc, phóng ra thần quang vô lượng.

Đường Thiên Vũ huy động thước, đánh lên một miếng vảy rồng, phát ra tiếng kim loại chói tai, rung động này kéo dài rất lâu.

Hai người bên cạnh bị sóng âm xâm nhập, nhưng lại có cảm giác choáng váng ngắn ngủi.

“Lực lượng cộng hưởng, bí thuật vô thượng âm luật nhất đạo, vậy mà nữ nhân này lại nắm giữ âm luật cộng hưởng thuật cực kỳ thần bí!” Minh Thương nhìn về phía Đường Thiên Vũ, ánh mắt có chút nghiêm túc.

Loại âm luật bí thuật này cực kỳ đáng sợ, một khi hình thành lực cộng hưởng, cho dù phòng ngự kiên cố cũng sẽ tan rã dưới lực lượng cộng hưởng, bao gồm cả nguyên thần kiên cố.

Âm luật cộng hưởng thuật này khiến cho hắn rất rung động.

“Vù!”

Đường Thiên Vũ gảy thước bạc, vung lên trên vảy rồng, vảy rồng phát ra tiếng kim loại chói tai, hơn nữa, chỉ thấy miếng vảy rồng không thể tách rời lại bắt đầu rơi ra.

Đây chính là lực lượng cộng hưởng, âm luật đại đạo, cộng hưởng thuật vô song, cùng với chấn động nhỏ, hình thành một mảng âm thanh có tần số, có thể bộc phát ra thần uy khiếp người, phá hoại lực công nhận không cách nào phá giải.

Minh Thương lấy lại tinh thần, cũng lấy ra một vật bắt đầu cạy vảy rồng, lấy thịt rồng.

Lúc này, Lục Trần vẫn đang vòng quanh Tỏa Long trang gõ gõ đánh đánh, nhưng lực chú ý lại luôn hướng về phía ba người họ.

Thấy ba người họ bắt đầu cạy vảy rồng, hắn thần không biết quỷ không hay đi đến trước mặt đầu rồng.

“Tia kiếm ý này có thể là tiên hiền cấp Kiếm Thánh để lại, nếu như có thể luyện hóa thì có thể tăng cường uy lực kiếm ý của ta!” Lục Trần lẩm bẩm.

Trước đó nhìn thấy tia kiếm ý còn sót lại này, hắn đã để ý đến, cố ý phân tán sự chú ý của ba người họ để tránh ba người họ làm phiền mình, hiện giờ ba người họ đều đi thấy thịt rồng, thời gian ngắn sẽ không rảnh quấy nhiễu hắn.

Cuối cùng Lục Trần cũng có thể luyện hóa tia kiếm ý này.

Hắn khoanh chân ngồi trước mặt rồng, tâm niệm vừa động, ngưng tụ một tia kiếm ý hòa với kiếm ý bên trên, trong nháy mắt, Lục Trần đã cảm nhận được một luồng năng lượng kiếm ý mênh mông, luồng kiếm ý này vô cùng thuần túy, to lớn, nhạy bén vô song.

Cao hơn kiếm ý của hắn không chỉ một cấp bậc.

“Kiếm Thánh, chắc chắn là kiếm ý của Kiếm Thánh để lại!” Lục Trần nhận được chấn động, sau đó nhắm mắt, lĩnh ngộ tia kiếm ý này.

Lục Trần ngồi xếp bằng trước đầu rồng, hắn nhắm mắt lại tinh tế cảm ngộ kiếm ý này, không thể không nói, kiếm ý này quá khủng bố, dù Lục Trần dẫn dắt một luồng kiếm ý đi cảm nhận cũng phải thật cẩn thận, bởi vì một khi không cẩn thận thì sẽ bị tia kiếm ý còn sót lại cắn trả.

Sau khi tiếp xúc, Lục Trần lập tức rút kiếm ý về, vô cùng cẩn thận.

“Đây là kiếm ý ẩn chứa quy tắc Hư Không!” Lục Trần lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó là biểu cảm hoảng sợ.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được chấn động của quy tắc Hư Không bên trên kiếm ý này.

quy tắc Hư Không là một loại lực lượng quy tắc cực kỳ thần bí, hấp thu hạt hư không để xây dựng nên quy tắc Hư Không, có thể để võ giả che giấu bên trong hư không, không hình không bóng, ngay cả khí tức cũng có thể che giấu.

Đây là lực lượng quy tắc cực kỳ đáng sợ.

Cộng thêm người ra tay vận dụng kiếm ý, kiếm ý và quy tắc Hư Không dung hợp lại với nhau có thể che giấu kiếm ý công kích, cho một đòn trí mạng lúc người ta buông lỏng, đột nhiên tập kích khi ẩn núp trong hư không khiến cho người ta khó lòng phòng bị, cực kỳ đáng sợ.

“Trong lịch sử Kiếm Đế cung chưa từng nghe nói có đại năng lĩnh ngộ được quy tắc Hư Không.” Lục Trần lẩm bẩm, trong ánh mắt mang theo tia nghi hoặc.

Kiếm Đế cung tồn tại thời gian rất dài, từ khi sáng lập đến nay hơn tám vạn sáu ngàn năm trăm năm, mấy năm nay có hơn ba trăm Thánh cảnh bước ra từ Kiếm Đế cung, trong đó lĩnh ngộ kiếm ý hơn phân nửa, nhưng tồn tại lĩnh ngộ kiếm ý đồng thời thăng cấp cấp bậc kiếm ý lên kiếm ý cấp Thánh chỉ có mấy người, không đủ số ngón hai bàn tay nữa.

Tu luyện đến Thánh cảnh là một chuyện, lĩnh ngộ kiếm ý lại là một chuyện, việc tăng cấp bậc kiếm ý lên kiếm ý cấp Thánh lại là một chuyện.

Chỉ có tăng kiếm ý lên tới cấp Thánh mới có thể tôn xưng kiếm ý.

Trong lịch sử Kiếm Đế cung cũng chỉ có mười người.

Trong mấy người này, có người am hiểu quy tắc Hỏa Diễm, kiếm ý với hỏa diễm kết hợp, có người am hiểu Phong chi quy tắc, kiếm ý với gió kết hợp, có người am hiểu Thổ chi quy tắc, kiếm ý với đại địa kết hợp.

Nhưng Lục Trần vốn chưa nghe nói kiếm ý kết hợp với quy tắc Hư Không.

“Bỏ đi, không quan tâm nữa!” Lục Trần lắc đầu, quan trọng nhất chính là tăng đẳng cấp kiếm ý, nếu như có thể tăng kiếm ý dưới Vương cảnh lên đến kiếm ý cấp Vương, vậy thì hắn có thể mượn kiếm ý bẻ gãy cổ tay võ giả Vương cảnh.