Chương 534: Đại hội so thảm

Từ khi bị Lục Trần hãm hại hoài nghi nhân sinh ở Hoang vực, mỗi lần nói đến Lục Trần, Tử Hằng đều nghiến răng nghiến lợi chỉ muốn cắn chết hắn.

Tuy nhiên, ở trong bí cảnh, ấn tượng của hắn về Lục Trần đã thay đổi.

Bởi vì lần này nếu không có Lục Trần, không biết hơn một ngàn đệ tử ba phong còn lại có thể sống sót hay không.

Ngoài ra, Lục Trần đã giết Nguyên Kỳ, kẻ khởi xướng việc nô dịch các đệ tử ba phong, trừ lần đó ra, Lục Trần còn giết mười tên đệ tử Nguyên gia.

Những việc do một tay Lục Trần làm này khiến thành Vô Song sợ đến mức đã bắt giữ Kiếm Đế cung làm nô bộc cho gia tộc phải thả họ ngay tại chỗ.

Ngoài ra bọn họ không thể không khâm phục Lục Trần, rốt cuộc cũng biết được chênh lệch giữa họ với Lục Trần như lạch trời.

Họ vào bí cảnh đã không làm được tích sự gì mà còn bị chết vô số người.

Còn Lục Trần thì sao, ở trong này như diều gặp gió, muốn gió có gió, muốn mưa được mưa.

Họ biết rất rõ việc phá những cung điện màu xám này khó như thế nào, nhưng Lục Trần đã tự mình phá huỷ sáu bảy cái trong số đó.

Quý Nhiên nhìn Tử Hằng với ánh mặt vô cùng lạnh lùng nói: "Tứ Thánh sơn cũng phải chịu trách nhiệm trong chuyện này."

Quý Nhiên nhớ Lục Trần đã nói với hắn, hình như các nhân vật cấp cao của Tứ Thánh sơn đã có một giao dịch lừa một nhóm người hàng đầu Thanh vực vào.

Mỹ danh thì nói là mở ra bí cảnh với thế giới bên ngoài, cho phép người từ tất cả các thế lực lớn vào trong thăm dò để tìm kiếm tài nguyên.

Nhưng thực tế, sau khi họ vào, họ như mất đi quyền tự do của bản thân, bị buộc phải phá huỷ cung điện cho những người mắc kẹt trong đó.

Loại chuyện này nên có ít người biết vì những người bên trong đều khinh thường họ.

Tiến vào trong đây có rất ít người biết được nội tình bên trong.

Nghe Quý Nhiên nói, Tử Hằng sững sờ nói: "Ý ngươi là gì?"

"Ngươi nói đúng, Tứ Thánh sơn không hề nói cho chúng ta biết ở đây nguy hiểm như vậy." Quý Nhiên chưa kịp lên tiếng, Tử Hằng đã tự nhủ: "Kiếm Đế cung chúng ta rõ ràng đã bị tổn thất nặng nề, những thế lực cấp hoàng triều phỏng chừng đã bị đoàn diệt rất nhiều."

"Sau khi chúng ta ra ngoài, có thể sẽ không cần đến sự tồn tại của Tứ Thánh sơn." Tử Hằng nói.

Quý Nhiên lắc đầu, nói: "Không phải chuyện này."

"Vậy là chuyện gì?" Tử Hằng ngạc nhiên hỏi.

Quý Nhiên đành phải lặp lại những gì Lục Trần đã nói cho Tử Hằng.

Nghe xong lời này, Tử Hằng trợn tròn mắt, ngay lập tức trở nên u ám: "Còn có chuyện này sao."

Khi họ tiến vào, những người Tứ Thánh sơn đã ậm ờ nói với họ rằng trong này có yêu thú Thánh cảnh và di dân thượng cổ.

Nhưng má nó sau khi đi vào thì nào có đơn giản như vậy, có rất nhiều Thánh quân Thánh cảnh, số lượng Thánh vương có lẽ cũng tương đương với Thanh vực bên ngoài, hơn nữa còn có tồn tại trên Thánh vương.

Nếu như Tứ Thánh sơn đối đãi với nhau thẳng thắn thì thế lực của Thanh vực sẽ không nhiều đến vậy. Dù sao bọn họ cũng chỉ mới ở Nguyên Thần cảnh, còn kém xa Thánh cảnh cả vạn dặm. Đáng sợ hơn nữa là trong đó có những Thánh quân, Thánh vương cùng với tồn tại vô thượng trên Thánh vương.

Ngay cả một thiên tài tiến vào đây cũng phải chết.

Đây không phải là trải nghiệm, đây là chịu chết.

Tuy nhiên, Tứ Thánh sơn không hề đối xử với nhau thẳng thắn mà còn lén lút đặt bẫy bọn họ.

Không chỉ vậy, Tứ Linh sơn đã giao dịch với các thế lực ở đây, cố tình lừa bọn họ vào.

Người Tứ Thánh sơn chơi lớn như vậy, cũng không sợ chơi đùa với lửa có ngày chết cháy.

Ngoại giới, Tứ Thánh sơn.

Giờ phút này có một đám cường giả đang bay giữa không trung.

Giữa đất trời có hơn chục bóng người đang đứng sừng sững bất khuất, trên người họ toát ra khí tức uy nghiêm siêu việt, đồng thời còn tràn đầy sự tức giận.

Những người này đều là những người đứng đầu hoàng triều, hoặc là lão nhân hoàng đã thoái vị bế quan, lùi về Thánh cảnh, mỗi chủ nhân của bóng người toát ra khí tức kinh khủng đều là Nhân Hoàng đại thành, không ai yếu thế cả.

"Người từ Tứ Thánh sơn, cút ra đây cho chúng ta một lời giải thích." Một vị Nhân Hoàng đại thành tức giận gầm lên, sóng khí trào ra cuồn cuộn khiến bầu trời biến sắc.

Vị Nhân Hoàng đại thành này vươn bàn tay to che trời, khơi dậy khí thế kinh thiên động địa, sau đó mạnh mẽ chụp vỗ về phía một đỉnh núi.

Tuy nhiên, khi vừa lên đến đỉnh núi đã bị một tầng kết giới chặn lại, kết giới có lực phòng ngự vô song chặn được công kích của Nhân Hoàng đại thành đang truyền ra tiếng nổ chấn động thiên hạ.

Thời gian trôi chớp nhoáng, đã qua gần hai năm ở ngoại giới.

Trên thực tế, vào ngày đầu tiên khi đệ tử môn hạ tiến vào bên trong, một vị Thánh vương đã dùng thần niệm tra xét. Khi biết trong bí cảnh còn có cả tồn tại Thánh vương siêu việt, các thế lực tới đây đều lạnh cả sống lưng.

Trong lòng vô cùng lo lắng cho tiểu bối nhà mình.

Trong bí cảnh có Thánh cảnh bình thường, tuy rằng nguy hiểm như nhau nhưng hậu bối tiến vào căn bản đều có Hoàng khí hộ thân nên muốn trốn thoát thì vẫn có thể làm được.

Nhưng trong bí cảnh không chỉ có Thánh cảnh, có rất nhiều Thánh cảnh tầng thứ hai, thứ ba, quan trọng là có kẻ còn mạnh hơn thế.

Lúc ấy bọn họ đã chất vấn người của Tứ Thánh sơn.

Nhưng những người của Tứ Thánh sơn đã cười và nói với bọn họ rằng không hề nguy hiểm, nhưng không lâu sau khi họ trở về, một số hoàng triều phát hiện hồn bài trong từ đường đã vỡ vụn.