Chương 319: Liễu Kình nham hiểm!

Nói cách khác, một vài đệ tử của đại thế lực không cần bỏ ra chút sức lực nào, cũng có thể khiến thân thể mình mạnh lên.

Phần lớn nguyên thần bị nhốt đều sẽ hồn phi phách tán, nên loại trận pháp này dần dần được gọi là Thế Tử trận.

Tuy rằng Hắc Long yêu tôn không biết Diệt Thế Hắc Diễm là cái gì, nhưng mà nguyên thần của hắn cần phải tăng lên đến đến cảnh giới Thiên Tôn, mới có thể chống đỡ được uy lực của Diệt Thế Hắc Diễm.

Nói cách khác, Diệt Thế Hắc Diễm rất có thể thuộc cấp bậc thần hỏa.

Sau khi nghĩ thông suốt, gương mặt Hắc Long yêu tôn đau khổ, đồng thời vô cùng phẫn uất.

Hắn đường đường là nguyên thần cấp bậc Thiên Tôn, vậy mà bị coi thành nguyên thần chết thay.

Nhưng mà, đứng trước thực lực tuyệt đối, chắc chắn họ sẽ không chấp nhận việc hắn từ chối.

Chủ yếu là ba linh thân chủ nhân trước mặt quá mạnh mẽ, nguyên thần của hắn đã thăng cấp lên Thiên Tôn, mà người khác vung tay lên, đã giam giữ lại nguyên thần cấp bậc Thiên Tôn của hắn, ngoài ra còn tùy tiện móc ra một viên đan dược, làm cho nguyên thần hắn thăng cấp lên Thiên Tôn.

Hắn bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, hoàn toàn không có chút sức lực phản kháng nào.

"Giúp tiểu Lục Trần khống chế Diệt Thế Hắc Diễm cho tốt, nếu như làm cho chúng ta hài lòng, có thể cân nhắc thả ngươi về Hắc Ám thiên." Nữ tử áo lam cười hì hì nói với nguyên thần của Hắc Long yêu tôn.

"Thật sao."

Hai mắt của Hắc Long yêu tôn sáng lên.

"Hoa Điệp tiên tử ta từ trước tới nay nói lời luôn giữ lời." Vẻ mặt nữ tử áo lam thành thật nói.

Hắc Long yêu tôn nghe đến đó, trong long mới thả lỏng một hơi, hắn cảm thấy, dùng nguyên thần cấp bậc Thiên Tôn khống chế thân thể Siêu Phàm cảnh này, chắc hẳn là có thể thu phục được Diệt Thế Hắc Diễm.

Đúng lúc này, trận pháp màu vàng bao trùm nguyên thần của hắn bắt đầu vận chuyển, mà hắn bị động nắm giữ thân thể này, đi về một hướng khác.

Ba linh thân cũng biến mất không thấy nữa.

"Mẹ kiếp, tiểu tử, vận khí của ngươi cũng quá tốt rồi, ôm được chân của ba cái cây lớn."

"Ôi, mới chỉ là Siêu Phàm cảnh, đã có người tính toán đường lui cho ngươi rồi.

"Tu vi lão phu đã gần tới cấp bậc Thiên Tôn, cũng không có đạt được thần hỏa, mà ngươi mới là Siêu Phàm cảnh, đã sắp có thần hỏa, lão phu thật hâm mộ ngươi đấy."

Hắc Long yêu tôn khống chế thân thể, bị động bay về phương hướng đầm U Minh, vừa phi hành vừa nghĩ linh tinh.

Rất nhanh đã đi tới đầm U Minh.

Chỉ chốc lát sau, Hắc Long yêu tôn nhìn thấy bên hồ có khói bốc lên, có một người tóc tai bù xù đang nướng đồ ăn.

Một mùi hương mê người nhẹ nhàng bay tới, khiến Hắc Long yêu tôn ngửi đến cũng thèm.

Tuy là hắn đạt tới cảnh giới này, đã không cần ăn, nhưng mà bây giờ ngửi thấy mùi thơm mê người, cũng nhịn không được chảy nước miếng.

"Không đúng, khí tức của gia hỏa này sao lại quen thuộc như vậy." Hắc Long yêu tôn nhìn người đang nướng đồ ăn thật kỹ, nhíu mày suy nghĩ, rất nhanh con ngươi co rụt lại, gia hỏa này chẳng phải là Thánh Vương vạn năm trước đã ăn trộm thịt rồng của hắn sao, sau khi nghĩ ra, trong mắt Hắc Long yêu tôn dần dần tràn ngập lửa giận.

"Tiểu tử, trở về rồi sao." Liễu Kình quay đầu lại, nhìn thấy Lục Trần, sau đó dò hỏi: "Thịt rồng ta bảo ngươi đi lấy đâu."

"Là ngươi để cho tiểu tử này ăn trộm thịt của ta." Lục Trần tiến lên trước một bước, ánh mắt lạnh lùng chăm chú nhìn Liễu Kình.

Hắc Long yêu tôn nghe xong lời này, lập tức hiểu ra là tên này chỉ đạo người nào đó đi ăn trộm thịt rồng.

Liễu Kình kinh ngạc liếc nhìn Lục Trần thay đổi tính cách, sau đó cảm nhận được khí tức quen thuộc, một tia nguyên thần đi vào trong đầu Lục Trần, phát hiện ra nguyên thần cua Hắc Long yêu tôn bị giam giữ trong trận pháp màu vàng.

Liễu Kình cười khặc khặc nói: "Hắc Long yêu tôn, hóa ra là ngươi à, ha ha ha, cảm giác bị giam vào Thế Tử trận như thế nào."

Thân thể Lục Trần chấn động run rẩy, Hắc Long yêu tôn tức muốn nổ phổi, một Thánh Vương nho nhỏ lại dám chế nhạo hắn, lập tức muốn động thủ, hắn hiện tại là nguyên thần cấp Thiên Tôn, muốn tiêu diệt một Thánh Vương, đây còn không phải là chuyện vô cùng đơn giản sao.

Thế nhưng khi hắn vận dụng lực lượng nguyên thần, trận pháp màu vàng xung quanh phát sáng, ngăn cách lực lượng nguyên thần của hắn.

"Đáng giận, nguyên thần của ta hoàn toàn bị khóa ở trong thức hải." Sắc mặt Hắc Long yêu tôn xấu hổ nói, dừng một chút, âm trầm nói: "Chờ ta đi ra khỏi Thế Tử trận rồi sẽ tới tìm ngươi tính sổ."

"Ngươi đã tới, vậy thì bắt đầu thôi." Liễu Kình bỗng nhiên thở dài, trong mắt lóe lên sự phức tạp.

Tiếp đó, thân thể Liễu Kình bắt đầu bộc phát ngọn lửa màu đen như mực, nhiệt độ hỏa diễm cực cao, giống như là một mảnh đại dương màu đen, đến cả không gian cũng bị thiêu đốt bắt đầu vặn vẹo, Hắc Long yêu tôn cảm nhận được nhiệt độ kinh người, con ngươi run lên, nói: "Quả nhiên là thần hỏa, hóa ra Diệt Thế Hắc Diễm muốn ta thu phục nằm ở trên người ngươi."

Hắc Long yêu tôn không buông tha bất kỳ cơ hội chế nhạo nào, châm biếm nói: "Ta đã gần tới Thiên Tôn cũng không dám tùy tiện thu phục thần hỏa, ngươi còn dám để thần hỏa nhập thể, sao còn không thiêu chết tên khốn kiếp ngươi đi."

Hắc Long yêu tôn nghĩ đến lúc trước con hàng này nhiều lần trộm thịt của hắn ăn, đau răng một hồi.

"Còn không phải ta bị quả đắng ư." Liễu Kình thở dài một hơi nói.

"Đáng đời." Hắc Long yêu tôn lạnh lùng nói.