Chương 368: Phong ba liên hôn

Có thể thấy được, Chu Tuấn không chỉ có thiên phú võ đạo kiệt xuất mà trên con đường luyện đan, thành tựu tương lai cũng sẽ rất cao.

Địa vị, danh tiếng trong tương lai sẽ vượt qua nhân vật bậc cha chú.

Bởi vì năm năm trước Chu Tuấn biến mất, tiến vào Đan Hoàng điện một lòng luyện đan, nên sự tích của hắn dần bị mọi người lãng quên, hiện giờ tin tức của hắn truyền đến, mọi người mới nhớ lại hoàng tộc Bắc Chu còn có nhân vật số một như vậy.

Chân Nhu, con gái của điện chủ Đan Hoàng điện, không chỉ có thân phận tôn quý, hoa nhường nguyệt thẹn, hơn nữa trên con đường luyện đan còn hơn người, nghe nói đã là luyện đan sư tứ phẩm đỉnh phong, sắp bước vào ngũ phẩm.

Phải biết rằng hiện tại Chân Nhu mới hai mươi bốn tuổi đã là luyện đan sư tứ phẩm đỉnh phong, thiên phú luyện đan này đúng là hiếm thấy, nếu như trước ba mươi tuổi có thể thăng cấp thành luyện đan sư lục phẩm, vậy sẽ có khả năng tiến vào Đan Minh tĩnh tu.

Thánh địa luyện đan sư, Đan Minh Huyền vực.

Đệ nhất luyện đan sư Hoa Điệp tiên tử mà mười vực công nhận ở tại Đan Minh.

Nói tóm lại, Thái tử Chu Tuấn và Chân Nhu, trai tài gái sắc, cùng là luyện đan sư, có thể trao đổi tâm huyết, có đề tài chung.

Hơn nữa thiên phú đều rất xuất sắc, đôi nam nữ này tổ hợp lại với nhau quả thực chính là một đôi trời tạo.

Lại nói, vẫn là Chu gia trèo cao Chân Nhu, bởi vì cha của Chân Nhu chính là điện chủ Đan Hoàng điện, cũng là cường giả trên bảng Chí Cường Hoang vực.

Là một trong mười người có tu vi mạnh nhất trong hàng tỷ vạn sinh linh ở Hoang vực, uy danh địa vị đều thuộc nhân vật trên mây.

Ngoại trừ tu vi cao, điện chủ Đan Hoàng điện còn là một luyện đan sư bát phẩm, Đan Thánh hàng thật giá thật, Thánh cảnh có quan hệ với hắn đếm không xuể, có mấy người có mặt trên bảng Chí Cường, chứ đừng nói đến Thánh cảnh của Thánh bảng.

Cho nên là Chu gia trèo cao Chân Nhu.

Không thể không nói, Chu Tuấn rất hãng hái tranh giành, gạ được con gái của điện chủ Đan Hoàng điện.

Một người đắc đạo, gà chó cũng thăng thiên.

Chấn động của chuyện này vượt qua chuyện hoàng tộc Bắc Chu bị đuổi giết, bàn tán sôi nổi rộng rãi.

Chủ tông môn của mấy Hoàng triều bên ngoài Hoàng triều Bắc Chu đã mang theo quà phong phú, trên đường đến Hoàng triều, chuẩn bị tận mắt chứng kiến sự kiện trọng đại này.

Còn thế lực của Hoàng thành Bắc Chu thì càng ngày càng kinh ngạc, không rõ cách nghĩ của đám người Cẩm Ninh khách điếm, tại sao còn không chạy.

Thái tử Chu Tuấn sắp thành hôn với Chân Nhu, con gái của điện chủ Đan Hoàng điện, đến lúc đó quần anh tụ tập, có lẽ sẽ có không ít cường giả Thánh cảnh đến, tại sao hiện tại vẫn không đi mà lại ở khách điếm, không có động tĩnh gì.

Chẳng lẽ thật sự không sợ Hoàng triều trả thù sao?

Bên ngoài ồn ào náo nhiệt.

Mà Cẩm Ninh khách điếm ở Hoàng thành Bắc Chu lại rất yên tĩnh.

Mỗi ngày Lục Trần đều ăn uống với đám Hoàng, còn cầm ba vò Hổ Liệt tửu ra chiêu đãi, khoan nói, hiệu quả của Hổ Liệt tửu thật mạnh, khác biệt rõ ràng với Tiên Nhân Túy, Tiên Nhân Túy thì có men rượu rất lớn.

Mà Hổ Liệt tửu xuống bụng, rượu như hóa thành vô số lưỡi đao sắc bén chuyển động ở bên trong huyết nhục, đau đớn khó nhịn.

Quả thật bên trong Hổ Liệt tửu ẩn chứa sát khí bên trong xương hổ, trong quá trình ủ rượu, tuy đã trung hòa sát khí, nhưng sau khi uống xuống bụng, trong cơ thể vẫn giống như bị đao cắt.

Mặc dù lúc uống rượu đau đớn dị thường, nhưng mấy ngày sau, mọi người lại cảm nhận thân thể tăng cường không ít.

Đây chính là tác dụng nghịch thiên của Hổ Liệt tửu.

Không chỉ có thể rèn luyện thể phách, còn có thể rèn luyện xương cốt, tạo thành thân thể kiên cố.

Trong một gian phòng ở Cẩm Ninh khách điếm.

Lục Trần cùng đám Hoàng ngồi lại với nhau uống Hổ Liệt tửu.

Hạng Phong cảm thán nói: “Nếu quanh năm đều được uống Hổ Liệt tửu, thì được xem là tạo hóa lớn.”

Lý Hải Dương gật đầu, nói: “Đây là nguyên nhân tại sao dù Hổ tộc rõ ràng đưa ra tin tức ai dám ủ Hổ Liệt tửu chắc chắn sẽ tiêu diệt cả nhà, nhưng vẫn có người dám ủ.”

Sau đó, hắn nhìn về phía Lục Trần cười nói: “Lần này nhờ có phúc của tiểu hữu ngươi, để bọn ta nếm được mùi Hổ Liệt tửu.”

Hạng Phong nhìn về phía Lục Trần, trịnh trọng cảnh cáo, nói: “Ngươi có Hổ Liệt tửu, đừng dễ dàng nói ra bên ngoài, đến lúc đó không chỉ bị người ta nhớ nhung, mà còn có thể khiến Hổ tộc trả thù đó.”

Hạng Phong bọn họ cho rằng Lục Trần là truyền nhân Thánh giáo âm thầm bồi dưỡng, nên nghiêm túc cảnh cáo.

Đối với việc này, Lục Trần chỉ mỉm cười, gật đầu xem như đã nghe lọt tai.

Thật ra, cho dù bị người ta biết cũng không sao, bởi vì có lẽ một hai năm sau, hắn sẽ rời khỏi Hoang vực.

Đến một vực lớn xa lạ mà không ai nhận ra hắn.

“Không hay rồi, không hay rồi!”

Chính ngay lúc này, truyền đến âm thanh hoảng loạn gấp gáp.

Bịch!

Cánh cửa bị đá ra, Triệu Dương Vũ hốt hoảng chạy vào, trên mặt còn có hoảng sợ chưa phai, giọng điệu gấp gáp nói: “Hoàng tộc Bắc Chu và Đan Hoàng điện kết thành thông gia rồi, hai thế lực càng mật thiết, một tháng sau, Thái tử Chu Tuấn sẽ thành thân với Chân Nhu ở hoàng cung, rất nhiều thế lực đều sẽ đến đó.”

Triệu Dương Vũ một hơi nói xong, sau đó lo sợ hỏi: “Làm sao đây, làm sao đây?”

Gấp giống như kiến trên chảo nóng.

Là một Hoàng giả đỉnh phong bình thường, quả thật hắn hoảng sợ.