Chương 253: Tiểu thư nhà ngươi lớn lối thật đó (2)

“Hóa ra ngươi đang nhìn các nữ đệ tử Băng Tuyết cung điện à.” Lục Trần hiểu ra. Ánh mắt hắn trở nên ý vị sâu xa, sau đó hắn khí phách mở miệng: “Thích thì theo đuổi đi, nhìn trộm thì có ích gì. Động lòng không bằng hành động, hơn nữa lão già nhà ngươi cũng đợi lên bảng Chí Cường rồi. Với thân phận của ngươi hoàn toàn xứng với họ.”

“Nếu họ không chịu, mềm không được thì cứng, cướp về làm áp trại phu nhân đi.”

Lời nói của Lục Trần thu hút sự chú ý của rất nhiều người.

Mềm không được thì cứng?

“Phì!”

Mọi người phì một tiếng khinh miệt trong lòng, đại ma vương này đang nói cái quần què gì vậy?

Giọng điệu hiển nhiên đến vậy là vì từng không ít lần làm chuyện này ở Thanh vực rồi phải không?

Ánh mắt của mấy nữ đệ tử Băng Tuyết cung điện cũng nhìn qua. Mày tú khẽ nhíu lại rồi nhìn Lục Trần một cái lại nhìn Tử Minh một cái sau đó thu hồi ánh mắt.

Tử Minh: “...”

Bị người xung quanh dùng ánh mắt khác thường nhìn chằm chằm, Tử Minh cảm giác khuôn mặt nóng rát.

Rõ ràng hắn chỉ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim tỏ vẻ không nhìn thấy Lục Trần thôi mà, sao lại biến thành nhìn lén các nữ đệ tử Băng Tuyết cung điện rồi.

Lẽ nào bản thân không đáp lại lời của Lục Trần nên Lục Trần hãm hại hắn sao.

Quả thật Tử Minh đã hiểu lầm Lục Trần rồi, Lục Trần không xấu tính như vậy đâu. Lục Trần nhìn theo tầm mắt của Tử Minh thì phát hiện hắn đang nhìn lén nữ đệ tử Băng Tuyết cung điện, ai mà biết được hắn đang giả ngốc, giả vờ không nhìn thấy mình chứ.

“Cố lên, tranh thủ kiếm một người mang về nhà!” Lục Trần vỗ vỗ vai của Tử Minh, hắn không thèm để ý sắc mặt Tử Minh đen như đáy nồi đã rời đi luôn.

Muội mày!

Sắc mặt Tử Minh đen đến nỗi không thể đen hơn, coi hắn là gì vậy, thổ phỉ à?

“Lục thiếu, phía trước mời!”

Một Nhân Hoàng Tần gia hết sức hạ mình đích thân đi đến trước mặt Lục Trần.

Sau đó dẫn Lục Trần đến vị trí cạnh chủ vị.

Đệ tử Phong Lôi các và Thánh địa Dao Trì đều được sắp xếp ngồi bên cạnh.

“Đa tạ các vị đã tới để phủ ta được nở mày nở mặt!” Không lâu sau Tần Long bước ra nói rồi ôm quyền với các thế lực.

Sau đó Tần Long lại nói một tràng những lời khách sáo, mọi người ngồi xuống bắt đầu dùng tiệc.

Nửa canh giờ sau bữa tiệc chấm dứt, người các thế lực lớn đứng ra bàn bạc, giờ là lúc lấy tàn đồ ra rồi.

Các thế lực có tàn đồ đều lấy tàn đồ ra nhưng mọi người phát hiện chỉ có bảy phần tàn đồ, còn một phần không thấy bóng dáng.

Tin tức rõ ràng đã được truyền đi, lẽ nào còn có người không đến sao?

Mọi người đều nhìn nhau.

“Sư đệ, còn một phần bản đồ có phải ở trong tay Hoàng Tuyền điện không?” Kim Anh Tuấn bên cạnh nhỏ giọng nói.

Bởi vì thời gian gần đây hắn đã liên hệ với hộ vệ Kim Mông nên biết được một phần bản đồ đang nằm trong tay Hoàng Tuyền điện.

“Đúng vậy!”

Lục Trần gật đầu thừa nhận. Sắc mặt hắn điềm đạm, sau đó hắn bỗng nhiên vươn tay bắt lấy một hộ vệ Tần gia bên cạnh rồi thản nhiên hỏi: “Đại tiểu thư nhà ngươi cũng lớn lối đó, lẽ nào muốn nhiều người bọn ta đợi nàng sao?”

Hành động bất ngờ của Lục Trần hấp dẫn không ít ánh mắt. Đại ma vương bắt lấy hộ vệ Tần gia làm gì vậy, hắn nói vậy là có ý gì?

“Lục thiếu?”

Gia chủ Tần Long cách đó không xa vội vàng bước tới. Hắn lau lau mồ hôi lạnh trên mặt rồi nói: “Có phải hộ vệ đụng trúng ngươi không? Người đâu, lôi hắn xuống!”

Tần Long gọi hai hộ vệ khác đến.

Lục Trần không để ý đến Tần Long, hắn buông cánh tay kẻ đó ra rồi hỏi: “Đại tiểu thư các ngươi đâu? Mau gọi nàng ra đây, đừng lãng phí thời gian.”

“Lục công tử lợi hại, vậy mà cũng bị ngươi phát hiện!” Kẻ đó nhìn Lục Trần thật sâu, sắc mặt bình tĩnh hoàn toàn không giống người làm hộ vệ.

Ầm một tiếng!

Trên người hắn tỏa ra một luồng khí tức lạnh lẽo giao hòa với phiến thiên địa này. Uy áp Nhân Hoàng tỏa ra, khí tức lạnh lẽo khủng bố khuếch tán khiến mọi người xung quanh run rẩy, lãnh ý cực mạnh xâm nhập vào cơ thể và linh hồn.

Khí tức này khiến hai hộ vệ Tần gia như bị đông cứng, không động đậy nổi.

Rõ ràng đây chính là cường giả cấp Nhân Hoàng.

Sắc mặt Tần Long bỗng đại biến. Một tồn tại cấp bậc Nhân Hoàng, khí tức chỉ có thể mạnh hơn hắn lại chạy đến Tần gia hắn làm hộ vệ, chuyện này là sao?

“Người của Hoàng Tuyền điện?”

Có người vạch trần lai lịch.

Vì ngoại trừ khí tức lạnh lẽo, sát khí của kẻ đó cũng cực kỳ nồng đậm, giống với sát khí của Hoàng Tuyền điện. Nếu không ngoài dự đoán thì đây chính là sát thủ Hoàng Tuyền điện.

Hoàng Tuyền điện trải dài khắp mười vực, hung danh lừng lẫy. Hoàng Tuyền điện đã ám sát không biết bao nhiêu Thánh cảnh, ai mà không khiếp sợ? Nhiều thế lực đến từ Thanh vực đều trở nên rất nghiêm túc.

Đúng lúc này một đoàn người xuất hiện trên không trung, dẫn đầu là một thiếu nữ váy đen dáng người cao gầy xinh đẹp. Gương mặt nàng tinh xảo, làn da trắng như tuyết.

Thiếu nữ đó không ai khác chính là Đường Thiên Vũ, người lần trước từng có mối duyên ngắn ngủi với Lục Trần.

Phía sau Đường Thiên Vũ còn có ba sát thủ cấp Nhân Hoàng. Thêm một nội gián này nữa, tổng cộng có bốn Nhân Hoàng.

Vẻ mặt các thế lực khi trông thấy họ đều rất khó coi vì cái chết của đệ tử các thế lực có mặt ở đây hoặc những nhân vật trung tầng ít nhiều đều có liên quan tới Hoàng Tuyền điện nên tất nhiên sắc mặt đều không dễ nhìn.

“Tấm địa đồ cuối cùng đang ở trong tay ta!” Đường Thiên Vũ đi đứng uyển chuyển, nàng bước xuống từ trên không trung đồng thời nói rõ ý đồ.

Sắc mặt Tần Long khẽ biến. Khó trách lại có sát thủ lén trà trộn vào Tần gia bọn họ, có lẽ là vì tàn đồ.

Trong lòng hắn bỗng thoáng chút may mắn.

May mà mọi người đều biết tin tức về tàn đồ của Mộ Địa thánh chủ nên không thể độc chiếm. Nếu có thể độc chiếm thì có lẽ Tần gia đã không tồn tại nữa rồi.

“Ta bảo nè Đường Thiên Vũ, ngươi có thể rụt rè chút không? Ngươi đang mặc váy đó, bay trên trời không sợ lộ hàng sao?” Trong lúc mọi người đang khá nghiêm túc khi thấy sát thủ Hoàng Tuyền điện thì một câu nói lười biếng truyền đến.