Chương 61: Hoàng giả đã nói đâu? (1)

Khổng Châu với vẻ mặt u ám nhìn vào trong rãnh, số linh thạch bên trong quả thật chỉ còn một ít, lần này, một trăm vạn linh thạch chỉ kéo dài được bốn ngày.

Vị thượng khách bên trong rốt cuộc là ai, tại sao tốc độ hấp thụ linh khí lại nhanh đến như vậy.

Rào rào ~~

Khổng Châu phất tay một cái, hai trăm vạn viên linh thạch rơi vào trong rãnh, hắn cất lời: “Ngươi lui xuống đi, ta sẽ ở đây canh giữ.”

Khổng Châu muốn xem thử người bên trong có thực sự giống như một kẻ háu ăn, có một cái bụng không đáy.

Khổng Châu canh giữ tại đây, rất nhanh, hắn trừng mắt giận dữ, hai mắt như sắp rơi ra.

Hắn nhìn thấy cái gì vậy chứ.

Linh thạch trong rãnh thật sự biến mất với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, Khổng Châu bắt đầu thở gấp, tốc độ tiêu hao linh thạch quá nhanh, trước đây hắn chưa từng nhìn thấy.

“Một tiểu tử Tẩy Tủy cảnh muốn đột phá đến Siêu Phàm cảnh, hấp thụ linh khí lại nhanh như vậy.” Vẻ mặt Khổng Châu rất nghiêm túc, lông mày nhãn lại, nhanh chóng lắc đầu phủ định: “Không thể nào, Nguyên Thần cảnh đột phá Vương giả, cũng không tiêu hao nhanh đến mức này.”

Tuy Khổng Châu không phải là Vương giả, vẫn chưa đột phá Vương giả, nhưng hắn cho rằng nếu bản thân đột phá Vương giả, chắc chắn không thể dùng hết được bốn triệu linh thạch.

“Lẽ nào là Vương giả tuyệt đỉnh ở bên trong, muốn thử đột phá Hoàng cảnh.”

“Vương giả tuyệt đỉnh đột phá Hoàng cảnh, thông thường cần tiêu hao hàng ngàn vạn linh thạch.”

“Chắc chắn là như vậy.”

Khổng Châu càng nghĩ lại càng thấy suy nghĩ của mình là đúng, rùng mình sợ hãi, việc một vị Vương giả tuyệt đỉnh đến khách điếm của họ để đột phá, nhất định là một chuyện lớn, cho dù khách điếm lỗ vốn, nhưng nếu có thể có được một Hoàng giả, cho dù không có đột phá, có được thiện cảm củanhân vật cấp bậc Vương giả tuyệt đỉnh.

Điều đó cũng không tệ.

Khổng Châu yên tâm chờ đợi, đợi người bên trong xuất quan.

Thời gian thoáng chốc trôi qua, đã nửa tháng trôi qua, ngoài hai trăm vạn linh thạch đã bỏ vào trước đó, Khổng Châu còn bỏ thêm vào một trăm vạn nữa.

Trong phòng, Lục Trần cũng đã đến thời cơ đột phá.

Sau nửa tháng liên tục hấp thụ, ngấu nghiến như hổ đói, Lục Trần đã đến điểm giới hạn, thân thể đã ở trạng thái bão hòa, không thể hấp thụ thêm linh khí nữa.

Linh khí được hút vào trong cơ thể bị nén lại thành chất lỏng, lấp đầy từng tế bào trong cơ thể, lúc này Lục Trần cảm thấy trong người có chút cãng tức, linh khí tôi luyện cơ thể, tự động thay da đổi thịt, liên tục hai ngày mới chỉ thải ra một ít tạp chất.

Thân thể Lục Trần phát ra ánh sáng màu trắng, chiếu sáng khắp căn phòng, chỉ thấy thân thể hắn trong suốt, có thể nhìn thấy xương cốt và kinh mạch, cũng như nhìn thấy máu huyết đang lưu thông.

Trong khi máu huyết lưu thông, phát ra tiếng ầm ầm, giống như tiếng va chạm của những con sóng lớn cuộn tròn trên biển.

Điều này có nghĩa là khí huyết của Lục Trần đang ở điểm cực thịnh, giống như tiếng sóng vỗ.

Hơn nữa mỗi tế bào của hắn đều tỏa ra ánh sáng, cực kỳ sống động, có sức sống mãnh liệt.

Hiện tại hắn đã thực sự đạt được một cơ thể hoàn mỹ, không có một chút tạp chất nào.

Bước tiếp theo, cũng là bước quan trọng nhất, chính là đột phá sinh mệnh Siêu Phàm, tuy cùng thuộc một cảnh giới với Siêu Phàm cảnh, nhưng hai cảnh giới này hoàn toàn khác biệt, sinh mệnh Siêu Phàm hiện tại, có khả năng sánh ngang với Nguyên Thần cảnh.

Sinh mệnh Siêu Phàm có sức mạnh tương đương với Nguyên Thần cảnh, sự khác biệt so với Nguyên Thần cảnh là vẫn chưa khai mở nguyên thần, không thể sử dụng sức mạnh tinh thần.

Lục Trần hít thở, lồng ngực phập phồng, hít vào một hơi, khí huyết trong cơ thể ngưng tụ, thở ra một hơi, khí huyết ngưng tụ bộc phát, lấy Lục Trần làm trung tâm tản ra xung quanh, đập vào cấm chế, cấm chế chấn động.

Không biết qua bao lâu, Lục Trần đột nhiên mở to hai mắt, phát ra ánh sáng, hô lớn một tiếng: “Phá.”

Giọng nói vang lên, thân thể theo đó kéo cãng đến mức độ nhất định, sau đó đột nhiên bộc phát, đột phá cảnh giới, tiếng nổ vang rền, đột phá đến Siêu Phàm cảnh, trở thành Sinh mệnh Siêu Phàm thực thụ.

Tiếp theo sau đó là một cảm giác trống rỗng.

Bởi vì đột phá đến Siêu Phàm cảnh, tiêu hao linh khí trong cơ thể, cộng với lượng khí lớn bành trướng, thân thể đã trở nên trống rỗng, lúc này cần thêm càng nhiều linh khí.

Lục Trần vận công pháp, một lần nữa ngấu nghiến như hổ đói.

Cạnh đó, trong phòng kín.

Khổng Châu vẫn luôn ở lại trông chừng, hắn quan sát tốc độ tiêu thụ linh thạch nhanh chậm, hai ngày này, linh thạch không tiêu hao nữa, hắn lẩm bẩm: “Hiện tại có lẽ đã ở điểm giới hạn đột phá, thử đột phá lên, cho nên không hấp thụ linh khí nữa.”

“Đổi rồi, đổi rồi.”

Đột nhiên, Khổng Châu hét toáng lên, bởi vì hắn nhận ra linh thạch bị tiêu hao với tốc độ cực nhanh, thậm chí còn nhanh hơn trước, linh khí trong từng viên linh thạch bị Tụ Linh trận hấp thụ, đưa vào trong phòng.

“Chắc chắn đã đột phá rồi.” Khổng Châu hào hứng nói.

Bởi vì chỉ sau khi đột phá, mới nhanh chóng tiêu hao linh thạch.

“Một Hoàng giả sinh ra ngay trước mắt ta, không, ta phải bỏ vào thêm chút linh thạch nữa.” Khổng Châu cũng không keo kiệt, phất tay một cái, năm trăm vạn linh thạch đã bị ném xuống rãnh.

Hoàng giả bên trong hấp thụ.

Hiện giờ Khổng Châu đã không tiếc nuối linh thạch nữa, suy cho cùng, hắn đang hầu hạ cho một Hoàng giả mới, nếu không kịp thời bổ sung linh thạch, Hoàng giả bên trong không hài lòng, sẽ là một thảm kịch.

Kết giao với một Hoàng giả, cho dù lỗ vốn thì có sao.

Khổng Châu vui vẻ nghĩ trong lòng.

Năm trăm vạn viên linh thạch đã được hấp thụ sạch sẽ sau mười ngày.

Khổng Châu tự nhủ: “Tổng cộng ta đã bỏ vào một ngàn vạn linh thạch, năm trăm vạn linh thạch thêm vào sau cùng dùng hết trong mười ngày, tương đương với việc hấp thụ năm mươi vạn linh thạch trong một ngày, đây hẳn là một vị Hoàng giả vô song, vẫn còn lại ba ngày, thêm một trăm vạn linh thạch nữa vậy.”

Cứ như thế, Khổng Châu đã gom đủ một ngàn một trăm vạn linh thạch, tổng cộng thượng khách chỉ trả sáu trăm vạn linh thạch, cũng chính là Bích Vân khách điếm đã lỗ năm trăm vạn linh thạch, tuy nhiên vụ làm ăn thua lỗ này rất đáng.