Chương 541: Sóng gió nổi lên ở Tứ Thánh sơn (2)

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy rằng tất cả bọn họ đều là Thánh cảnh.

Mặc dù chỉ là Thánh cảnh tầng thứ nhất, nhưng lại có tới sáu mươi tám người.

Sáu mươi tám người mạnh mẽ từ Thánh địa đã đến Tứ Thánh sơn.

Trong lòng của những người xung quanh đều run lên, Kiếm Đế cung đang muốn làm gì?

Loại sức mạnh này hẳn là thuộc về một nửa của nội tình của Kiếm Đế cung phải không.

Kiếm Đế cung không hổ danh là bá chủ đứng đầu Thanh vực, nội tình quá kinh khủng, thế lực đứng đầu bình thường, có một hai vị Thánh cảnh, một vị Thánh Quân trấn giữ đã là vô cùng mạnh rồi.

Nhưng lần này Kiếm Đế cung đã phái đến sáu mươi tám vị Thánh cảnh.

Sắc mặt của ba cung chủ của Tứ Thánh sơn cũng tái nhợt, rốt cuộc thì Kiếm Đế cung đang muốn làm cái gì vậy, chẳng lẽ là muốn tiêu diệt Tứ Thánh sơn sao?

“Đóng giữ Tứ Thánh sơn, nghiêm cấm bất kỳ kẻ nào chạy thoát.” Khi một đám Thánh cảnh đi tới trước mặt, phong chủ Thanh Hòa phong ra lệnh với giọng điệu lạnh như băng.

Mặc dù với thực lực của hắn thì hoàn toàn có thể tàn sát Tứ Thánh sơn, nhưng hắn đã không làm vậy, tạm thời tha mạng chi bọn họ.

“Vâng.”

Một đám Thánh cảnh đáp lại, nhìn về phía Tứ Thánh sơn với ánh mắt vô cùng lạnh lùng.

Lần này Kiếm Đế cung bọn họ đã tổn thất quá nhiều, từ khi Kiếm Đế cung được thành lập đến nay, bọn họ chưa từng gặp phải tổn thất lớn như vậy, cho dù trước đó có xảy ra mấy trận đại nạn lớn, bọn họ cũng chưa từng gặp phải tổn thất lớn lần này.

“Ta sẽ đi đến Thánh triều Tô thị một chuyến.” Phong chủ Thanh Hòa phong nói, bóng dáng lóe lên, phá không rời đi.

Tin tức phong chủ Thanh Hòa phong ra khỏi Kiếm Đế cung, đến Tứ Thánh sơn chém chết cung chủ của Thư Thánh cung, đồng thời phái sáu mươi tám Thánh cảnh đóng quân ở Tứ Thánh sơn cuối cùng cũng truyền ra ngoài, gây nên một trận sôi trào, chấn động toàn bộ Thanh vực.

Kiếm Đế cung đang muốn làm gì, tiêu diệt Tứ Thánh sơn sao?

Chẳng bao lâu, bọn họ đã biết nguyên nhân hậu quả ra sao, hóa ra là có tin tức từ Kiếm Đế cung, hàng ngàn đệ tử của Kiếm Đế cung đã chết trong bí cảnh, còn có ba vị cấp Thánh Tử.

Kiếm Đế cung vô cùng tức giận, một vị phong chủ tự mình xuất thế, đến hỏi tội Tứ Thánh sơn.

Sau đó, rất nhiều thế lực bắt đầu lo lắng cho tiểu bối nhà mình, mà gia tộc có hồn bài bị bể tan tành cùng đều đến hội tụ ở Tứ Thánh sơn.

Gia tộc thương vong nghiêm trọng, cũng dẫn quân lực đến đóng ở Tứ Thánh Sơn.

Người của Tứ Thánh sơn thấy đại quân vây quanh thì mặt mày tái nhợt, bị bao vây bởi một đội quân đông đảo như vậy, có cánh cũng khó mà thoát được.

Không lẽ Tứ Thánh sơn mạnh mẽ một thời sẽ bị tiêu diệt?

Trong lòng của ba vị cung chủ lạnh như băng, cuối cùng bọn họ cũng nhận ra rằng mình đã chọc phải một ổ kiến lửa lớn.

Tứ Thánh sơn có khả năng sẽ bị chôn vùi trong thế hệ của bọn họ.

Thanh vực bình tĩnh một thời, đã bị khuấy động bởi Tứ Thánh sơn.

Mà vào lúc này, phong chủ Thanh Hòa phong đang bước ra khỏi Thánh triều Tô thị, ngay cả mặt của thành chủ hắn cũng chưa nhìn thấy.

Sau khi đến đây, có một vị Thánh Vương đã nói cho hắn một thông điệp, nói rằng Vực chủ là biết được mục đích đến đây của hắn, cứ để mọi chuyện thuận theo tự nhiên là được.

Phong chủ Thanh Hòa phong tự nhủ: “Ý của Vực chủ là gì, không lẽ là đã biết chuyện gì đang xảy ra trong bí cảnh Tứ Thánh sơn?”

Cùng lúc đó, thành Vô Song trong bí cảnh.

Những người bên trong không biết tất cả những thứ đang diễn ra bên ngoài, mà những người bên ngoài vẫn đâu vào đấy mà tiến vào thành Vô Song.

Kể từ sau sự việc lần trước, cuối cùng cũng không có ai không sợ chết đứng lên khiêu khích Lục Trần, bên tai của hắn cũng trở nên thanh tịnh hơn rất nhiều.

Đối với ba tòa cung điện màu xám còn lại, tạm thời không cần phải vội, đợi sau khi tranh đoạt truyền thừa của tứ thánh xong rồi tính.

Tính thời gian, các đệ tử của Tứ Thánh sơn hẳn là đã đến đây rồi.

Lục Trần nhờ Cái Tử Lãng sắp xếp tai mắt, nhìn chằm chằm vào chỗ dãy núi Thiên Thương.

Thời gian vội vã trôi qua, đã nửa tháng trôi qua lúc nào không biết, nửa tháng trở lại đây, ngày càng nhiều người bên ngoài đổ về thành Vô Song, về cơ bản thì những người nhận được tin tức đều đã đến đông đủ.

Bọn họ đến đây đều là để có được truyền thừa của Tứ Thánh.

Người đến từ Tứ Thánh sơn cũng đến, đang tập trung tại một tửu lâu.

Bọn họ không mất nhiều người vì đã có những người đi tiên phong vào nơi này, có kinh nghiệm, biết chỗ nào nguy hiểm và chỗ nào không nguy hiểm.

Những người đứng đầu khác của Tứ Thánh sơn hợp tác với các thế lực ở đây, để bọn họ không đi tìm đệ tử của Tứ Thánh sơn.

Đây cũng là lý do tại sao các đệ tử của Tứ Thánh sơn về cơ bản thì vẫn còn sống.

Bên trong một tửu lâu.

Các đệ tử của Tứ Thánh sơn đang tập hợp lại với nhau để thảo luận về việc tiến vào dãy núi Thiên Thương để tìm kiếm truyền thừa.

Trong mấy vạn năm nay Tứ Thánh vẫn luôn cố gắng hết sức để tìm kiếm truyền thừa của tiên tổ, nhưng tiếc là vẫn không đạt được gì, cho đến thế hệ của bọn họ cuối cùng đã có tung tích rồi.

Truyền nhân đại diện của bốn mạch lớn cầm kỳ thi họa chia làm hai nam và hai nữ, nam anh tuấn vô song, nữ quốc sắc thiên hương.

Truyền nhân của Cầm Thánh cung trông khoảng hai mươi tuổi, khuôn mặt hình trái xoan tinh xảo, mục mi như họa, đôi môi đỏ tươi, trên người mặc một bộ quần áo màu vàng nhạt, khí chất tựa như hoa lan, tên là Cầm Ngọc.