Chương 904: Nguyên Sơ kiếm đế (2)

“Đúng rồi, ta là Yến Tử Hiên, quy tắc đầu tiên lĩnh ngộ khi tiến vào Thánh cảnh là quy tắc lôi đình, hiện tại đã dung nhập quy tắc vào trong kiếm ý, thuộc kiếm ý lôi đình!” Yến Tử Hiên cười ha ha tự giới thiệu, chợt chỉ chỉ về phía thanh niên tóc bạc bên cạnh, nói: “Sư huynh tên là Liễu Mục, Thánh Vương đỉnh phong, quan trọng nhất là sư huynh mới hai ngàn tuổi, ưu tú hơn ta nhiều.”

Liễu Mục khẽ gật đầu với Lục Trần.

Sau đó, Yến Tử Hiên nghi ngờ nói: “Đúng rồi sư đệ, tại sao ta chưa từng gặp ngươi ở Kiếm Đế cung, ngươi đã bái vào môn hạ Kiếm Đế nào vậy?”

Yến Tử Hiên cảm thấy với thiên phú của Lục Trần chắc chắn đã bái nhập môn hạ của một Kiếm Đế nào đó.

Lục Trần nghe được lời của đối phương, lắc đầu, nói: “Ta không có bái vào môn hạ Kiếm Đế, ta cũng không phải người của Kiếm Đế cung Sơn Hải giới.”

Hai người họ nghe thấy lời của Lục Trần, khẽ giật mình, những kiếm tu tán tu bên ngoài có thiên phú yêu nghiệt như vậy sao.

Lục Trần sờ sờ mũi, nói: “Chuẩn xác mà nói, ta đến từ Kiếm Đế cung mười vực.”

“Mười vực?”

Hai người họ lộ ra vẻ nghi ngờ, mười vực cũng có Kiếm Đế cung sao?

Hai người họ chưa đến mười vực nên hoàn toàn không rõ mười vực, nên hơi giật mình vì Lục Trần đến từ mười vực?

Nơi nhỏ không đầy đủ quy tắc trong lời đồn đó sao?

Lục Trần lấy Lục Thần kiếm ra, cười hỏi: “Có lẽ các ngươi biết thanh kiếm này đúng không?”

Yến Tử Hiên và Liễu Mục nhìn về phía kiếm của Lục Trần, người trước một mảng mờ mịt, người sau lại nhíu mày giống như đang suy nghĩ gì đó nhưng lại có chút không tin.

Sau khi nhìn "Lục Thần kiếm" một lúc, Liễu Mục thốt ra.

Yến Tử Hiên nghiêng đầu nhìn Liễu Mục, nghi vấn nói: “Sư huynh, ngươi biết thanh trường kiếm sắp rạn nứt này sao?”

Liễu Mục gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, nói: “Ngươi đã quên kiếm ý là do ai sáng tạo ra rồi sao?”

Ánh mắt Yến Tử Hiên khẽ nheo lại, chợt bắt đầu nghiêm nghị, nói: “Nguyên Sơ kiếm đế, năm đó Nguyên Sơ kiếm đế tạo ra kiếm ý độc đáo, không phải đại năng nhưng chém giết được đại năng, sau khi sáng lập kiếm ý khiến thực lực chỉnh thế của Kiếm Đế cung tăng lên một cấp bậc, đáng tiếc thời vận không tốt, gặp Ninh Thiên Quân phản bội.”

Lúc Yến Tử Hiên nói đến Ninh Thiên Quân, hắn cắn chặt răng, ánh mắt là một mảng lạnh lẽo.

Kiếm ý mà bọn họ tu luyện là hệ thống kiếm ý độc đáo mà Nguyên Sơ kiếm đế sáng tạo ra, là lực lượng sắc bén nhất dưới thiên hạ, lực lượng này tăng lên đến đỉnh cấp, cho dù là lực phòng ngự của những Thiên Yêu nghịch thiên thì cũng sẽ bị kiếm ý xuyên thủng.

“Nguyên Sơ kiếm đế?”

Lục Trần nghe thấy lời của hai người này, ánh mắt khẽ nheo lại, đây chính là binh khí của người đó, kiếm ý cùng với Tỏa Kiếm Quyết đều là người đó sáng lập ra sao?

Lục Trần vốn không biết Nguyên Sơ kiếm đế, nhưng Nguyên Sơ kiếm đế Sơn Hải giới lại thuộc nhân vật cấp tổ sư, danh khắp thiên hạ, bởi vì Nguyên Sơ kiếm đế sáng tạo ra kiếm ý nhất đạo khiến cho thực lực kiếm tu tăng lên một cấp bậc.

Nguyên Sơ kiếm đế là nhân vật trời cao, vô song cái thế, ngoại trừ tạo ra kiếm ý thì còn sáng tạo ra Tỏa Kiếm Quyết.

Kiếm ý đại thành cùng với Tỏa Kiếm Quyết đại thành phối hợp thi triển ra uy lực vô song khiến đại năng tuyệt thế trong Thiên Yêu đều biến sắc, kiêng kỵ không thôi.

Nguyên Sơ kiếm đế sáng tạo ra kiếm ý, phân chia cấp bậc cho kiếm ý, sau khi vào Đế cảnh thì có thể chém giết Thiên Yêu đại năng, nếu Nguyên Sơ kiếm đế còn sống, thăng cấp đến cảnh giới Thiên Đế thì sẽ là một đại năng tuyệt thế hiếm có của Nhân tộc.

Lúc Yến Tử Hiên và Liễu Mục nói đến Nguyên Sơ kiếm đế, trên mặt lộ ra vẻ trầm thấp, tâm trạng sa sút, nhưng bọn họ thu lại tâm trạng trong lòng lại rất nhanh, nhìn Lục Trần mỉm cười, nói: “Sư đệ, nếu ngươi đã được Lục Thần kiếm tán thành thì đã được xem là đồ đệ của Nguyên Sơ kiếm đế tiền bối, muốn trở về Sơn Hải giới với bọn ta không?”

Hai người họ cảm thấy Lục Trần không thua kém yêu nghiệt của bọn họ, dẫn về Sơn Hải giới phát triển sẽ tương đối tốt.

Lục Trần mỉm cười lắc đầu, từ chối đề nghị của hai người họ, hiện tại hắn mới Hoàng cảnh sơ kỳ, không thích hợp đến Sơn Hải giới, bởi vì hắn biết được từ khí linh tháp Đông Hoàng cùng với lời nói của những người xung quanh rằng Sơn Hải giới là thế giới có thể còn rộng lớn hơn Cửu Thiên, mà hiện tại cảnh giới của hắn thấp kém, không thích hợp đến đó.

Hơn nữa, sư phụ cũng không bảo mình đi.

Có lẽ cảm thấy thời gian chưa đến.

Lục Trần hỏi ngược lại: “Hai vị sư huynh, Kiếm Đế cung có kiếm pháp tu hành hay không, ta vừa mới tới không gian Đông Hoàng, mới có được một bộ Tỏa Kiếm Quyết, cho nên ta muốn mời các ngươi truyền thụ cho ta mấy bộ kiếm pháp của Kiếm Đế cung.”

“Tỏa Kiếm Quyết?”

Hai người họ hơi nghi ngờ, không phải bộ kiếm quyết này được cất giữ ở tầng thứ bảy của tháp Đông Hoàng sao, với cảnh giới của Lục Trần sao có thể lấy được, có lẽ khí linh tháp Đông Hoàng biết được thân phận của đối phương nên đưa cho hắn trước.

“Sư huynh!”

Yến Tử Hiên nhìn về phía Liễu Mục.

Bình thường đưa ra quyết định trọng đại, Yến Tử Hiên đều để Liễu Mục quyết định.

Liễu Mục trầm ngâm mấy giây, rồi nói: “Thật ra Thánh cảnh mới là khởi đầu, bởi vì có thể căn cứ vào lĩnh ngộ quy tắc tìm được kiếm pháp thích hợp, nhưng sư đệ ngươi phá vào Thánh cảnh chắc sẽ không lâu nữa, sư huynh sẽ truyền cho ngươi hai bộ kiếm pháp Kiếm Đế cung, nhưng sư đệ đừng dễ dàng truyền cho người ngoài.”