Chương 754: Huyền Vực rung chuyển (2)

“Ha ha, có những lời này của Lục điện hạ, bọn ta an tâm rồi.” Cung chủ Vô Lượng cung cười nói.

Tuy thực lực của Lục Trần rất yếu nhưng bối cảnh lại lớn, thiếu chủ của thành Đan Minh có thể ra lệnh cho luyện đan sư thập phẩm.

Có được nhân tình lần này, bọn họ cầu đan dược sẽ dễ dàng hơn nhiều.

“Đúng rồi, không phải mấy tháng sau điện hạ sẽ tỷ thí luyện đan với Lam Y Y sao, đến lúc đó bọn ta nhất định sẽ đến.” tông chủ Hoàng Cực tông nhìn Lục Trần mỉm cười nói.

“Nói đúng ra, hẳn là còn khoảng hai tháng.” Lục Trần mở miệng nói.

Hắn và Mai Tiêu đi từ thành Đan Minh đến Hỏa Diễm cốc trì hoãn hơn nửa năm ở Hỏa Diễm cốc, sau đó nổ chết thu hút cốc chủ Hỏa Diễm cốc quay lại, hiện giờ ra ngoài giải quyết chuyện của Ninh gia và Trớ Chú giới.

Trên cơ bản, còn khoảng hai tháng nữa sẽ tỷ thí luyện đan với Lam Y Y.

Lục Trần cảm thán một câu, thời gian trôi qua đúng là rất nhanh.

Cung chủ Vô Lượng cung cũng cười nói: “Đến lúc đó ta sẽ suất lĩnh cường giả Vô Lượng cung tới thành Đan Minh trợ trận cho điện hạ.”

“Cảm tạ hai tiền bối.” Lục Trần ôm quyền, nói: “Đến lúc đó vãn bối sẽ đợi các vị tiền bối đại giá quang lâm ở thành Đan Minh.”

“Đúng rồi các vị tiền bối, làm phiền mọi người đến Ninh thành diệt sạch dư nghiệt Ninh gia một chuyến, sau đó lại truyền chuyện của Trớ Chú giới ra ngoài.”

“Chuyện này không thành vấn đề.” tông chủ Hoàng Cực tông trầm ngâm một lát, sau đó nói.

“Diêm tiền bối, chúng ta quay về Hỏa Diễm cốc trước đi!” Lục Trần quay đầu nhìn Diêm Trung Thiên nói.

Bởi vì nghe được tin dữ, hiện giờ tâm trạng Diêm Trung Thiên rơi vào bi thương, Lục Trần cũng không có mặt mũi hỏi đối phương lấy Thiên Lôi Châu.

Lục Trần và người của Hoàng Cực tông với Vô Lượng cung tách ra ở Hoàng triều Hàn Nha, rồi quay về Hỏa Diễm cốc.

Mà sau khi bọn họ quay về Hỏa Diễm cốc, tin tức đầu tiên giống như hoả tinh, nổ tung ở Ninh thành, sau đó lại truyền xa với tốc độ cực nhanh.

Tin tức này chính là chuyện Ninh gia cấu kết với Trớ Chú giới bại lộ, bị tam đại thế lực Hoàng Cực tông, Vô Lượng cung cùng với Hỏa Diễm cốc liên thủ diệt trừ.

Ngoài ra, bí mật mà Trớ Chú giới che giấu cũng bị công bố với mọi người.

“Ninh gia, đây là gia tộc Thánh Vương, một gia tộc có ba Thánh Vương…”

“Không ngờ lại cấu kết với Trớ Chú giới…”

“Đây chẳng phải khiến người ta lo lắng sao, cũng không biết tin tức mà Hoàng Cực tông, Vô Lượng cung tung ra là thật hay là giả...”

“Trớ Chú giới chỉ hoạt động ở Huyền vực chứ không hoạt động bí mật ở vực khác, thật sự là nơi nào đó ở Huyền vực có phong ấn một Thiên Tôn sao...”

“Nếu tin tức là thật, nếu Thiên Tôn của Trớ Chú giới phá phong ấn mà ra, thì chúng ta nên làm gì đây...”

Lúc này, tin tức bùng nổ ở Ninh thành trực tiếp khiến Huyền vực rung chuyển.

Lục Trần trở về Hỏa Diễm cốc gặp mặt Mai Tiêu, Diêm Trung Thiên một mình rời đi, có lẽ còn đang đắm chìm trong cơn đau con trai đã chết.

Trở lại Hỏa Diễm cốc hai ba ngày, tin tức từ Ninh thành truyền tới Hỏa Diễm cốc, Mai Tiêu nghe xong, thất thần một lúc, im lặng hồi lâu.

Trớ Chú giới hoạt động ở Huyền vực mấy ngàn năm, ăn sâu bén rễ, ngoại trừ biết bọn họ tìm kiếm người có đồ án thần bí sau lưng, thì còn bí mật gì không thể nào biết được.

Mà Lục Trần mới đến Huyền vực hai năm, chưa đến ba năm, đã làm rõ bí mật của Trớ Chú giới, chiêu cáo thiên hạ bí mật này.

Mai Tiêu cảm thán một tiếng, bị Lục Trần thuyết phục, hiện tại hắn cũng bắt đầu sùng bái Lục Trần.

“Khi nào thì quay về thành Đan Minh?” Mai Tiêu hỏi.

Mai Tiêu nhớ Lục Trần có một trận tỷ thí luyện đan với Lam Y Y, tính tính thời gian, còn khoảng hai tháng.

Lục Trần lắc đầu, nói: “Không vội, ta bế quan luyện đan trước đã, lúc gần tới thời gian thì về.”

Ra ngoài hơn nửa năm cũng chưa luyện đan tử tế, nhưng cũng không lãng phí thời gian, đầu tiên đã hoàn thiện kiếm ý của hắn tới cấp Vương, trở thành một Kiếm Vương.

Sau dó, Diệt Thế Hắc Diễm nuốt một đóa linh hỏa, thực lực tăng mạnh.

Cho nên, trong một tháng kế tiếp, Lục Trần đắm chìm trong luyện đan.

Lúc ra ngoài có mang theo lượng lớn linh dược, cũng đủ cho hắn tiêu hao.

Một tháng sau Lục Trần xuất quan, bế quan gần một tháng có thể luyện chế được đan dược lục phẩm, nhưng nếu muốn thắng Lam Y Y trên mặt kỹ thuật luyện đan thì hoàn toàn không có khả năng.

Bởi vì lúc hắn vừa đến thành Đan Minh, khi đó Lam Y Y đã là luyện đan sư thất phẩm, là cấp bậc Đan Hoàng.

Mà hiện tại hắn chỉ mới lục phẩm mà thôi.

Nhưng mà thắng thua với hắn vốn không quan trọng.

“Cuối cùng cũng xuất quan.” Lục Trần đi ra bên ngoài, Mai Tiêu mở to mắt, nhìn hắn nói: “Trong vòng một tháng, cốc chủ đã tới tìm ngươi ba lần, ta nói ngươi bế quan luyện đan nên không quấy rầy ngươi.”

Lục Trần gật đầu, nói: “Đi, đi chào từ biệt cốc chủ.”

Còn một tháng nữa là tới tỷ thí luyện đan, là lúc nên về thành Đan Minh rồi.

Mai Tiêu đứng dậy, sánh vai ra cửa với Lục Trần, sau đó đi vào cung điện của Diêm Trung Thiên, Diêm Trung Thiên nhìn thấy hai người họ, lập tức biết ý đồ đến đây.

“Điện hạ có tỷ thí, ta sẽ không giữ ngươi nữa!” Diêm Trung Thiên mở miệng nói, nói xong, ánh sáng lóe lên, chỉ thấy trong tay hắn xuất hiện một hạt châu màu lam.

Hạt châu lớn bằng nắm tay trẻ con, màu xanh thẳm, phát ra dao động hủy diệt, trong mơ hồ còn có thể nhìn thấy lôi đình lập lòe trong hạt châu.