Chương 635: Tiểu quỷ lanh lợi (2)

Cái gọi là cổ lộ, là một con đường hư vô đi thông Cửu Thiên, con đường này vô cùng nguy hiểm, chỉ có cấp bậc Thánh Vương mới có tư cách xông vào, hơn nữa khả năng Thánh Vương ngã xuống vô cùng lớn, người bình thường căn bản không dám xông vào.

Bởi vì quy tắc thiên địa mười vực áp chế gay gắt, đại đạo tổn hại, võ giả chỉ có thể tu luyện tới Thánh Vương tuyệt đỉnh, liền trì trệ không tiến nữa.

Nếu như muốn thăng cấp Chí Tôn, nhất định phải xông vào cổ lộ, lên tới Cửu Thiên.

Cổ lộ này được xây dựng trong một không gian hư vô của Trung Châu vực, giống như xây dựng nhân tạo, hoặc giống như hình thành trong bóng tối.

Thế nhưng, cổ lộ quá nguy hiểm, không chỉ có khe hở hư không đáng sợ có thể thôn phệ Thánh Vương, còn có lôi điện, cùng với các loại nguy hiểm không biết.

Nói như vậy, mười Thánh Vương là có chín người phải chết

Người của Cửu Thiên không dễ xuống, người mười vực cũng không tiện đi lên.

Không biết có bao nhiêu Thánh Vương đã chết trên cổ lộ đi thông Cửu Thiên.

Tuổi thọ của võ giả rất dài, nhất là Thánh Cảnh hơi một tí sống mười vạn năm, hơn mười vạn năm.

Nếu không xông vào cổ lộ, số lượng Thánh Vương của mười vực đoán chừng sẽ gia tăng mấy trăm, mấy ngàn lần.

Con đường này còn có một tên gọi hay, đó chính là Đạp Thiên thê, nói cách khác là đạp qua thang trời, trời cao chim bay, bể rộng cá nhảy.

Xông vào thành công, tu vi không bị trói buộc và hạn chế, có cơ hội trùng kích Chí Tôn và với Thiên Tôn cảnh.

Mười vực, thật giống như lồng giam, tu vi bị giam cầm.

Đây cũng là nguyên nhân các Thánh Vương của mười vực, biết rõ cửu tử nhất sinh, vẫn là muốn xông vào cổ lộ.

Cố Thiên Nhai nhẹ gật đầu, nói: "Ta phải xông vào một lần, nếu thời gian kéo dài, khí huyết của ta yếu dần, tỷ lệ thành công thấp hơn. ”

"Cho ngươi."

Lục Trần vung tay lên, mười bình Hổ Liệt Tửu trôi lơ lửng trên không trung, còn có một khối thịt rồng tươi mới, ước tính hơn một ngàn cân.

"Cái gì thế."

Cố Thiên Nhai ngẩn người.

Lục Trần nói: "Hổ Liệt Tửu, ta đưa cho ngươi.”

Cố Thiên Nhai cũng biết chỗ tốt của Hổ Liệt Tửu, có thể cường gân kiện cốt, lại để khí huyết giữ vững cường thịnh.

"Đây là thịt gì, tinh khí sao lại nồng đậm như vậy" Cố Thiên Nhai nhìn thịt rồng, tràn ngập tinh khí nồng đậm, thịt tươi mới rất trắng nõn, tinh khí bốn phía.

"Tính sơ bộ là thịt rồng Chí Tôn." Vẻ mặt Lục Trần bình thản nói.

Cố Thiên Nhai bối rối, thịt rồng Chí Tôn, ý niệm đầu tiên chính là giả, nhưng hắn chưa từng thấy qua thịt yêu thú tinh khí nồng đậm như vậy.

Cố Thiên Nhai cũng không biết nói cái gì cho phải, tiểu tử này sao lại làm thịt Chí Tôn, thậm chí ngay cả thịt Chí tôn cũng có thể làm được hả.

Cố Thiên Nhai có một loại cảm giác, nếu như mình ăn những thịt này, đoán chừng thực lực sẽ lần nữa tăng lên vài phần, tỷ lệ thành công xông vào cổ lộ cũng sẽ gia tăng.

Trong lúc nhất thời, Cố Thiên Nhai có chút cảm động, há to miệng, đang muốn khen ngợi Lục Trần vài câu, ví dụ như coi như có lương tâm các loại.

Nhưng lời còn chưa nói ra, Lục Trần giành trước nói: "Lão già kia, thịt này là vật đại bổ, ăn cố gắng một chút, tranh thủ giữ lại mấy đời sau, ta sợ ngươi xông vào cổ lộ đã chết thì ngay cả đời sau cũng không giữ lại được.”

Lục Trần nhớ rõ tên này hình như là độc thân, thê tử và nhi tử cũng không có.

Sau khi nói xong, đã đi ngay.

"Má nó…"

Lời nói trước khi đi của Lục Trần khiến Cố Thiên Nhai tức giận muốn bắt tiểu tử này về hung hãng đánh một trận.

Vốn trong lòng hắn rất cảm động, tuy nhiên tên này nói chuyện quả thực tức chết người, có xúc động đánh hắn một trận.

Cố Thiên Nhai kinh ngạc đứng thẳng thật lâu, cuối cùng vẫn lộ ra một nụ cười vui mừng.

Lục Trần mừng vì có Thần Kiếm, trong lòng vô cùng vui vẻ, chỉ là thanh thần kiếm này hư hại, dường như kiếm thể lúc nào cũng sẽ rạn nứt ra.

Nhưng không có vấn đề gì lớn, về sau khi đi chỗ Ngũ sư phụ, nói Ngũ sư phụ sửa một chút.

Ngũ sư phụ vừa hay là luyện khí sư, luyện chế Thánh khí là tiện tay thôi.

Nếu là lúc trước, Lục Trần đoná chừng Ngũ sư phụ chưa chắc sẽ được, nhưng trải qua bí cảnh lịch luyện, hắn cảm giác đánh giá thấp năm vị sư phụ một cách nghiêm trọng, cho dù thanh kiếm này là vũ khí Thiên Tôn, có lẽ Ngũ sư phụ cũng có thể sửa được.

Lúc đầu, dựa theo suy nghĩ của các sư phụ là lần lượt để hắn ở chỗ của năm sư phụ đủ năm năm, nhưng ai nghĩ được kế hoạch không thay đổi kịp, từ Hoang vực trở lại Thanh vực lãng phí thời gian mấy năm ở bí cảnh.

Vốn dĩ hiện tại có lẽ hắn đang ở trên đường đến Đế Nữ vực, hoặc là Huyền vực rồi, bây giờ còn đang nán lại ở Thanh vực.

Lục Trần xoa đầu, chờ giải quyết việc của Bạch Trạch xong, hắn liền đi dạo một vòng chỗ của Tứ sư phụ, về phần Đế Nữ vực thì trước hết chưa đi.

Bạch Trạch là thiếu chủ của Hổ tộc, thân phận tôn quý lại còn muốn chơi chết mình, nếu như không cho hắn nhớ lâu chút, cho dù hắn đến Huyền vực lịch luyện sợ là cũng không yên ổn, tốt nhất là dạy cho Bạch Trạch và Hổ tộc phía sau một bài học xương máu.

Lục Trần đi ra ngoài, hắn đi vào động phủ của Quý Nhiên, gọi Quý Nhiên đang đắm chìm trong tu luyện tỉnh lại.

Quý Nhiên giật mình tỉnh lại từ trong thiền định, câu đầu tiên đã nghe nói: “Bắt đầu bước kế tiếp.”