Chương 889: Thiên Yêu mạnh mẽ

“Vô dụng!” Kha Dĩ Nhu lắc đầu, nói: “Nguyên thần của bọn họ có đại năng của tộc thiết lập cấm chế, một khi sưu hồn thì nguyên thần sẽ nổ tung.”

“Người này là ta vất vả mới bắt được, mỗi lần đều dùng đạo Nhập Mộng để hắn chìm vào ngủ say, rồi thi triển tuyệt học của tộc xem có thể phát hiện ra gì hay không.”

“Bộ tộc Thiên Yêu có quá nhiều thứ đáng để chúng ta học tập, không thể dễ dàng giết chết!” Kha Dĩ Nhu lắc đầu nói, sau đó vung tay lên, con ngưu yêu vô cùng nóng nảy này nghiêng đầu một cái, lại chìm vào ngủ say.

“Đi theo ta!”

Kha Dĩ Nhu dẫn theo Lục Trần đi, đi thời gian khoảng nửa nén nhang lại có một con yêu thú bị thiết liên pháp tắc khóa trong không gian hư vô, con yêu thú này không giống với con trước đó, tuy con trước đó mọc sừng trâu nhưng bản thể thoạt nhìn không khác với con người, mà con yêu thú trước mặt hiện tại lại có bản thể thật sự.

Thân thể như núi nhỏ, đầu thoạt nhìn giống như một con cá sấu, có ba cái đầu, vô cùng dữ tợn, toàn thân mọc đầy vảy rồng, lưng hình vòm, tứ chi cường tráng, móng vuốt dài sắc bén.

Con Thiên Yêu này lẳng lặng lơ lửng trên hư không, chìm vào ngủ say.

Chỉ là ngay cả chìm vào trong giấc ngủ say cũng có từng luồng khí tức khiếp người tản mát ra từ trong thân thể, không thể nghi ngờ, đây là một con Thiên Yêu cấp bậc Thánh cảnh.

Kha Dĩ Nhu nhẹ giọng nói: “Đây là tộc Tam Đầu Ngạc, cũng là hoàng tộc trong cổ yêu, am hiểu đạo Sát Lục, trời sinh vì giết chóc, lấy Nhân tộc làm thức ăn.”

Lục Trần nghiêm túc nhìn con Thiên Yêu khổng lồ này, hỏi: “Đạo Sát Lục, đây là năng lực gì?”

Kha Dĩ Nhu thản nhiên cười nói: “Ngươi phải thử một chút.”

Trước đó Lục Trần đã mở mang được sự lợi hại của Thiên Yêu Mãng Ngưu, lôi đình huyết sắc bắn ra và tiếng rít gào của Mãng Ngưu đều rất đáng sợ, quan trọng nhất là đối phương mới Hoàng cảnh sơ kỳ, mà Thiên Yêu trước mắt là Thánh cảnh thật sự, biết được Thiên Yêu Hoàng cảnh đã lợi hại thế nào, vậy thì Thánh cảnh phải mạnh đến đâu chứ.

Cho nên trong lòng Lục Trần sinh ra một tia sợ hãi.

“Vẫn là cho ngươi mở mang một chút, nếu không ngươi sẽ kiêu ngạo mù quáng!” Kha Dĩ Nhu thản nhiên nói.

Nàng dứt lời, thân thể Tam Đầu Ngạc lơ lửng trên hư không run lên, đột nhiên mở đôi mắt to bằng đèn lồng, toàn là màu đỏ tươi, một luồng khí tức vô cùng thô bạo phóng thích ra từ thân thể cực lớn giống như dòng nước lũ.

Lục Trần rõ ràng nhìn thấy xung quanh của Tam Đầu Ngạc nứt tạo ra từng khe hở giống như mạng nhện vỡ vụn, khuếch tán ra xung quanh rất nhanh.

Một cảm giác sợ hãi khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung đột nhiên sinh sôi nảy nở ở trong lòng Lục Trần, những vết nứt đó còn chưa tiếp cận thân thể hắn đã khiến cho thân thể hắn sinh ra cảm giác đau đớn, huyết nhục như bị xé rách ra.

Kha Dĩ Nhu vung tay lên, thân thể Tam Đầu Ngạc cuồng bạo này khẽ run, nhắm mắt lại.

Kha Dĩ Nhu thản nhiên nói: “Đây chính là đạo Sát Lục, nếu thân thể không đủ mạnh thì khi tiếp cận bên cạnh Tam Đầu Ngạc này, đạo Sát Lục bọn nó sử dụng sẽ khiến cho thân thể của ngươi trực tiếp nổ tung, quy tắc Sát Lục sẽ xâm lấn vào thân thể bất cứ chỗ nào, trực tiếp phân giải thân thể của ngươi.”

“Mặc dù con Tam Đầu Ngạc này ở tầng thứ nhất của Thánh cảnh, nhưng Thánh Vương bình thường của mười vực cũng không nhất định có thể chịu được đạo Sát Lục của nó.”

Đồng tử Lục Trần co rụt lại, hoảng sợ nói: “Nghịch thiên vậy sao?”

Kha Dĩ Nhu cười nói: “Ý ta là Thánh Vương không chịu nổi đạo Sát Lục của nó, vốn không phải nói nó có thể giết chết Thánh Vương.”

Cảnh giới tu hành, một lĩnh vực là một loại lực lượng, tuy rằng không thiếu võ giả yêu nghiệt có thể chiến đấu vượt cấp nhưng nhịp độ sẽ không quá lớn.

Nếu không, phân chia cảnh giới còn có ý nghĩa gì.

“Đạo Sát Lục của Tam Đầu Ngạc rất lợi hại, vảy rồng quanh thân phòng thủ cũng rất lợi hại, nhưng nguyên thần là nhược điểm của nó, Thánh Vương bình thường có thể đỡ được chấn động giết chóc tiếp cận giết nó, Thánh Vương am hiểu công kích linh hồn vừa động tâm cũng có thể lấy mạng của nó.”

“Tóm lại, mặc dù năng lực mà Thiên Yêu nắm giữ rất lớn mạnh nhưng luôn có lực lượng khống chế năng lực của bọn nó!”

Kha Dĩ Nhu chậm rãi kể lại ở bên cạnh.

Lục Trần nghe đến cảm xúc phập phồng, hóa ra trên thế gian này còn có Thiên Yêu, loại yêu thú mạnh mẽ này sao?

“Đi, dẫn ngươi đi xem một loại Thiên Yêu khác, nếu như có thể nắm giữ năng lực khác, về sau ngươi tiến vào Cửu Thiên cũng có thể muốn làm gì làm, không ai có thể ngăn cản ngươi, cho dù kẻ địch cao hơn ngươi hai ba cảnh giới, cũng không nhất định có thể bắt được ngươi.” Bỗng nhiên Kha Dĩ Nhu có chút thần bì nói.

“Yêu thú gì vậy?” Lục Trần bị sư phụ nhà mình khơi gợi lòng tò mò.

“Đi theo ta là biết!” Khóe miệng Kha Dĩ Nhu nhếch lên mỉm cười, dẫn đường ở phía trước.