Chương 574: Đi guốc trong bụng

Tử Hằng không khỏi nghĩ lại khi ấy bản thân cũng ngu ngốc đắc tội Lục Trần, hấp dẫn vô số cừu hận của các thế lực lớn.

Cùng lúc tại một khách điếm nào đó trong thành Vô Song, Kim Anh Tuấn đang tu luyện đột nhiên hắt hơi ba cái liên tục, hắn lẩm bẩm một mình: "Không biết muội tử nào lại nhớ nhung khiến mình hắt hơi tận ba cái."

"Hoá ra nội tình còn có truyền nhân của gia tộc Thần Tài, xem ra Kim Anh Tuấn mới chính là kẻ chủ mưu, cho nên người này cũng nằm trong danh sách phải giết của Hổ tộc." Ánh mắt Bạch Trạch loé lên một tia rét lạnh, sau đó nhìn Lục Trần nói: "Đa tạ Kiếm Tam công tử đã báo tin cho ta. Về phần hợp tác, ta sẽ liên lạc với ngươi sau khi rời khỏi đây. Vậy không làm phiền Kiếm Tam công tử tu hành nữa."

Bạch Trạch nói xong liền quay người rời đi.

Sau khi Bạch Trạch rời đi, Quý Nhiên không nói nên lời: "Lục Trần, ngươi có nhiều kẻ thù quá, Hổ tộc ở Yêu vực xa xôi cũng tới quấy rầy ngươi."

Tử Hằng và Liễu Khuynh Thành cũng không biết phải nói gì.

Vì tình thế hiện tại rất nghiêm trọng, nếu không cẩn thận có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng nên Lục Trần cũng không rảnh quan tâm đến Hổ tộc, cho nên trước tiên hắn đã lôi kéo cơn giận của Hổ tộc về phía Kim Anh Tuấn.

Tất nhiên, chỉ bằng những nhận xét phiến diện của mình, Bạch Trạch chắc chắn sẽ không dễ dàng tin vào những gì hắn nói.

Hơn nữa, với tính cách độc đoán của Hổ tộc, rất có thể hắn sẽ đến nơi đóng quân của Phong Lôi các hỏi thẳng Kim Anh Tuấn.

Để thuyết phục Hổ tộc tin rằng Kim Anh Tuấn mới là chủ mưu đằng sau việc ủ Hổ Liệt tửu còn cần có một sự kiện 'trùng hợp'.

Lục Trần vò đầu, hai mắt hắn đột nhiên sáng lên, nói: "Có."

Những người bên cạnh không biết Lục Trần đang nghĩ gì mà đang lo lắng cho tình cảnh của hắn.

Quý Nhiên dùng ánh mắt nghiêm túc cảnh cáo: "Hổ tộc vô cùng độc đoán, hành động không hề suy xét. Như Bạch Trạch đã nói vừa rồi, nếu Hổ tộc muốn giết người, bọn họ sẽ trực tiếp phái Thánh cảnh hoặc Thánh Quân tới. Vì vậy, sau này ngươi phải cẩn thận Hổ tộc tới báo thù."

Đắc tội với thế lực Nhân tộc không sao, Lục Trần có Kiếm Đế cung và Lôi Phong các đứng sau, kẻ nào muốn giết hắn cũng sẽ kiêng kỵ hai bối cảnh này.

Nhưng Yêu tộc thì khác, nhất là Hổ tộc, Hổ tộc có địa vị cấp Bá Chủ ở Yêu vực.

Hơn nữa Hổ tộc có rất nhiều chủng loại, mỗi chủng loại đều vô cùng mạnh mẽ, về cơ bản đều có Thánh vương toạ trấn.

Bọn họ liên hợp với nhau thành lập liên minh Hổ tộc, lấy hoàng tộc Bạch Hổ làm chủ.

Bọn họ sẽ không quan tâm đến xuất thân của Lục Trần. Dù sao thì bối cảnh của họ ở đó cũng không kém bất cứ môn phái đứng đầu nào ở Thanh vực. Ngoài ra, trong tín niệm của họ, không có loại quy củ vô lý như ỷ mạnh hiếp yếu.

Vì vậy, một khi Lục Trần rơi vào tầm mắt của bọn họ, họ sẽ trực tiếp phái cường giả ra tay.

Tuy nhiên, Lục Trần lại có vẻ không thèm quan tâm đến điều đó và nói: "Thật ra ta hy vọng mấy Thánh cảnh sẽ đến gây chuyện với ta, để tăng thêm một chút kích thích cho cuộc sống yên ổn."

"À nhân tiện, giúp ta làm một chuyện." Lục Trần bỗng nhiên ngồi thẳng dậy nhìn Tử Hằng, sau đó truyền âm giải thích toàn bộ kế hoạch của mình cho hắn.

"Sao không đưa trực tiếp cho Kim Anh Tuấn?" Tử Hằng nghe xong, nghi hoặc hỏi.

Lục Trần cười nói: "Nếu đưa thẳng tay, tên đó sẽ nghi ngờ."

"Ta sẽ đi làm ngay." Tử Hằng đứng dậy, rời khỏi phủ Thành chủ.

Tử Hằng đi dạo trên phố, tìm một võ giả bình thường từ thành Vô Song rồi đưa cho hắn một số thứ, còn dặn hắn vài câu mới rời đi.

Tử Hằng trốn trong bóng tối, thấy một võ giả bình thường do mình bỏ một ngàn linh thạch thuê hắn đi vào khách điếm của Phong Lôi các, đồng thời để các đệ tử Phong Lôi các báo cho Kim Anh Tuấn ra gặp mặt.

Trong khách điếm.

Kim Anh Tuấn đang tu luyện, biết được bên ngoài có người đang tìm mình liền lộ vẻ nghi ngờ đi ra, sau đó thấy người tìm mình đang ở cửa.

Nhìn qua thấy người này trạc tuổi đôi mươi, mặt rỗ, trên người mặc một chiếc áo khoác bằng vải thô.

Kim Anh Tuấn lướt qua cảnh giới của đối phương, thấy người nọ mới Tẩy Tuỷ cảnh, chắc hẳn là nhân sự tầng chót của thành Vô Song.

Kim Anh Tuấn nhíu mày, bởi vì hắn không biết người này tìm hắn có chuyện gì.

Trong lúc Kim Anh Tuấn đang im lặng, thanh niên mặt rỗ nhìn hắn nói: "Xin chào, chắc ngươi là Kim Anh Tuấn."

Kim Anh Tuấn gật đầu hỏi: "Ngươi tìm ta có việc?"

Thanh niên mặt rỗ đáp: "Có người nhờ ta đến gặp ngươi, nhờ người chuyển giao một đồ vật cho Khổng Soái."

"Đó là thứ gì?"

Mặt rỗ lấy ra một chiếc nhẫn, nói: "Ai đó đã nhờ ta giao nó cho ngươi, hi vọng ngươi có thể đưa nó cho một người tên là Khổng Soái."

Kim Anh Tuấn tiếp nhận nhẫn không gian với vẻ nghi hoặc. Hắn dùng thần niệm quét qua, phát hiện trong nhẫn không gian có hai bình rượu. Vừa mở bình ra, hương rượu mang theo sát khí bá đạo đã sộc ra ngoài.

"Hổ Liệt tửu."

Kim Anh Tuấn bật thốt ra trong lòng. Với nhãn giới và địa vị của hắn, đương nhiên là hắn biết về Hổ Liệt tửu.

Kim Anh Tuấn vô cùng khiếp sợ, đồng thời cũng hoang mang không thôi. Không biết trong bí cảnh này có ai biết về Hổ Liệt tửu không? Tại sao lại có người tặng Hổ Liệt tửu cho Khổng Soái?

"Người đã uỷ thác ngươi là ai, miêu tả lại bộ dáng của hắn đi." Kim Anh Tuấn nhìn thanh niên hỏi.

Người thanh niên lắc đầu nói: "Đây là bí mật."