Chương 874: Quát mắng Hoàng chủ Long thị

Ánh mắt lão giả mặc áo bào xanh Thuần Vu Dạ chợt lóe hung quang, thản nhiên nói: “Được, ta thỏa mãn ngươi, giết ngươi ở Hoàng thành.”

Bùi Hồng xuất hiện trên không trung, chỉ thấy thân thể hắn phóng ra hào quang màu vàng đất, một ngọn núi khổng lồ vô biên ngưng tụ mà thành, xuất hiện trên đỉnh đầu Thuần Vu Dạ, phóng thích ra uy áp vô song.

Bùi Hồng, Thánh cảnh lĩnh ngộ quy tắc Thổ, có thể mượn lực lượng quy tắc thuộc tính thổ, đây là một quy tắc thuộc tính tương đối nặng nề, lực phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ.

Bàn tay hắn ấn xuống, ngọn núi lớn khủng bố đó lóng lánh ánh sáng màu vàng đất, mang theo lực lượng mênh mông trấn áp một phương thiên địa, đánh xuống đỉnh đầu của Thuần Vu Dạ.

Thuần Vu Dạ đứng trong hư không, ngẩng đầu nhìn về phía ngọn núi lớn trên đỉnh đầu, đồng tử phóng ra hai luồng hỏa diễm, đồng thời trên người cũng phóng ra một luồng hỏa diễm, hỏa diễm bao trùm không gian, hóa thành một biển lửa đáng sợ, dường như có thể dung luyện vạn vật thế gian, hỏa diễm phóng lên cao, va chạm với núi lớn trên đỉnh đầu, phát ra âm thanh xẹt xẹt, trực tiếp hòa tan với bóng dáng mờ ảo của ngọn núi lớn.

Xung quanh Bùi Hồng hội tụ vô số hào quang màu vàng đất, mặt ngoài thân thể ngưng kết một tầng khôi giáp hóa đá, mà cả người hắn lại cao hơn trước mấy phần, cho người ta lực áp bách cực kỳ lớn mạnh.

Bùi Hồng giơ nắm đấm lên trực tiếp công kích về phía Thuần Vu Dạ.

Quanh người Thuần Vu Dạ hội tụ hỏa diễm, thêu đốt hư không vang lên âm thanh xẹt xẹt, thanh trường kiếm do hỏa diễm ngưng tụ xuất hiện trong tay giống như thiết kiếm đỏ rực, chém về phía nắm đấm của Bùi Hồng.

Lực phòng ngự lực lượng quy tắc thuộc tính thổ của Bùi Hồng cực kỳ đáng sợ, chuyên khắc chế lực lượng quy tắc hỏa diễm, nước...

Quả nhiên, lúc nắm đấm của Bùi Hồng và trường kiếm hỏa diễm va chạm với nhau, truyền ra tiếng đùng giòn tan, nắm đấm quy tắc Thổ của Bùi Hồng không sao, nhưng Thuần Vu Dạ lại bị một quyền của Bùi Hồng đánh bay ra ngoài.

Bùi Hồng một kích chiếm thế thượng phong, tiếp tục công kích về phía Thuần Vu Dạ.

Thuần Vu Dạ giận dữ gầm lên một tiếng, dùng hỏa diễm bao phủ Bùi Hồng ở bên trong, muốn dung luyện đối thủ, nhưng Bùi Hồng không sợ hãi, chống cự hỏa diễm thiêu đốt, kề sát Thuần Vu Dạ, mấy quyền liên tiếp chấn đến Thuần Vu Dạ khí huyết quay cuồng.

“Ha ha, chúng ta cũng khai chiến đi.” Từ Tri Mệnh nhìn về phía Thánh cảnh còn lại, cười ha ha mở miệng nói, một luồng dao động cực kỳ mạnh mẽ từ trên người Từ Tri Mệnh khuếch tán ra ngoài cực nhanh, nhanh chóng lan đến Thánh cảnh của gia tộc Thuần Vu.

Người sau như lâm đại địch, vội vàng phóng thích chấn động cấp Thánh chống cự.

Ầm!

Khí tức hai người họ va chạm khiến cho không khí xảy ra tiếng nổ lớn, ngay sau đó, một luồng sóng xung kích khủng bố như sóng biển nổ tung trên không trung.

Thánh cảnh của gia tộc Thuần Vu cảm nhận được lực trùng kích mạnh mẽ này, cả người lùi về phía sau mấy bước, mà Từ Tri Mệnh lại đứng tại chỗ không nhúc nhích.

“Không hổ là đệ nhất Thánh thành Ma Nghiêm!” Khí tức Thánh cảnh của gia tộc Vũ Văn phập phồng, ánh mắt mang theo lãnh ý nói.

Thành Ma Nghiêm là thành trì mạnh nhất bên ngoài Hoàng triều Long thị, có sáu bảy Thánh cảnh, mà Từ Tri Mệnh chính là đệ nhất Thánh thành Ma Nghiêm, chiến lực cực kỳ nghịch thiên, mặc dù chỉ là tu vi Thánh cảnh hậu kỳ nhưng nghe nói có thể chiến ngang tay với Thánh cảnh viên mãn, dưới Thánh Quân không có đối thủ.

Trước kia chỉ là nghe nói, lần này đích thân giao chiến, khí thế mà đối phương phóng thích ra quả thật có tính áp đảo đánh lùi Thánh cảnh hậu kỳ này.

“Quá khen!” Từ Tri Mệnh cười giễu, trên người tản ra một luồng chiến ý mạnh mẽ, hắn cất bước, tiếp cận Thánh cảnh của gia tộc Thuần Vu.

Từng quyền ấn phóng ra ánh sáng vô lượng đánh giết về phía Thánh cảnh của gia tộc Thuần Vu, sắc mặt người sau thay đổi kịch liệt, vội vàng vận khí lực lượng toàn thân để đối kháng, từng luồng lực lượng quy tắc đan xen, hóa thành lực phòng ngự đáng sợ lượn lờ ở mặt ngoài thân thể, chặn một nắm đấm tràn ngập lực lượng vô cùng này.

Một tiếng nổ lớn vang lên, chỉ thấy mặt ngoài của Thánh cảnh gia tộc Thuần Vu nổ tung, hóa thành vô số khí lưu phòng ngự tiêu tán.

Cả người hắn lùi về phía sau mấy bước, thân thể lung lay.

Thấy hai Thánh cảnh chặn được lực lượng mạnh nhất của gia tộc Thuần Vu, bảy Nhân Hoàng đại thành và một Thánh cảnh còn lại nhìn chằm chằm cường giả Hoàng cảnh của gia tộc Thuần Vu.

Từng vẻ mặt như sói nhìn dê khiến cho cường giả của Thuần Vu đều thay đổi sắc mặt, ánh mắt lộ ra hoảng sợ nồng đậm.

Trong lòng bọn họ thầm sốt ruột không gì sánh được, tại sao Thuần Vu Phong vẫn chưa trở về.

Cường giả xung quanh nhìn thấy cảnh này, thầm nghĩ gia tộc Thuần Vu toang rồi.

Ngay lúc một Thánh cảnh với bảy Nhân Hoàng đại thành mà Lục Trần triệu tập đến vẫn chưa ra tay chuẩn bị động thủ.

Trong lúc bất chợt, một luồng uy áp mênh mông giáng lâm, phong ấn không gian vô tận, luồng thánh uy này rất nồng đậm, Thánh cảnh tầng thứ nhất hoàn toàn không chịu nổi, mấy người chuẩn bị xuất thủ cảm nhận được luồng uy áp này, sắc mặt hơi đổi.

Mà trên dưới gia tộc Thuần Vu cảm nhận được luồng khí tức này, tâm trạng lại kích động, cuối cùng Hoàng chủ cũng nhúng tay vào.

Quan hệ giữa gia tộc Thuần Vu bọn họ và Hoàng triều Long thị cũng không tồi, mấy ngày trước vì sợ Thuần Vu Phong không kịp trở về nên đã đến hoàng cung một chuyến.