Chương 168: Thiên tài của Hoàng cung Khổng Tước (1)

Bốn ngày sau.

Trong Truyền tống điện của Hoàng triều Khổng Tước, Truyền tống trận sáng lên, khiến cho Vương giả tuyệt đỉnh canh giữ Truyền tống trận phải mở to mắt nhìn.

Lại có người từ cung Tề Hoàng dịch chuyển tới, không phải nói rằng cung Tề Hoàng đã bị chiếm lĩnh rồi sao? Trong lúc hắn đang suy nghĩ thì một thanh niên trẻ tuổi anh tuấn và một nam nhân trung niên với mái tóc bạc trắng bước ra từ trong trận pháp.

Nam nhân trẻ tuổi này mới ở Siêu Phàm cảnh giới, không cần phải để tâm, ngược lại nam nhân có mái tóc trắng, toàn thân tràn đầy kiếm ý này khiến cho hắn phải nhìn kỹ lại.

Đây là cùng một loại hơi thở.

Cảm giác giống với một Vương giả tuyệt đỉnh.

“Kiếm Vương?”

Lão giả đánh tiếng thăm dò.

Chỉ có hai Vương giả tuyệt đỉnh ở Đại Tề, một người là vị vua đầu tiên của Đại Tề, người còn lại là Võ Vương, nam nhân toàn thân mang theo kiếm uy mãnh liệt này chắc hẳn chính là Kiếm Vương.

Kiếm Thu Dịch nhìn về phía lão giả, gật đầu.

Lục Trần cất lời: “Vãn bối Lục Trần muốn gặp mặt Khổng Diệm hoàng chủ.”

Lục Trần?

Nghe đến cái tên này ánh mắt của lão giả đột nhiên lộ ra ý tứ sâu xa, đây chính là Lục Trần, cùng với phụ thân của hắn được gọi là hai cha con Lục gia ác độc, những người từng giao chiến với bọn họ không phải là phản bội Tề Hoàng, thì là người đã chết, thậm chí Tề Hoàng cũng bị giết chết.

Điều này khiến cho lão giả không khỏi chú ý đến Lục Trần.

Lão giả nói: “Ngươi tìm Tề Hàn sao? Mấy ngày trước Tề Hàn truyền tống đến đây, hiện tại đã rời đi, cũng không biết hắn đã đi đâu.”

Lão giả dễ dàng đoán ra được ý đồ đến đây của Lục Trần nên mới nói như vậy.

Lục Trần cười đáp: “Lần này ta tới đây là để gặp Khổng Diệm hoàng chủ, còn về việc truy sát Tề Hàn chỉ là tiện đường thôi.”

Trước khi Lục Trần khởi hành đến Hoàng cung Khổng Tước thì đã thăm dò, Hoàng chủ hiện tại của Hoàng triều Khổng Tước tên là Khổng Diệm, cảnh giới Hoàng cảnh đỉnh phong, nhưng trong cơ thể truyền thừa huyết mạch Yêu Thánh, sức mạnh huyết mạch bùng nổ, cảnh giới hẳn có thể tăng đến gần Hoàng cảnh viên mãn.

Cung Tề Hoàng có Truyền tống trận dẫn đến Hoàng triều Khổng Tước, lần này Lục Trần đến thăm hỏi hàng xóm một chút.

Nếu Tề Hàn ở Hoàng cung Khổng Tước, thì càng tốt.

Bên trong cung điện Truyền tống trận.

Lão giả canh giữ Truyền tống trận liếc nhìn Lục Trần, có chút tò mò, Lục Trần không phải là nhi tử Lục Chính Hằng sao, gần đây, chuyện của hai phụ tử này, lại xôn xao đến cả Hoàng triều Khổng Tước bọn họ, ai có thể ngờ được, người đường đường là Nhân Hoàng, lại gục ngã trong tay phụ tử Lục thị.

Nếu Lục Trần nghe ngóng được Hoàng chủ của Hoàng triều Khổng Tước bọn họ tên là Khổng Diệm, chắc chắn cũng đã nghe được Tề Hoàng và Khổng Diệm hoàng chủ có giao tình nhỉ.

Rõ ràng biết hai người có giao tình, lại dám đến Hoàng cung bọn họ, chẳng lẽ không sợ Khổng Diệm hoàng chủ giết hắn.

Đây là chuyện lão giả tò mò nhất.

Không thể không nói, thanh niên tên Lục Trần trước mặt này rất quyết đoán.

“Được.”

Hắn đồng ý, lập tức truyền âm cho Khổng Diệm hoàng chủ, giải thích tình hình.

Trong cung điện yên tĩnh lạnh lẽo, trên một bồ đoàn màu trắng hình tròn, một nam tử trung niên dáng người cao lớn ngồi xếp bằng phía trên, hai mắt nhắm lại, hơi thở đều đều, đang trong trạng thái tu luyện.

Trên người nam tử trung niên mang theo hoàng uy, nét mặt anh tuấn, giống như được chạm trỗ điêu luyện mà thành, dù đã đến tuổi trung niên, diện mạo này cũng có thể mê hoặc ngàn vạn thiếu nữ.

Tộc Khổng Tước biến hình, đa phần là nam tử tuấn tú, phong cách lịch sự, phong độ nhẹ nhàng.

Hoàng chủ của Hoàng triều Khổng Tước, hoàn hảo kế thừa gen Khổng Tước yêu thánh

Khổng Diệm nhận được báo cáo của trưởng lão, mở mắt ra, con ngươi màu vàng nhạt vô cùng rực rỡ, lúc này con ngươi màu vàng nhạt kia lại mang theo dị sắc, cái tên Lục Trần này, dĩ nhiên hắn đã từng nghe, từ khi Tề Hoàng ngã xuống, hắn đã điều tra người này.

“Một tên Siêu Phàm cảnh nho nhỏ, dám thông qua Truyền tống trận đến Hoàng cung, thật sự không sợ ta giết hắn sao?” Khổng Diệm lẩm bẩm, một lúc sau, truyền âm: “Sắp xếp cho hắn một chút.”

Khổng Diệm cao cao tại thượng, hiếm khi gặp chuyện thú vị như vậy, ngoại giới đều nói phụ tử Lục thị rất tà tính, hắn muốn xem rốt cuộc có tà tính như trong truyền thuyết hay không.

Lão giả cung điện Truyền tống nhận được truyền âm, nhìn Lục Trần nói: “Hoàng chủ đồng ý gặp ngươi, đi theo ta.”

Nói xong, hắn đứng lên, đi về phía trước.

Lục Trần đi theo sau lão giả, Kiếm Thu Dịch đi bên cạnh Lục Trần, rất cảnh giác.

Dù hắn đã đồng ý với Lục Trần sẽ cùng đến Hoàng cung Khổng Tước, nhưng ngoại giới đồn rằng quan hệ cá nhân giữa Khổng Diệm hoàng chủ và Tề Hoàng rất tốt, Lục Trần tùy tiện đến Hoàng cung, là một quyết định cực kỳ mạo hiểm, vì vậy Kiếm Thu Dịch không dám lơ là, luôn luôn cảnh giác.

Nhưng hắn không biết, nếu một Nhân Hoàng muốn ra tay, hắn có cảnh giác hay không cũng vô dụng.