Chương 325: Hai Lục Trần

Quy tắc Hắc Ám của Thất Kiếp tiên cuồng bạo, sương mù đen kịt đáng sợ bao phủ, đang ăn mòn không gian, không gian vang lên tiếng xèo xèo, sau đó làn sương đen lan tràn ra, muốn ăn tươi nuốt sống cơ thể của Lục Trần.

Lục Trần không hề sợ hãi, trên người tỏa ra một luồng hắc quang ôn hoà, bao phủ lấy toàn thân, khi làn sương đen ập tới, đã bị hắc quang cản lại không thể tiến lên.

“Chiến y cấp bậc Thánh khí.” Yến Quy Lai nhìn thấy cảnh tượng này, hai mắt trừng lớn.

Yến Quy Lai hoàn toàn không ngờ đối phương lại có thứ chí bảo này, từ một trình độ nào đó mà nói, chiến y cấp bậc Thánh khí còn quý hơn vũ khí Thánh khí, bởi vì chiến y có thể bảo vệ mạng sống, vũ khí chỉ có thể gia tăng uy lực.

Trên cơ bản mỗi cấp Thánh Tử, truyền nhân đứng đầu đại giáo đều có Thánh khí bên người, nhưng rất ít người có chiến y cấp Thánh khí.

Yến Quy Lai nhướng mày, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Nếu như lần trước đối phương dùng chiến y Thánh khí này, bản thân cần gì phải bị truy đuổi như chó mất chủ.

Người Lục Trần khoác Hắc Kim chiến y, hắc quang chảy xuôi nhu hòa, khí tức của Siêu Phàm cảnh viên mãn tỏa ra, huyết khí cuồn cuộn, ánh mắt óng ánh, nhìn chằm chằm Yến Quy Lai.

Không hề nghi ngờ, đây là một cấp Thánh Tử.

Lục Trần chủ động xuất kích, Hắc Kim chiến y ngăn cản sương dày tràn ngập, bóp quyền ấn giết về phía Yến Quy Lai.

“Đợi đã!”

Yến Quy Lai cảm nhận được khí tức của Lục Trần, vội vàng kêu to một câu.

Bởi vì hắn nhớ ra, lần trước khí tức của người này là Nguyên Thần cảnh viên mãn, mà người trước mặt này chỉ là Siêu Phàm cảnh viên mãn, chênh lệch đủ một đại cảnh giới, trong này nhất định có điều không thích hợp.

Lục Trần không dừng lại theo lời Yến Quy Lai, thi triển Thiên Hỏa quyền, nắm đấm nóng như lửa, lại phóng thích một linh hỏa hoà vào trong nắm đấm, tăng cường uy lực của quyền ấn.

Yến Quy Lai cảm nhận được một quyền ý cực nóng, vô cùng lo sợ, có chút không dám tin, thanh niên Siêu Phàm cảnh viên mãn này lại khiến hắn nảy sinh cảm giác nguy hiểm.

Yến Quy Lai không giữ lại chút nào, phóng thích toàn bộ khí tức, bàn tay rung động, từng khí lưu màu đen ngưng tụ, sau đó va chạm với nắm đấm của Lục Trần.

Ầm!

Hai người va chạm một kích, ánh lửa trên nắm tay của Lục Trần nổ tung, ăn mòn khí lưu màu đen, đồng thời sức mạnh khủng bố bạo phát ra, trực tiếp đẩy lui Yến Quy Lai mấy bước.

Yến Quy Lai từ từ rút lui, đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, cánh tay run rẩy nhẹ, đồng thời lòng bàn tay xuất hiện cảm giác như thiêu đốt.

Trong mắt Yến Quy Lai kinh ngạc, sức mạnh của người nọ sao lại mạnh mẽ như thế, hắn lại rơi vào thế hạ phong.

Bước chân Lục Trần đạp mạnh về phía trước, mặt đất rạn nứt, kình khí điên cuồng giết hướng Yến Quy Lai, nắm đấm phát sáng, quang mang màu xanh thẳm, giống như là một tia chớp nhanh không thể nói đánh Yến Quy Lai.

Thiểm Điện quyền, bí thuật Phong Lôi các.

Linh lực diễn hóa tia chớp, sức mạnh vừa hùng mạnh vừa bá đạo, sẽ sinh ra cảm giác tê liệt, nếu như thăng lên Thánh cảnh, lĩnh ngộ quy tắc lực lượng, sẽ khống chế sức mạnh của tia chớp chân chính, quét ngang địch thủ.

Phù!

Một quyền này của Lục Trần cực kỳ nhanh, Yến Quy Lai hoàn toàn không tránh nổi, bị đánh trúng ngực.

Chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc, xương cốt ở ngực Yến Quy Lai vỡ vụn, hắn phun ra một búng máu, trên mặt trở nên trắng bệch.

Yến Quy Lai sợ hãi vô cùng, hắn thật sự sợ hãi, lạnh buốt từ đầu đến chân, người này mạnh hơn nhiều so với cường giả giả mạo lần trước, hoàn toàn nghiền ép hắn, đương nhiên cũng không thể phủ nhận, bản thân lúc trước đại chiến với một cấp Thánh Tử, tổn hao không ít thể lực.

Nhưng Yến Quy Lai cảm thấy, cho dù tinh khí thần của mình ở đỉnh phong, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của Siêu Phàm cảnh này.

Yến Quy Lai nổi giận gầm lên, hai tay kết ấn thi triển bí thuật Hắc Long điện, chỉ thấy quanh người hắn dâng lên một màn sương dày, sương dày sôi trào, ngưng tụ thành từng đường đao khí màu đen.

Mỗi một đao khí đều vô cùng kinh khủng, thời điểm vạch phá không gian phát ra âm thanh đại đạo, giống như bổ cả không gian ra, đao khí phun ra nuốt vào mũi nhọn, bao phủ Lục Trần.

Song quyền của Lục Trần xuất kích, mặt ngoài nắm đấm diễn hóa một tầng sấm sét, đao khí oanh kích, từng đường đao khí bị vỡ nát dưới quyền hắn ấn xuống.

Mặt khác một vài đao khí rơi trên thân thể, hắc quang ôn hòa trực tiếp bị Hắc Kim chiến y bạo phát hóa giải, giống như chưa từng tồn tại.

Yến Quy Lai bỗng nhiên huy động Thất Kiếp tiên, đánh ra một dải lụa màu đen, xen lẫn khí tức vô cùng kinh khủng, cuốn ngược phía Lục Trần mà đến.

Lục Trần đưa tay định cứng rắn ngăn lại, nhưng nhướng mày, cuối cùng thu tay lại, thân thể lui nhanh.

Khi lui đi, Ngân Nguyệt xuất hiện trong tay.

Lục Trần huy động Ngân Nguyệt, kiếm ngâm vang run rẩy, một kiếm khí màu trắng bạc dập dờn như sóng gợn tràn ra ngoài, va chạm vào dải lụa màu đen.

Dải lụa màu đen này vô cùng kinh khủng, dùng tư thế dễ như trở bàn tay phá vỡ kiếm khí màu trắng bạc vỡ vụn.

Ngân Nguyệt trong tay Lục Trần nhẹ nhàng nhảy múa, hắn đang thi triển một môn kiếm quyết cường đại, Cửu Trọng kiếm quyết.

Cửu Trọng kiếm quyết, người dùng kiếm tích góp sức mạnh, căn cứ kiếm chiêu diễn hóa, có thể căn cứ cấp độ lĩnh ngộ kiếm quyết khác nhau, liên tục thi triển chín kiếm khí gợn sóng, cái sau kinh khủng hơn cái trước, sau khi dải lụa màu đen liên tục tung ra bốn kiếm khí, sau khi kiếm khí thứ năm va chạm, rốt cuộc biến mất không thấy nữa.