Chương 548: Tay không đối cứng

Ngay khi hai người va chạm, không gian nơi này chấn động kịch liệt.

Một luồng sức mạnh xé rách không gian tạo thành những gợn sóng tràn ra ngoài, chỉ thấy chòi nghỉ mát bên cạnh đã nổ tung, hoá thành những vụn gỗ bay tứ tung. Sau đó, nó lan đến cả hồ nước không xa khiến cả hồ chấn động, tạo thành một vụ nổ lớn.

Sức mạnh của vụ va chạm dữ dội thật khủng bố.

Tuy vậy mỹ kim bảo vẫn rắc chắc như trước, sắc vàng lộng lẫy, rực rỡ chói lọi như ánh mặt trời đã thể hiện được độ bền của nó.

Một luồng uy áp mãnh liệt xuất hiện, lực phản chấn cường đại khiến cánh tay Lục Trần tê dại. Mỹ kim bảo chất chứa bên trong sức mạnh vô cùng lớn xông vào trong tay hắn, tạo thành lực lượng cuồng bạo tàn phá cánh tay này.

Sắc mặt Lục Trần không đổi, hắn vận chuyển Cửu Tuyệt Thiên Công huy động linh lực khổng lồ trong cơ thể trấn áp luồng sức mạnh cuồng bạo này.

Chỉ trong một hơi thở ngắn ngủi đã trấn áp được luồng ngoại lực, nhưng cánh tay vẫn hơi run rẩy.

Vì không muốn lộ diện nên Lục Trần đã không thi triển pháp thuật Kim Anh Tuấn đã biết như Thiên Hoả quyền, Thiểm Điện quyền, Lôi Minh Thiên Quân, mà chỉ sử dụng sức mạnh thuần tuý phản kích lại các pháp thuật ngưng tụ của Kim Anh Tuấn nên không chiếm thế thượng phong được.

Kim Anh Tuấn đứng cách đó không xa nắm pháp quyết, rút mỹ kim bảo khổng lồ ra hướng về phía Lục Trần, sức mạnh bùng nổ làm chấn động hư không, tạo nên một đợt rung động năng lượng.

Lục Trần nắm chặt tay, sức mạnh ẩn chứa trong đó lại rục rịch xuất hiện va chạm với mỹ kim bảo.

Tiếng nổ kinh thiên lại vang lên.

Một luồng sức mạnh phản chấn lại truyền về cơ thể khiến khí huyết dâng lên, Lục Trần gần như sắp hộc máu.

Không thể không nói, nếu không sử dụng võ công thì không còn cách nào có thể phá vỡ pháp thuật của Kim Anh Tuấn.

Ở đằng xa, hai mắt Kim Anh Tuấn gần như lồi ra, hắn ngưng tụ pháp thuật công kích, uy năng vô cùng. Sau khi hắn bước vào bí cảnh đã nhặt được vào pho tượng cổ khiến thực lực tăng vọt, sức mạnh đã gần như cách cấp Thánh Tử một khoảng, thậm chí uy lực của pháp thuật thi triển ra càng thêm cuồng bạo.

Cho dù là Vương cảnh va chạm với lực lượng thuần tuý thế này, nếu không né tránh cũng sẽ bị mỹ kim bảo làm trọng thương.

Kiếm Tam công tử còn chưa lên tới Vương cảnh nhưng đã có thể dùng hai quyền đối phó với pháp thuật ngưng tụ của mình bằng tay không.

Với lại hình như cũng không có gì xảy ra.

"Má nó, rốt cuộc tên này là đệ tử Kiếm Đế cung hay là kẻ chuyên chú luyện thể thế, khí lực mạnh mẽ hơi quá rồi đó." Kim Anh Tuấn gào thét trong lòng.

Quý Nhiên và Tử Hằng cũng chấn động, Lục Trần không chỉ có lực lĩnh ngộ biến thái mà ngay cả khí lực cũng yêu nghiệt đến mức khiến người ta sống không nổi.

"Không dùng đến võ công là do khinh thường ta sao?" Sau một hồi sửng sốt, Kim Anh Tuấn hơi khó chịu chất vấn.

Đều là đối chiến vượt cấp Thánh Tử, thế mà đối phương lại không dùng đến võ công, hiển nhiên là xem thường hắn rồi.

Hai tay Kim Anh Tuấn kết ấn, cơ thể phát ra thần huy giống như được thần quang gột rửa. Hắn biến thành một người toàn thân được bao phủ bởi ánh vàng kim.

Theo sự rung động của tay, từng luồng năng lượng màu vàng chảy ra khỏi bên ngoài cơ thể. Chúng như thể có ý thức dung nhập vào trong mỹ kim bảo một cách có trật tự, khiến cho mỹ kim bảo được tăng thêm sức mạnh một lần nữa và càng thêm chói lọi hơn.

Sau đó, nó được phóng to lên gấp đôi so với lúc trước, sừng sững trên không như một toà Kim Sơn.

Kim Sơn lướt trên không trung đánh về phía Lục Trần.

Uy lực lần này còn kinh khủng hơn trước, Lục Trần không còn lựa chọn cứng đối cứng mà lùi nhanh về sau tạo thành khoảng cách, sau đó lập tức tạo kiếm quyết để huy động kiếm khí.

Trong không gian có từng dòng khí đang lưu động, một luồng kiếm khí đáng sợ đang trôi nổi xung quanh Lục Trần.

Những kiếm khí này vô cùng sắc bén, chúng nuốt chửng những tia sáng lạnh trong không trung.

Bởi vì Kim Anh Tuấn biết Ngân Nguyệt nên Lục Trần không sử dụng vũ khí. Nếu hắn sử dụng pháp bảo thì lực công kích của kiếm khí sẽ được nâng cao.

Ngoài việc không thể dùng pháp bảo, ngay cả kiếm ý Lục Trần cũng không dám dùng, một khi sử dụng thì Kim Anh Tuấn sẽ dễ dàng đoán được đó là hắn.

Cho dù không cần hai loại kiếm thế để tăng lực thì như vậy cũng đủ rồi.

Xung quanh Lục Trần ngày càng có nhiều kiếm khí, chúng tạo thành kiếm uy đáng sợ ngập tràn. Sau khi vung tay lên, kiếm khí vô hạn ngưng tụ lại, quấn quanh đầu ngón tay Lục Trần, co rút lại chỉ bằng một ngón tay nhưng uy lực toả ra không tăng mà giảm.

Ngay khi Lục Trần điểm một ngón tay, kiếm ý ngưng tụ lao ra ngoài va chạm với mỹ kim bảo giữa không trung.

Ầm ầm!

Lần này tiếng nổ càng vang dội, giống như trời hạn đánh lôi xuống.

Sau đó kiếm khí bộc phát ra thần uy vô lượng, trực tiếp phá vỡ phòng ngự, xuyên qua mỹ kim bảo. Sau đó mỹ kim bảo nứt toạc giữa không trung, từng mảnh nhỏ màu vàng bắn ra nổ tung lên bãi cỏ xung quanh, tạo thành một mớ hỗn độn.

Sau khi những mảnh vỡ màu vàng chìm xuống đất, chúng trở thành năng lượng vô hình rồi tiêu tán.

Trận chiến ở nơi này đã kinh động đến những người trong phủ Thành chủ, từng bóng người nhoáng cái đã xuất hiện, trên người toát ra khí tức mạnh mẽ. Trong đó có cả võ giả Vương cảnh và Hoàng cảnh, bọn họ tản ra và phong toả khắp hư không.