Chương 535: Đại hội so thảm (2)

Trong gia tộc, chỉ những người tài năng xuất chúng mới có hồn bài, bài còn người còn, bài mất người vong.

Hồn bài bị vỡ thể hiện hoàng triều của bọn họ có tiềm lực thành Hoàng hoặc tiềm lực thành thánh của người đã chết.

Trên thực tế, có hoàng chủ Hoàng triều sau khi trở về không thể an vị nửa tháng, bởi vì còn chưa đầy nửa tháng đã có người trông coi hồn bài đến bẩm báo, chẳng hạn như hồn phái của Tam hoàng tử vỡ nát, hồn bài của Thái tử đang bị vỡ dần.

Khi đó, người đứng đầu hoàng triều đến Tứ Thánh sơn tra hỏi và yêu cầu giải thích.

Tuy nhiên thế lực rất yếu, bởi vì Tứ Thánh sơn có một vài vị Thánh quân toạ trấn, thậm chí còn có những lão quái vật Thánh vương ẩn mình trong đó, bọn họ vốn chẳng thèm để ý tới thế lực cấp hoàng triều chút nào.

Trong mắt bọn họ không cần quan tâm thế lực không có Thánh cảnh, nhận được một câu trong bí cảnh cùng có cả cơ duyên lẫn nguy hiểm cùng tồn tại nên khó tránh khỏi tử vong.

Hoàng chủ Hoàng triều biết thực lực mạnh mẽ của Tứ Thánh sơn nên chỉ giận mà không dám nói.

Tuy nhiên, hai năm trở lại đây, người chết ngày càng nhiều, liên luỵ tới thiên kiêu của mấy chục hoàng triều nên các hoàng triều đã liên hợp lại, cùng nhau đến Tứ Thánh sơn chất vấn.

Bây giờ có ít nhất bảy tám mươi vị có quyền thế rất lớn trong hoàng triều.

Một số quen biết nhau và bắt đầu chào hỏi khi không có ai từ Tứ Thánh sơn bước ra.

"Hoàng chủ Đại Chu, ngươi cũng đến à. Hoàng triều của ngươi đã chết bao nhiêu người rồi?"

Hoàng chủ Đại Chu ảm đạm nói: "Năm thiên kiêu đã chết, trong đó có ba đứa con của ta."

Bên cạnh có Hoàng chủ lập tức nói: "Hoàng triều của ngươi còn chưa thảm lắm. Ta còn tệ hơn cả ngươi, hồn bài trong cung vỡ hơn ba chục cái."

"Ba mươi người mà tính là nhiều sao, hoàng triều của ta có hơn trăm thiên kiêu tiến vào, tất cả hồn bài của bọn họ đều vỡ vụn trong nháy mắt, hồn bài cùng nhau nứt toạc ra như nhau." Một Hoàng chủ khác nói.

Nghe được những lời này, những Hoàng chủ xung quanh đều không nói nên lời, bọn họ tới để chất vấn Tứ Thánh sơn chứ không phải đến so xem ai thảm hơn.

Tuy là những gì vị hoàng triều kia vừa mới nói rất nhẹ nhàng, làm kẻ khác không biết nên khóc hay cười, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa một tia sát ý.

Một số thế hệ trẻ tuổi cao cấp nhất của hoàng triều tử vong, loại tổn thất này rất nặng nề, không hoàng triều nào có thể gánh được.

"Trước khi đi vào bí cảnh ta đã nói qua, cho dù bên trong có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không trút giận sang Tứ Thánh sơn, giờ đây lại tới trước Tứ Thánh sơn gây phiền phức, các vị là có ý gì?" Một giọng nói hùng hậu vang vọng phía chân trời, sau đó, chỉ thấy xa xa có một người nam tử nho nhã đạp không mà đến, thánh uy lưu chuyển trên người cường đại tột cùng.

Cung chủ Kỳ Thánh cung Vệ Đạo Lâm đích thân ra mặt.

Vệ Đạo Lâm dùng ánh mắt lạnh nhạt nhìn mọi người khắp bốn phía, đây đều là chủ Hoàng triều một phương, tu vi là cảnh giới Nhân Hoàng đại thành.

Chợt, hắn mơ hồ liếc nhìn không gian Hư Vô, cảm nhận được dao động Thánh cảnh như có như không.

Đại Chu chủ Hoàng triều lạnh lùng mở miệng: "Trước khi tiến vào bí cảnh, Tứ Thánh sơn che giấu, chỉ nói bên trong có tồn tại Thánh cảnh, nhưng chưa từng nói qua bên trong có nhóm cường giả Thánh Vương này, Đại Chu hoàng triều ta chết năm người, hi vọng Tứ Thánh sơn cho ta một câu trả lời."

Chợt, lại một tôn hoàng chủ tiến lên trước một bước, nhìn chằm chằm Vệ Đạo Lâm: "Tuy một nhóm đệ tử tinh anh cao cấp nhất của hoàng triều chúng ta không đạt được cấp độ Thánh Tử, nhưng mà cũng không kém bao nhiêu, cho dù xông vào các cấm địa cực nguy hiểm của Thanh vực, cũng không chết nhiều người như vậy. Bên trong bí cảnh Tứ Thánh sơn nhất định có nguy hiểm không muốn người khác biết, xin cung chủ cho biết sự thật."

"Đúng vậy, Tứ Thánh sơn rốt cuộc đang làm chuyện bí mật gì mà không thể cho ai biết, hi vọng có thể tiết lộ, hoặc là bây giờ mở bí cảnh ra, để đệ tử may mắn còn sống sót của chúng ta đi ra, ngăn chặn tổn thất lớn hơn." Lại một tôn Nhân Hoàng đại thành mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Vệ Đạo Lâm.

Tuy Vệ Đạo Lâm là một vị Thánh Quân, nhưng mà hiện tại bọn họ có tới hàng chục nạn nhân, tất cả đều thống nhất chiến tuyến.

Thêm nữa, vẫn còn một số thánh triều, tông môn Thánh cảnh phỏng chừng cũng không ít người đã ngã xuống.

Bởi vì trong bóng tối, mơ hồ có dao động Thánh cảnh.

Cho nên bọn họ cũng không e ngại Vệ Đạo Lâm, hi vọng Vệ Đạo Lâm cho bọn họ một câu trả lời.

"Tứ Thánh sơn mở bí cảnh ra." Một giọng nói già nua vang lên, chợt, chỉ thấy giữa trường có một lão giả đứng đấy, lão giả này râu tóc bạc trắng, nhưng khí tức lại cường đại dị thường, đạt tới cảnh giới Thánh Quân, cùng một cảnh giới với Vệ Đạo Lâm.

Một làn sóng đao ý hùng hậu phát ra từ cơ thể của lão giả, bao phủ trong thiên địa.

"Người của Thiên Đao cung!"

Chủ Hoàng triều xung quanh đều cảm nhận được đao ý cường đại này, không cần phải nói, đối phương đến từ Thiên Đao cung, bởi vì Thanh vực có rất nhiều môn phái sử dụng kiếm, nhưng mà đao ý toàn thân đạt tới mức độ này, sợ là chỉ có người Thiên Đao cung.

Hơn nữa lão giả còn là một vị Thánh Quân, cấp bậc này ở bên trong thế lực hàng đầu, đều thuộc loại trụ cột chắc chắn.

Dám chắc đây là cấp bậc Thái Thượng trưởng lão không xuất thế của Thiên Đao cung.