Chương 426: Người tìm chết (2)

Lục Trần thuận miệng nói qua loa lấy lệ: "Sư muội nhà ta thiên tư thông minh, có dung nhan chim sa cá lặn."

"Có lệ."

Đôi mắt xinh đẹp của Liễu Khuynh Thành giận dữ liếc Lục Trần một cái.

“Ha ha, hai vị, lại gặp mặt rồi.”

Ngay sau đó, một nhóm người đi về phía họ.

Đám người này đến từ tộc Viêm Lân Xà, thanh niên dẫn đầu chính là Nhị công tử Viêm Mông của tộc Viêm Lân Xà.

Viêm Mông mang theo vẻ mặt vô cùng tự tin, đi tới trước mặt hai người, mỉm cười nói: "Không biết tại hạ có thể có vinh hạnh cùng hai vị uống một chén không."

"Cút."

Lục Trần liếc nhìn hắn, mở miệng nói.

Con chó còn mèo gì cũng đều có thể đến quấy rầy hắn à?

"Ha ha."

Viêm Mông không tức giận, cười ha ha truyền âm nói: "Ta biết hai người các ngươi là ai, ngươi cũng biết người của Thương Sơn phái và Thiên Lang tông cũng ở trong thành, chỉ cần ta đi ra ngoài tuyên dương một phen, ngươi sẽ bị bắt lại."

Viêm Mông truyền âm xong, chờ Lục Trần biến sắc, ví dụ như sắc mặt chợt biến, lộ ra sợ hãi.

Thế nhưng, Lục Trần vẫn lạnh lùng nhìn hắn, thậm chí giống như đang nhìn một tên ngu ngốc.

Viêm Mông phẫn nộ, uy hiếp: "Xem ra ngươi rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, cho rằng ta không dám nói thật à?"

Thấy Lục Trần im lặng, Viêm Mông tiếp tục nói: "Muốn ta giữ bí mật cho ngươi, sư muội của ngươi thuộc về ta, cũng không phải thuộc về ta, ta có thể cưới nàng, nhưng chỉ có thể làm thiếp."

"A..."

Viêm Mông vừa nói xong liền phát ra một tiếng kêu thảm thiết, một chân của hắn bị cắt cả xuống, máu chảy không ngừng.

Sắc mặt Viêm Mông lộ ra vẻ sợ hãi, nhanh chóng lùi lại.

"Làm càn"

Người tộc Viêm Lân Xà bên cạnh nhao nhao giận dữ quát, trên người bọn họ bộc phát sóng nhiệt cuồng bạo, trong lòng bàn tay bay ra từng con mãng xà màu đỏ thẫm, há miệng, cắn xé hướng Lục Trần.

Trên người Lục Trần bộc phát ra huyết khí ngập trời, cuốn hướng bọn họ.

Phụt phụt!

Sau khi mãng xà hôi phi yên diệt, người tộc Viêm Lân Xà nhân tiếp xúc với uy áp của Lục Trần, cả đám đều miệng phun máu tươi, cứng rắn bị huyết khí hùng hậu đánh chết.

Viêm Mông nhìn thấy cảnh này, sắc mặt chợt biến, thực lực của người này vượt qua sự tưởng tượng của hắn, vẻn vẹn chỉ dùng năng lượng huyết khí đã chấn chết một đám thuộc hạ của hắn, tuy đám thuộc hạ này chỉ có Siêu Phàm cảnh viên mãn, nhưng cũng không phải kẻ yếu gì.

“Muốn chết thì ta thành toàn ngươi.”

Lục Trần bộc phát khí tức, ánh mắt mang theo sát ý nhìn chằm chằm Viêm Mông.

Kẻ không biết sống chết này, lại muốn sư muội làm thiếp, đây không phải là muốn chết thì là gì.

Viêm Mông hóa thành một cái bóng màu đỏ rực, bay ra ngoài cửa sổ đi vào không khí, vận đủ khí lực, điên cuồng hét lên một tiếng: "Đệ tử của cường đạo Ly Thánh ở chỗ này, xin tiền bối Thương Sơn phái và Thiên Lang tông hiện thân."

Giọng của Viêm Mông nhất thời kinh động vô số người chung quanh.

Lục Trần bước đi trên không, xách Ngân Nguyệt, đuổi giết Viêm Mông mà đi.

Viêm Mông cảm nhận được khí tức phía sau, sợ tới mức vong hồn bốc lên, nhanh chóng chạy trốn, đồng thời phía sau ngưng tụ ra một hỏa mãng thô như thùng nước, dài hai ba mươi mét, tựa như một con thanh long, thôn phệ hướng Lục Trần.

Lục Trần đánh ra một quyền, quyền lực chấn động thành gợn sóng, hỏa mãng nhất thời tan thành mây khói.

"Dừng tay..."

Đúng lúc này, một tiếng già nua vang lên, chợt, một luồng khí tức khủng bố hàng lâm, đây là hoàng uy.

Theo hoàng uy khuếch tán, một lão giả già nua đi tới trước mặt hai người, uy áp vô hình buông xuống, làm cho Lục Trần cảm nhận được một tia giam cầm lực lượng, sau đó lạnh lùng nhìn về phía lão giả già nua.

"Tiền bối."

Viêm Mông nhìn thấy Hoàng giả hàng lâm, vội vàng thở ra một hơi, cũng may có Hoàng giả xuất hiện, bằng không hắn đã bị giết chết.

Viêm Mông chỉ vào Lục Trần cười gằn nói: "Tiền bối, kẻ này chính là đệ tử của Ly Thánh."

Lão giả nhìn chằm chằm Lục Trần không ngừng, trong mắt có sát ý tràn ngập, nói: "Ngươi nói thật chứ."

Viêm Mông ngạo nghễ nói: "Thiên chân vạn xác."

Lại là một uy áp khủng bố hàng lâm, gió nhẹ thổi qua, một Hoàng giả trung niên đi tới trước mặt.

"Đệ tử Ly Thánh còn dám hiện thân." Hoàng giả trung niên nhìn chằm chằm Lục Trần, quát.

Chuyện xảy ra ở đây, nhất thời kinh động một mảnh người.

Nơi xa, bên trong một tòa tửu lâu, Tề Huyền và Chu Vân đang uống rượu, sắc mặt hắn biến ảo, nói: "Chu Vân, chúng ta làm như vậy có được không thế, lợi dụng Kiếm Tam công tử đối phó Viêm Mông, nếu gây ra Kiếm Tam công tử trả thù, vậy nên làm thế nào cho phải."

Chu Vân mỉm cười, nói: "Hai nhà chúng ta sớm đã kết thù với tộc Viêm Lân Xà, hiện giờ Kiếm Tam công tử ở chỗ này, chính là cơ hội tốt để trừ bỏ tộc Viêm Lân Xà, bỏ qua có khi không còn cơ hội nữa, sau này thỉnh tội với Kiếm Tam công tử là được rồi."

"Được rồi." Tề Huyền thở dài một hơi.

Lục Trần nhìn chằm chằm hai Hoàng giả, nhíu mày, chợt, một luồng kiếm ý hộ thể, tiếp theo hai luồng, ba luồng, mười luồng kiếm ý tản ra dao động kinh khủng, làm sắc mặt hai Hoàng giả chợt biến.

“Người của Kiếm Đế cung.”

Hai người nói xong, bất giác lui về phía sau mấy bước.

Đồng thời trong lòng hoảng sợ, một võ giả Nguyên Thần cảnh thế mà lĩnh ngộ kiếm ý, đây là yêu nghiệt Kiếm Đế cung ẩn giấu à.

Viêm Mông bên cạnh càng là trợn tròn mắt tại chỗ, đại não cứng đơ.