Chương 725: Ngoài năm tên phế vật kia ra thì còn là ai được

Lẽ nào Hoả Diễm cốc cấu kết Trớ Chú giới, chẳng qua nghĩ không có khả năng, cho dù Hoả Diễm cốc và Trớ Chú giới có âm thầm liên lạc, nhưng mà biết bối cảnh thân phận của hắn, nếu như hắn xảy ra chuyện gì ở Hoả Diễm cốc, chắc chắn Hoả Diễm cốc khó thoát tội.

“Ở trong Hoả Diễm cốc lại có thể thưởng thức một ly rượu có nguyền rủa, vậy là một chuyện thú vị.” Lục Trần cười nói.

Sau đó lầm bầm lầu bầu một câu: “Xem ra chỉ có thể hy sinh một phân thân rồi.”

Dưới tình huống Mai Tiêu không giải thích được, Lục Trần ý niệm vừa động, chỉ thấy một phân thân đầy đủ máu thịt xuất hiện ở trước mặt.

Mai Tiêu nhìn thấy phân thân này giống hệt Lục Trần, phân thân có tu vi Nguyên Thần cảnh viên mãn, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc, bởi vì đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy phân thân bằng xương bằng thịt.

Lục Trần khống chế phân thân, bưng rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Rất nhanh, chỉ thấy phân thân không chịu nổi lực nguyền rủa ẩn chứa trong rượu, trong nháy mắt cả mặt đầy hoại tử, Lục Trần khống chế phân thân hướng ra bên ngoài, phát ra tiếng kêu thảm thiết, kinh động đến người ở bên trong hành cung gần đó, một đám người chạy đến nhìn.

Chỉ thấy trên mặt phân thân của Lục Trần đầy những vết lốm đốm màu đen, vàng, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, cuối cùng kêu phù một tiếng rồi ngã trên mặt đất.

Lục Trần sử dụng bí pháp để che giấu khí tức của mình, nhìn Mai Tiêu và nói: “Được rồi, bắt đầu màn trình diễn của ngươi đi.”

Mai Tiêu giật mình, ngay lập tức hiểu được những gì Lục Trần đang nghĩ, sau đó vội vã ra ngoài.

Vào lúc này, một nhóm người ở bên ngoài đang xem thi thể của ‘Lục Trần’, thấy những vết lốm đốm trên khuôn mặt của thi thể Lục Trần thì ngay lập tức nhận ra rằng đây là do trúng phải nguyền rủa.

“Đây là một lời nguyền, chắc chắn không có cách giải.”

“Cho dù có Thánh niệm bảo vệ thì cũng khó có thể cứu được nếu trúng phải nguyền rủa.”

Một đám người vây xem nhìn thấy những vết đốm trên thi thể, vẻ mặt trắng bệch mà nói chuyện với nhau, sau đó lùi về phía sau mấy bước, sợ dính phải nguyền rủa.

Đối với người dân Huyền vực thì Trớ Chú giới chắn là một sự tồn tại giống như một cơn ác mộng, trúng phải nguyền rủa thì về cơ bản không có cách ào giải quyết, chỉ có một kết quả chính là cái chết.

Sau đó, bọn họ nhìn thấy Mai Tiêu vội vã chạy ra ngoài, trước đó tính tình của Mai Tiêu lạnh lùng kiêu ngạo, mang đến cho người ta cảm giác khó gần, tức giận vô song, nhưng bây giờ sắc mặt của Mai Tiêu âm trầm như nước, trên người còn tỏa ra một sự tức giận không gì có thể sánh bằng.

Những người xung quanh đều hiểu tại sao Mai Tiêu lại tức giận như vậy, bởi vì những người chết là người theo đuổi hắn.

Hơn nữa, còn là chết vì sức mạnh của nguyền rủa.

“Người của Hoả Diễm cốc, ra đây cho ta một lời giải thích.” Mai Tiêu nói với vẻ mặt lạnh lùng.

Rất nhanh sau đó, chuyện ở đây đã làm kinh động những người đứng đầu của Hoả Diễm cốc, từng bóng người không biết là từ đâu đến, sau khi nhìn thấy khuôn mặt của người chết trên mặt đất và biết lý do chết là gì, trong lòng tất cả đều rùng mình, khuôn mặt nhanh chóng trở nên tái nhợt.

Cường giả của trong Hoả Diễm cốc bị làm cho sợ hãi đến mức trong lòng hít thở không thông.

Người không có dấu hiệu sinh tồn nào trên mặt đất không phải là Lục Trần thì là ai, gần đây những người đứng đầu bọn họ đã biết đến đại ma vương Lục Trần, mặc dù người ta nói rằng Lục Trần là đại ma vương của Thanh vực, nhưng người ta đến Huyền vực rồi thì lại càng không thể chọc đến, bởi vì đại ma vương và đồ đệ của luyện đan sư đứng đầu Huyền vực – Hoa Điệp.

Đại ma vương Lục Trần đã chết trong Hoả Diễm cốc của bọn họ, hơn nữa còn là chết do trúng phải sức mạnh nguyền rủa.

Những người chết vì trúng phải sức mạnh nguyền rủa có một đặc điểm rất rõ ràng chính là trên cơ thể của bọn họ sẽ có những vết thi ban, đủ loại màu sắc, có đốm đen, có đốm xám, đốm trắng, điểm vàng...

Bọn họ không thể biết được Lục Trần đã bị nguyền rủa như thế nào khi còn đang ở ngay trong Hoả Diễm cốc.

“Mai Tiêu công tử, chuyện gì đang xảy ra vậy?” Một nhân vật Thánh cảnh thánh kiên trì hỏi một cái.

“Có chuyện gì xảy ra?” Vẻ mặt Mai Tiêu không chút thay đổi nói: “Phải là ta hỏi chuyện gì đang xảy ra ở Hoả Diễm cốc của các ngươi, tại sao trong rượu Hỏa Diễm lại có nguyền rủa”

Có nguyền rủa trong rượu Hỏa Diễm, không thể nào.” Một nhân vật Thánh cảnh thẳng thừng phủ nhận.

Rượu Hỏa Diễm là loại rượu bí mật của Hoả Diễm cốc bọn họ, được để cho những người vừa bước ra từ không gian Hỏa Diễm dùng, cho tới hiện tại vẫn luôn rất tốt, làm sao có thể bị trộn vật nguyền rủa vào trong.

Hơn nữa, làm sao có người dám ở chỗ bọn họ ra tay với đại ma vương chứ.

“Tự mình xem đi.”

Mai Tiêu lật cổ tay, một ly rượu xuất hiện.

Một nhân vật Thánh cảnh bước tới, cầm ly rượu lên, cẩn thận nhìn kỹ một giây, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Bởi vì hắn cảm nhận được trong rượu ẩn chứa rất nhiều nguyền rủa, cái này ít nhất có thể hạ độc chết cấp Hoàng cảnh, thảo nào đại ma vương Lục Trần cũng bị hạ độc chết.

Xung quanh, càng ngày càng nhiều người tụ tập, bởi vì nghe nói trong rượu Hỏa Diễm chứa rất nhiều nguyền rủa, đầu độc người theo Mai Tiêu.

Hạ Vũ Hi đứng trong đám đông, nhìn xác chết trên mặt đất với ánh mắt phức tạp, không sai, chính là Lục Trần đã trấn áp nàng chỉ bằng một kiếm ý vài tháng trước.