Chương 508: Huyền Băng kiếm quyết

Lực lượng Vương cảnh thúc giục trường đao màu đen, mặc dù không có linh lực nhưng lực công kích quá cường đại, dưới tình huống không kích hoạt Hắc Kim chiến y, lấy thể phách nếu như bị chém tới, bị chém ngang lưng khả năng không chút huyền niệm.

Mũi trường đao màu đen dán vào phần bụng Lục Trần mà qua, đều ở trên quần áo.

Cũng may tốc độ của Lục Trần quá nhanh, nếu chậm hơn như thế một phần, cho dù không bị chém ngang lưng, cũng sẽ bị cắt trúng phần bụng.

Khôi lỗi luyện kim đạp mạnh hướng về phía trước, hai tay cầm đao, mãnh liệt vọt lên, nhắm ngay đầu của Lục Trần mà chém tới.

Lực phản ứng của khôi lỗi luyện kim quá kinh người, một kích không thành, kích thứ hai liền tới, loại trừ không có sinh mệnh dao động bên ngoài, thật giống một người sống.

Lục Trần vội vàng vung kiếm chống lại, Ngân Nguyệt nở rộ vô số quang mang.

Kenh!

Trường đao bắt trói lực lượng khủng bố, vừa nhanh vừa mạnh, va chạm với Ngân Nguyệt.

Một lực lượng khổng lồ xông tới, chấn động đến mức gan bàn tay Lục Trần run lên, Ngân Nguyệt thiếu chút rời khỏi tay.

Phụt!

Đồng thời lực lượng khổng lồ này cũng chấn động đến mức khí huyết Lục Trần dâng lên, cổ họng ngòn ngọt, oa một tiếng, trực tiếp phun ra một ngụm máu.

Thuần lực lượng của Vương cảnh quá mức đáng sợ, cho dù hắn là thiên tài cũng không cách nào chống lại.

Bởi vì đây là một loại lực lượng vượt qua Nguyên Thần cảnh quá nhiều, không phải Vương cảnh không thể nào ngăn cản.

Lục Trần lãn khỏi chỗ, tránh xa khôi lỗi luyện kim.

khôi lỗi luyện kim một đao bổ trên mặt đất, đốm lửa tung toé bốn phía, chém ra một vết nứt.

Lục Trần hít một hơi thật sâu, ánh mắt ngưng trọng vô cùng, hắn điều động kiếm thế toàn thân, một luồng kiếm khí phong bạo xoay tròn xung quanh hắn, sau khi linh lực rót vào Ngân Nguyệt, một luồng hàn khí lạnh giá từ trên Ngân Nguyệt dâng trào ra, khiến cho không gian xung quanh thoáng cái lạnh như băng rất nhiều, phảng phất như đưa cơ thể vào hầm băng.

Dần dần, trên Ngân Nguyệt rõ ràng bao trùm một tầng sương trắng, nhiệt độ cực thấp, tựa như có thể đông kết không gian.

Huyền Băng kiếm quyết.

Một trong ba kiếm quyết mạnh nhất Kiếm Đế cung, đặt song song với Thuần Dương kiếm thuật, Đại Diễn kiếm quyết, ba môn kiếm quyết này đại biểu chí cường, theo thứ tự nắm giữ hàn băng quy tắc, mặt trời quy tắc, hư không quy tắc sáng tạo ra bởi ba vị Kiếm Đế cung tiền bối tiên hiền.

Nếu như không phải gặp được địch nhân mãnh liệt nan giải, Lục Trần thi triển Thiên Thu kiếm quyết, Cửu Trọng kiếm quyết, Kinh Long Trảm đã đủ rồi.

Trong đó Kinh Long Trảm cũng là kiếm pháp cấp Thánh, Thiên Thu kiếm quyết và Cửu Trọng kiếm quyết gần với kiếm pháp cấp Thánh, nhưng như vậy là đủ.

Giờ đây đối mặt với địch thủ Vương cảnh, Lục Trần không thể không thi triển một loại trong ba kiếm pháp.

Cùng với việc thi triển Huyền Băng kiếm quyết, hàn khí khủng bố từ trong Ngân Nguyệt phóng ra, dung nhập bên trong kiếm khí phong bạo, khiến cho bên trong kiếm khí phong bạo sinh ra kiếm khí vô cùng lạnh lẽo, mang theo sức mạnh hàn băng khủng bố, khiến nhiệt độ không gian giảm mạnh.

Khôi lỗi luyện kim bị bao phủ bên trong kiếm khí phong bạo, chỉ thấy mặt ngoài áo giáp bắt đầu kết băng, lên một tầng sương trắng.

Khi nhiệt độ càng lúc càng lạnh, tốc độ của khôi lỗi luyện kim cũng bắt đầu có chút chậm chạp, một đao vốn nhanh chóng bổ xuống, đột nhiên trở nên cực kỳ chậm, Lục Trần thừa cơ tránh thoát một kích, lấy Ngân Nguyệt dẫn dắt xung quanh kiếm khí Hàn Băng dung nhập bên trong Ngân Nguyệt.

Cùng với từng kiếm khí Hàn Băng dung nhập, uy thế mà Ngân Nguyệt phát ra liên tục tăng lên, mặt ngoài thân kiếm phun ra nuốt vào hàn mang, vô cùng sắc bén.

Lục Trần vung mạnh Ngân Nguyệt, chém tới cánh tay khôi lỗi luyện kim, chỉ nghe thấy keng một tiếng, Ngân Nguyệt chui vào cổ tay của khôi lỗi luyện kim, một bàn tay kể cả trường đao màu đen rơi xuống đất, phát ra âm thanh lanh lảnh.

Lục Trần không ngừng cố gắng, kiếm khí phong bạo hội tụ kiếm khí Hàn Băng dưới sự thúc đẩy bởi Ngân Nguyệt, hội tụ thành hàn lưu đáng sợ, nháy mắt nuốt chửng lấy khôi lỗi luyện kim, chỉ thấy bên ngoài khôi lỗi luyện kim bị đóng băng với tốc độ có thể nhìn thấy mắt thường, ngưng kết thành tượng băng.

Lờ mờ có thể trông thấy, hộ giáp phòng ngự của khôi lỗi luyện kim có vô số lỗ nhỏ, đều bị kiếm khí Hàn Băng hóa thành dòng thác xuyên thủng.

Ba giây sau đó.

Rắc rắc rắc!

Tượng băng vỡ nát, kể cả thân thể khôi lỗi luyện kim cũng biến đổi trở thành vụn băng.

Làm xong tất cả những chuyện này, Lục Trần thở hổn hển, vừa mới toàn lực thi triển Huyền Băng kiếm quyết, hao phí năm thành linh lực, nếu dùng như thế này thì uy lực rất lớn, nhưng không thể thi triển lần thứ hai.

Cho nên bộc phát ra uy lực rất cường đại, một kích sẽ xuyên thấu khôi lỗi luyện kim.

Lục Trần móc ra một viên đan dược, bổ sung năng lượng.

Điều tức mười phút đồng hồ, Lục Trần mở mắt, thể lực đã trở về hơn phân nửa, sau đó tầm mắt chậm rãi rơi vào phía trên khôi lỗi luyện kim thứ hai.

khôi lỗi luyện kim đứng ở cửa ra vào không nhúc nhích, đoán chừng là thủ vệ người vào cửa, quả nhiên, lúc Lục Trần bước tới muốn đi vào, thủ vệ động đậy một trường đao màu đen lướt ngang, ngăn ở cửa lớn cung điện.

"Vậy thì động thủ đi."

Trong ánh mắt Lục Trần hiện lên một tia lạnh lùng, rồi hắn rút kiếm chém vào khôi lỗi luyện kim, bên trên khôi giáp của đối phương bốc lên một loạt đốm lửa.