Chương 283: Đứng thứ năm trong Bảng xếp hạng Rượu ngon thế gian (2)

“Nói không chừng trong này có bảo bối.” Trong mắt Lục Trần tỏa ra ánh sáng, bay thẳng về phía thành trì to lớn.

Từ trên đỉnh núi nhìn xuống, khoảng cách với thành trì rất gần, nhưng Lục Trần phải bay ba bốn phút mới có thể đến gần.

Đến gần, phát hiện ra đây là một toà thành mênh mông bát ngát, cực kỳ rộng lớn.

Nhưng dường như tòa thành lớn này đã từng xảy ra đại chiến, toàn bộ công trình kiến trúc bên trong đều đã sụp đổ, trở thành di tích.

Cả tòa thành lớn, không có sinh mệnh, lộ ra âm u đầy tử khí.

“Thành Hắc Hổ.”

Cửa thành không có hư hao gì, bên trên tường thành có khắc ba chữ lớn cổ xưa: Thành Hắc Hổ.

Lục Trần nghé con mới sinh không sợ cọp, trực tiếp bay vọt vào, tìm kiếm bảo vật và cơ duyên, nhưng hắn lại chẳng phát hiện được chút gì cả.

Bởi vì thành Hắc Hổ quá lớn, Lục Trần chỉ là Siêu Phàm cảnh, không có Nguyên Thần ngưng đọng, đi tìm đồ vật cần phải dùng mắt để nhìn, không có thứ tiện lợi như thần niệm khiến hắn hơi buồn bực.

“Ồ, vật phát sáng.”

Không biết qua bao lâu, Lục Trần bỗng nhìn thấy một bộ xương vô cùng to lớn, phát ra ánh sáng long lanh.

Có thể giữ gìn xương cốt vạn năm bất hủ, còn có thể tiếp tục phát ra ánh sáng, ngoài xương cốt của Thánh cấp ra thì không còn xương cốt nào khác có thể làm được.

“Hay lắm, Thánh cốt dài đến hơn trăm mét, đây là khung xương của một con yêu thú.” Lục Trần nhìn kỹ bộ xương phía dưới, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Bộ xương to lớn đè đổ hai ba công trình kiến trúc, phần xương đầu có một dấu vết rất sâu.

Có thể thấy rằng, cảnh giới của yêu thú có bộ xương này ít nhất phải là Thánh cảnh tầng thứ hai, nhưng lại bị một vũ khí sắc nhọn nào đó đâm xuyên qua đầu, kẻ ra tay ít nhất cũng phải là Thánh cảnh tầng thứ hai, hoặc là Thánh cảnh tầng thứ ba.

“Xương đầu có hơi giống đầu hổ, hoặc là đầu báo, nhưng mà nếu như nơi này đã có tên gọi là thành Hắc Hổ, vậy chắc là đầu hổ rồi.” Lục Trần nói thầm một câu.

Xem xét kỹ càng hồi lâu, Lục Trần mới xác nhận đây là một bộ hổ cốt cấp Thánh.

“Có bộ hổ cốt cấp Thánh này, có thể điều chế ra Hổ Liệt Tửu rồi.” Giọng điệu của Lục Trần tràn đầy vui sướng, kích động nói: “Giàu to rồi, thật sự là giàu to rồi.”

Hổ Liệt Tửu, đứng thứ năm trong Bảng xếp hạng Rượu ngon thế gian, có tác dụng tăng cường xương cốt và khí huyết, mài giũa thể xác, sau khi uống có thể có được thể phách vượt qua những người cùng thế hệ.

Hổ Liệt Tửu cực kỳ khan hiếm, nguyên nhân là vì nguyên liệu chính để làm ra nó là hổ cốt cấp Thánh, ai dám đi giết chết Yêu Thánh của Hổ tộc để lấy xương cốt về cất rượu đâu cơ chứ, làm như vậy chẳng khác nào chọc vào Hổ tộc.

Hổ tộc là một bộ tộc vô cùng to lớn, lại còn đa dạng nhiều chủng loại, thực lực tổng thể cũng không thua kém gì tộc Chân Long, tộc Nam Hoàng.

Hơn nữa cho dù là ngẫu nhiên phát hiện ra Hổ Thánh chết đi, đoạt được xương cốt, sau đó len lén ủ rượu, len lén bán đi, len lén uống thử, thì một khi bị Hổ tộc phát hiện, không chỉ đuổi giết cho đến chết, mà còn liên lụy tới những người bên cạnh.

Đã từng có một Đạo thống cấp bậc Thánh giáo ở một vực nào đó trong lúc khai quật bí cảnh phát hiện ra một bộ hổ cốt cấp Thánh, vậy là lập tức lấy ra để ủ chế Hổ Liệt Tửu.

Hơn nữa còn khoe khoang tới mức mang Hổ Liệt Tửu đã ủ chế ra bán, nghe nói lúc ấy một bình Hổ Liệt Tửu có thể đổi được một môn võ học cấp Thánh, hoặc là mấy nghìn viên đan dược lục thất phẩm, mười viên đan dược bát cửu phẩm, hoặc cũng có thể là trăm tỷ viên linh thạch.

Đạo thống này dựa vào Hổ Liệt Tửu kiếm được một món hời lớn.

Nhưng mà, chuyện này đã bị Hổ tộc biết được, trong vòng một đêm hai vị Hổ Thánh có cấp bậc Thánh cảnh tầng thứ ba lên đường, tàn sát Đạo thống này.

Trong vòng một đêm Đạo thống này đã bị xoá tên, khiến cho thiên hạ hoảng sợ, người người kinh hãi.

Đến bây giờ, tất cả những thứ có liên quan đến Hổ Liệt Tửu đều là len lén làm, len lén giao dịch.

Hổ Liệt Tửu cực kỳ hiếm hoi, cho nên nó còn đắt đỏ hơn Tiên Nhân Túy mấy lần.

Hổ Liệt Tửu quý giá tới mức nào, nghe nói toàn bộ thập vực còn không đến một trăm bình.

Dù sao thì hổ cốt cấp Thánh cũng quá hiếm có.

Lục Trần lại phát hiện ra một bộ hổ cốt lớn như vậy, ít nhất cũng có thể ủ ra được hai mươi bình Hổ Liệt Tửu, tổng giá trị có thể đổi lấy hai mươi môn võ học cấp Thánh.

Vậy nên, trong lòng Lục Trần đang vô cùng phấn khởi.

“Thu lại.”

Sau khi phấn khởi xong, Lục Trần thu bộ hổ cốt cấp Thánh vô cùng to lớn này lại.

Còn về phần liệu có bị Hổ tộc thương nhớ hay không, chuyện đó để sau rồi tính.

Ngay khi Lục Trần cất hổ cốt vào nhẫn không gian, đột nhiên xảy ra dị biến, một luồng hàn khí khủng bố bao phủ lấy Lục Trần, phía sau có một móng vuốt màu đen chừng cánh tay trẻ con thò ra, lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, nhắm ngay vào đầu của Lục Trần.

Lục Trần rùng mình, thi triển Lôi Minh Thiên Quân, biến mất tại chỗ.

Một giây sau, Lục Trần xuất hiện ở nơi cách đó một trăm mét, chỉ thấy chỗ lúc trước bất ngờ xuất hiện một con mèo màu đen, chiều dài khoảng chừng một mét, lông toàn thân màu đen nhánh, giống như tơ lụa.