Chương 118: Đi săn Chu Dương (2)

Hai nắm đấm va vào nhau, bùng nỏ lực trùng kích cực kỳ đáng sợ.

Rầm rầm rầm!

Những tảng đá xung quanh trực tiếp bị lực xung kích phá vỡ, nổ tung, biến thành bụi, bốc khói mù mịt trên bầu trời.

Soạt soạt soạt!

Sắc mặt của Chu Dương thay đổi đáng kể, hắn mất khống chế mà lùi lại bốn năm bước mới có thể phá tan sức mạnh đáng sợ kia.

Chu Dương ánh mắt đầy kiên định nhìn chằm chằm người đàn ông không có gì nổi bật này, trong lòng có chút kinh hãi, đối phương dùng sức mạnh của Siêu Phàm cảnh trung kỳ để đẩy lùi hắn, tại sao trước giờ hắn chưa từng gặp đối phương, trong lòng Chu Dương cực kỳ chấn động, phập phồng bất định.

“Thật là thú vị, nhận một đấm bình thường của ta mà không hộc máu.” Lục Trần nhìn chằm chằm vào Chu Dương mà nói như vậy.

Vẻ mặt của Chu Dương vô cùng âm trầm khi nghe thấy vậy.

Hắn được công nhận Siêu Phàm cảnh đứng đầu ở Thánh địa Dao Trì, đã đạt đến Siêu Phàm cảnh viên mãn từ lâu, người này cũng chỉ là Siêu Phàm cảnh trung kỳ, thế mà lại khinh thường hắn như vây, Chu Dương cảm thấy bị xúc phạm, sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Giết.”

Khí tức của Chu Dương hoàn toàn bùng nổ, cơn gió mạnh khủng khiếp cuốn quanh hắn, khiến cát đá di chuyển xung quanh hắn, hắn không hề nương tay, người ở trước mặt kia là một kẻ địch đáng sợ, phải dùng hết sức để đối phó.

Chu Dương nhảy lên cao, giơ bàn tay ra, kích hoạt linh lực, chưởng ấn bộc phát ra tia sáng, chưởng uy đáng sợ khuếch tán, giây tiếp theo, Chu Dương đẩy thẳng ra, giống như sóng biển dữ dội, một chưởng ngưng tụ ánh sáng mang theo tiếng gió vù vù đánh về phía Lục Trần.

Lục Trần không chút sợ hãi, bay lên không trung, giơ tay va chạm với Chu Dương.

Ầm!

Hai chưởng va chạm, linh lực sôi trào, trong không khí vang lên tiếng nổ tung.

Chu Dương trực tiếp bị đẩy lùi lại vài bước.

Chu Dương kinh ngạc sợ hãi đan xen, thực lực của người này tại sao lại mạnh như vậy, hắn căn bản không phải là đối thủ, hắn hít một hơi thật sâu, muốn sử dụng tuyệt học mà sư phụ đã dạy cho hắn.

Tuy nhiên, làm sao Lục Trần có thể cho Chu Dương cơ hội sử dụng tuyệt học, lao thẳng đến, vung quyền tấn công.

Vì vội vàng, Chu Dương căn bản là không có thời gian để thi triển tuyệt học, chỉ có thể tiến hành giao đấu quyền cước với đối phương, tinh khí thần của hai người đều đang ở đỉnh phong, hoàn toàn bộc phát, va chạm kịch liệt, truy đuổi tới lui, những tảng đá, xung quanh đều nổ tung trong vụ va chạm của bọn họ.

Phát ra một tiếng nổ lớn.

Cả hai giao chiến đấu ác liệt trong một phút.

Phốc!

Chu Dương không thể chịu được từng đòn từng đòn tấn công đáng sợ của Lục Trần, trực tiếp bay ra ngoài, phun ra một búng máu trong không trung.

Thân thể của Chu Dương từ trên không rơi xuống đất, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía người đàn ông đang chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt cực kỳ không cam tâm, trong lòng không khỏi kinh sợ, người này rốt cuộc là ai, tại sao lại mạnh như vậy.

“Có thể kiên trì một phút dưới tay ta, ngươi có thể khoe khoang ra ngoài rồi.” Lục Trần đứng trên không, hai tay chắp sau lưng, lên tiếng nói.

Sức chiến đấu của hắn vốn đã rất đáng sợ, từ sau khi hắn chém đạo cơ Siêu Phàm sáu bảy lần thì đã dùng chiến lực Siêu Phàm cảnh để chiến đấu với Thánh tử của các Thánh địa ở Thanh vực, chưa hề thất bại, tất cả những yêu nghiệt cao nhất kia đều bị đánh bại trong bàn tay của Lục Trần, huống chi là loại như Chu Dương này, nếu để ở Thanh vực, cũng chỉ có thể coi là sức chiến đấu cấp Thánh tử bình thường.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này hắn dùng sấm sét để tôi luyện thân thể, thể chất được tăng cường, Chu Dương có thể kiên trì một phút tay trong hắn, đã là rất tốt rồi.

Lục Trần cảm thấy đây là lời khen dành cho Chu Dương, nhưng rơi vào tai Chu Dương thì lại cực kỳ khắc nghiệt.

Hắn là Siêu Phàm cảnh mạnh nhất ở Thánh địa Dao Trì, hắn bất khả chiến bại trong cùng một cảnh giới, khó có đối thủ, hơn nữa còn có thể khiêu chiến vượt cấp, nhưng bây giờ lại thua bởi một thanh niên trong tầm thường, đối phương chỉ ở Siêu Phàm cảnh trung kỳ, đây là một đả kích rất lớn đối với Chu Dương.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Chu Dương nghiến răng hỏi, đồng thời lấy ra một viên đan dược để dùng, vết thương trên cơ thể thuyên giảm, đồng thời nhanh chóng lấy ra một bộ áo giáp màu xanh lam trực tiếp mặc lên người.

Toàn thân áo giáp màu xanh có màu xanh thẫm, được tạo ra từ kim loại màu xanh lam không rõ tên, phát ra ánh sáng xanh biếc, ánh sáng rất dịu dàng, bao phủ toàn bộ cơ thể Chu Dương.

Áo giáp này chính là một pháp bảo phòng ngự cấp bậc Hoàng khí, bình thường khi ra ngoài lịch luyện mới mặc lên người, loại Hoàng khí này có thể chịu được ba bốn đòn tấn công của Hoảng giả, tăng cơ hội sống sót chạy trốn.

Chu Dương hoàn toàn không thể ngờ rằng mình lại phải mặc pháp bảo phòng ngự ở Thánh địa Dao Trì.

“Sợ chết đến vậy sao.”

Lục Trần cũng không ngăn cản động tác của Chu Dương, khóe miệng lộ ra một nụ cười hài hước, người này đúng là quá sợ chết mà, trực tiếp mặc áo giáp phòng ngự lên người, hơn nữa cũng và kích hoạt luôn rồi.

Chu Dương nghe thấy lời mỉa mai của Lục Trần, nói một cách hằn học: “Cho dù ngươi là ai thì cũng chết chắc rồi.”

Chu Dương sau khi mặc Hoàng khí vào đã đứng ở thế bất khả chiến bại, áo giáp Lam Linh là Hoàng khí, phóng ra sức phòng ngự rất kinh người, không phải là võ giả Hoàng cảnh thì không thể phá vỡ, lần này đến lượt mình đánh bại đối phương.

Chu Dương đứng dậy, lấy lại tinh thần, nhìn Lục Trần với ánh mắt kiêu ngạo.

“Nếu như ngươi đã chọn bật hack, vậy thì ta cũng bật hack, ta cũng không thừa thời gian để tiếp tục đánh với ngươi.” Lục Trần nói ra một câu khiến Chu Dương không thể hiểu được, ngay sau đó, Chu Dương nhìn thấy trên tay đối phương xuất hiện một đại ấn màu đen, ném về phía hắn.

Chu Dương không thèm để ý, thay vào đó lại rất bình tĩnh, thản nhiên đúng đó, thứ hắn mặc trên người là một Hoàng khí, một Hoàng khí vô cùng rất quý giá và hiếm có, võ giả bình thường không thể có được, do sư tôn cưng chiều hắn cho nên mới có được một Hoàng khí quý giá.

Hơn nữa, áo giáp Lam Linh cũng hết sức quý giá trong số các Hoàng khí.