Chương 348: Nhân Hoàng đại thành

Chẳng biết qua bao lâu sau, có bóng người lay động, mấy người đến bên cạnh Lục Trần, họ phát ra khí tức Vương cảnh cực kỳ nồng hậu, thuộc về kiểu Vương giả lâu năm.

Năm sáu Vương giả tới, thế mà không có một Vương giả nào là bình thường cả, yếu kém nhất cũng đã đạt đến Vương giả đỉnh phong, còn có hai người đạt đến Vương giả tuyệt đỉnh.

Bọn họ nghe nói có người mang theo Luyện Cổ lệnh đến đây, không dám thất lễ liền lập tức chạy đến.

Sau đó, Lục Trần liền ngồi ngay ngắn tại chỗ, thái độ ung dung và bình tĩnh.

"Trên người ngươi có Luyện Cổ lệnh…" Một Vương giả tuyệt đỉnh nhìn Lục Trần hỏi.

Lục Trần trực tiếp ném ra Luyện Cổ lệnh, hắn nhận bằng hai tay, xem xét tỉ mỉ lệnh bài trong tay, bề ngoài màu đồng cổ, phía trên có điêu khắc ấn ký kỳ diệu, nhưng mà những thứ này đều có thể phỏng chế được, hắn suy nghĩ một lát, sau đó truyền vào Luyện Cổ lệnh một tia linh lực.

Luyện Cổ lệnh phát ra ánh sáng, một luồng khí tức hùng vĩ phát ra từ bên trong lệnh bài.

"Là khí tức của chưởng giáo, không sai."

Lúc này ánh mắt các Vương giả xung quanh đều sáng lên.

Luyện Cổ lệnh hết sức cổ xưa, mặc dù là được luyện chế bởi chưởng lão đời thứ nhất, nhưng mỗi một đời chưởng giáo đều sẽ truyền ý chí của riêng mình vào bên trong, các Vương giả ở đây cảm nhân được ý chí đặc biệt của vị chưởng giáo đương nhiệm, chắc chắn không sai, đây thực sự là Luyện Cổ lệnh.

"Xin nhận lấy." Sau đó Vương giả tuyệt đỉnh kia cẩn thận trả lệnh bài cho Lục Trần.

"Xin hỏi ngươi là..."

Rồi bọn họ cẩn thận hỏi thăm từng tí một.

Địa vị của người trước mặt ở trong Thánh giáo Luyện Cổ chắc hẳn phải rất cao, có lẽ là huyền tôn của một cự đầu còn chưa tọa hóa trong giáo cũng nên.

"Sao chỉ có mấy người các ngươi, không có một Hoàng giả nào sao." Lục Trần không trả lời vấn đề của bọn họ, chỉ nhíu mày hỏi.

"Hoàng triều Bắc Chu có bao nhiêu Hoàng giả, gọi hết ra đây cho ta." Dừng một chút, Lục Trần bổ sung thêm.

Một tên Vương giả tuyệt đỉnh mở miệng nói: "Hoàng triều Bắc Chu có bốn Hoàng giả trấn giữ, hai vị trấn giữ cổ khoáng, hai vị đang bế quan tu luyện, không biết công tử đến Hoàng triều Bắc Chu là có việc gì không."

"Ta kính ngươi là một Vương giả, những việc không nên hỏi thì đừng hỏi." Lục Trần nhìn đối phương, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt hiện lên tia uy nghiêm không cho phép bị nghi ngờ.

Mấy Vương giả lập tức không dám nói tiếp, cũng không có thẹn quá hoá giận, vị ngồi trước mặt có bối cảnh khiến người kinh ngạc, là sự tồn tại mà bọn họ không dám trêu vào.

"Nghe nói Luyện Cổ lệnh xuất hiện ở đây, ha ha, ta tới rồi." Không lâu sau, một tiếng cười sang sảng vang vọng khắp đại sảnh, tiếp theo, Hoàng uy vô hình ngập tràn cả không gian.

Mọi người hơi hoa mắt, bất ngờ có một lão giả xuất hiện ở trước mắt.

Lão giả có vóc dáng gầy gò, tóc màu bạch kim, tinh thần khỏe mạnh, đứng ở nơi đó giống như dung hợp với thiên địa, tự nhiên mà thành, có thể nhìn ra được sức mạnh của thiên địa mà đối phương nắm giữ gần như đạt đến độ viên mãn. Hơn nữa, trên người đối phương vậy mà tràn ngập từng dòng khí tức quy tắc, rõ ràng là sắp đi vào Thánh cảnh.

"Ồ, một Nhân Hoàng đại thành." Mắt Lục Trần khẽ híp, lộ ra vẻ khác lạ.

Nhân Hoàng cảnh giới cũng có phân chia mạnh yếu, ngoại trừ những cấp bậc mới đầu như sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, viên mãn ra.

Viên mãn cũng chia thành hai cấp độ, dựa vào lĩnh ngộ thiên địa chi thế.

Lĩnh ngộ thiên địa chi thế viên mãn, có thể coi là Nhân Hoàng tiểu thành. Nếu lĩnh ngộ thiên địa chi thế viên mãn, trên người còn phát ra từng dòng khí tức quy tắc, đây là biểu hiện của Nhân Hoàng đại thành, cực kỳ tiếp cận đến cảnh giới Thánh cảnh, cũng có thể được gọi là bán Thánh.

Đạt đến cảnh giới Nhân Hoàng đại thành, là có được tỷ lệ năm sáu mươi phần trăm thăng cấp Thánh cảnh, ở loại cấp bậc này, những Thánh giáo đứng đầu đều có rất ít.

"Ngươi chính là người nắm giữ Luyện Cổ lệnh?" lão giả cười tủm tỉm nhìn kỹ Lục Trần.

Trong lúc Lục Trần quan sát đối phương, lão giả chắc chắn cũng đang đánh giá Lục Trần. Hắn nhìn sơ qua đã biết được rất nhiều thứ, ví dụ như thể phách của Lục Trần rất cường đại, huyết khí tràn đầy, vượt xa những người cùng ở Siêu Phàm cảnh. Nhất là cặp mắt phát sáng kia, đây là một thần sắc cực kỳ tự tin, khí chất trác tuyệt, siêu phàm thoát tục.

"Chẳng lẽ ai hỏi ta đều phải lấy lệnh bài ra cho hắn xem hả?" Lục Trần nhíu mày, lười biếng đến chẳng muốn lấy ra lệnh bài trong nhẫn không gian.

"Ha ha, có cá tính." Nhân Hoàng đại thành kia cũng không tức giận, mà còn cười ha ha, nói: "Lão phu không trở về Thánh giáo đã mười năm rồi, nghe nói Thánh giáo có một thánh tử tên Trần Hồng, vô cùng xuất sắc, chẳng lẽ ngươi chính là Trần Hồng thánh tử."

Gốc rễ của bọn họ ở Thánh giáo Luyện Cổ, ở nơi này bọn họ khai thác cổ khoáng, dự trữ kim loại quý hiếm đến một mức nhất định, sau đó đưa về Thánh giáo Luyện Cổ. Tuy đã rất lâu rồi không quay về, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ chú ý đến những chuyện ở Thánh giáo Luyện Cổ.

Lời của đối phương, làm cho Lục Trần thả lỏng một chút.

Đối phương cũng đã mười năm không quay về, còn hắn thì năm năm trước mới bắt đầu nổi tiếng, có lẽ đối phương không quen biết mình.

Chỉ là, vì tên tuổi của mình ở Thanh vực quá vang dội, Lục Trần không dám nói ra tên thật của mình, chỉ hừ lạnh: "Trần Hồng chỉ là kẻ thua cuộc dưới tay ta thôi."