Chương 720: Đi vào khuê phòng

Lục Trần lặng yên không một tiếng động đi vào bên trong tòa cung điện.

Cung điện cũng không lớn lắm, nhưng có phong cách riêng, bên trong sạch sẽ chỉnh tề, không nhìn thấy một chút tro bụi, hơn nữa trong không khí đang tản mát ra mùi hương chỉ có phái nữ mới có, rõ ràng chủ nhân của cung điện này là một nữ tử.

Lục Trần dựa vào thần giác cường đại, cảm ứng được người cư trú ở đây đang tu luyện trong tẩm cung, hắn nín thở ngưng thần, che giấu khí tức, chủ nhân của cung điện chắc sẽ không phát hiện ra bản thân.

"Trong tòa cung điện này có thứ ngươi yêu thích." Lục Trần tự nhủ.

Bởi vì hắn phát hiện, từ khi đi đến nơi này, Diệt Thế Hắc Diễm dường như càng hưng phấn, có cảm giác rất kích động.

Khiến cho Diệt Thế Hắc Diễm lôi kéo hắn, đi vào gian phòng cuối cùng của cung điện, Lục Trần đứng lại không động đậy, nhíu mày nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì."

Bởi vì chủ nhân của cung điện đang tu luyện ở căn phòng trong cùng nhất, hắn đều đã cảm nhận được tiếng hít thở nhẹ nhàng, nếu như đây là cung điện của nam giới còn đỡ, nhưng nơi này rõ ràng là cung điện của một võ giả nữ.

Đi vào gian phòng của nữ Või giả, điều này không hề phù hợp với tính cách quang minh lỗi lạc của hắn một chút nào hết.

Trong lúc Lục Trần đang do dự không chịu đi vào, Diệt Thế Hắc Diễm tỏ ra cảm xúc vô cùng nôn nóng, tỏa ra một nguồn năng lượng vô cùng tàn bạo, dường như đang hối thúc hắn.

"Được thôi, nghe theo ngươi một lần."

Lục Trần nhíu nhíu mày, sau đó đi vào gian phòng cuối cùng trong cung điện.

Có lẽ bởi vì nơi này là bên trong Hoả Diễm cốc, hoặc cũng có thể là do xung quanh có rất nhiều cường giả thủ hộ, bởi vậy cũng chẳng có cấm chế gì ở cửa ra vào.

Lục Trần rất nhẹ nhàng đi vào, lập tức phát hiện trên giường đá có một võ giả nữ đang ngồi xếp bằng tu luyện.

Võ giả nữ này trông rất trẻ trung xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, đặc biệt là khuôn mặt tinh xảo mịn màng như trứng gà bốc vỏ kia, trơn nhẵn mê người, trên người võ giả nữ này còn tản mát ra từng sợi khí tức hỏa diễm, còn có khí chất tôn quý, có thể nhìn ra, đối phương có địa vị không thấp trong Hoả Diễm cốc.

"Là nàng." Lục Trần kinh ngạc nói.

Nữ tử trước mặt chính là nữ tử bị áp chế bởi kiếm ý cấp Vương của mình mấy tháng trước.

Cùng lúc đó, Hạ Vũ Hi đang tu luyện ở tầng sâu, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì nàng luôn cảm thấy có người đang nhìn chăm chú nàng trong lúc tu luyện, mặc dù ở trong Hoả Diễm cốc, không ai có gan dám lẻn vào cung điện của nàng nhìn chăm chú nàng tu luyện, nhưng mà loại cảm giác này vô cùng rõ ràng.

Thế là, nàng chấm dứt tu luyện, chậm chậm mở ra đôi mắt xinh đẹp của mình.

Khoảnh khắc mở mắt ra, ánh mắt Hạ Vũ Hi như đông cứng lại, có thể nhìn thấy con ngươi đen láy như ngọc của nàng đột nhiên phóng to ra..

Hạ Vũ Hi sửng sốt, thật sự có một người trong phòng, lại là một tên nam nhân đang xem nàng tu luyện.

"Sắc lang."

Ba giây sau, Hạ Vũ Hi kêu lên một tiếng, đôi mắt xinh đẹp bừng lên hai ngọn lửa cháy hừng hực, tức giận đùng đùng lao lên.

Lúc này, Hạ Ngọc Hi cảm thấy lồng ngực mình như muốn nổ tung.

Giơ lòng bàn tay lên, nàng thấy một ngọn lửa nhanh chóng quấn lấy bàn tay ngọc của nàng, phát ra sức mạnh vô cùng cuồng bạo, sau đó một chưởng nhanh chóng bắn về phía Lục Trần.

Căn phòng nhỏ biến thành biển lửa trong phút chốc

"Đừng kích động."

Lục Trần thản nhiên mở miệng nói.

Một tia uy áp kiếm đạo đáng sợ lan tràn ra, trấn áp ngọn lửa đang cháy hừng hực, ngọn lửa khắp căn phòng co rút nhanh chóng, tất cả đều bị áp chế vào trong cơ thể Hạ Vũ Hi.

Đặc biệt, một chưởng vừa đánh ra trực tiếp bị đánh tan bởi một luồng kiếm quang đáng kinh ngạc.

Đôi mắt xinh đẹp của Hạ Vũ Hi trừng lên tròn xoe, nàng rất muốn hét lên, hắn xông vào khuê phòng của nàng và bảo nàng đừng kích động.

Đồng thời nàng cũng biết được người xông vào phòng của nàng là người như thế nào, là tên vương bát đản lần trước áp chế nàng trong lúc giao thủ, tùy tùng của Mai Tiêu.

Cũng phải, võ giả của Hoả Diễm cốc làm sao dám xông vào phòng của nàng, chỉ có thể là người đến từ bên ngoài không biết trên dưới mới dám xông vào phòng của nàng như vậy.

"Đi chết đi."

Linh lực trên toàn thân của Hạ Vũ Hi như phun trào ra, hỏa diễm trong cơ thể lại lần nữa bị kích phát ra ngoài, hỏa diễm tựa ngọn sóng lớn đang quay cuồng, bay thẳng mạnh đến nơi của Lục Trần, dường như muốn đốt cháy Lục Trần thành tro bụi.

Huyết khí quanh thân của Lục Trần bắn ra, tạo ra một nguồn năng lượng bành trướng không gì sánh được, trực tiếp bao trùm lên hỏa diễm đang bùng phát trước mặt, trong lúc đó cơ thể của Hạ Vu Hi cũng không chịu đựng được nguồn lực lượng to lớn này, trực tiếp bị đánh cho tiếp xúc thân mật với bức tường.

Hạ Vũ Hi đau đớn kêu lên, một tía máu đỏ tươi chảy xuống khóe miệng.

Đôi mắt tuyệt đẹp của Hạ Vũ Hi lóe lên tia chấn kinh, người này thật sự là tùy tùng của Mai Tiêu sao, sao nàng có cảm giác người này còn mạnh hơn so với Mai Tiêu nữa vậy.

“Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?” Sắc mặt Hạ Vũ Hi ửng đỏ, nghiến răng nghiến lợi nói , một đại nam nhân xông vào khuê phòng của nàng, nếu như điều này truyền ra ngoài thì làm sao gặp người khác.