Chương 728: Cốc chủ trở về rồi (2)

“Không có lửa thì làm sao có khói, nhanh chóng trở về Hoả Diễm cốc cùng ta.” nam tử trung niên tóc đỏ uống cạn ly rượu trong tay, đặt nặng trên bàn, đứng dậy, không gió mà bay, thánh uy này vô cùng rộng lớn, bao phủ một vùng bao la bát ngát.

Những người cảm nhận được luồng khí tức này đều lần lượt ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đối với những người bên trong quán rượu, lại càng thêm trợn tròn mắt, sự run sợ của Nguyên Thần nói với bọn họ rằng đây là một nhân vật Thánh Vương cường đại.

Ở một thành nhỏ nơi biên giới như bọn họ, vậy mà lại có đại nhân vật Thánh Vương cảnh.

Ầm ầm ầm!

Ba lão già bên cạnh cũng bộc phát uy áp Thánh Vương mạnh mẽ, trong lòng những người xung quanh lại càng thêm run rẩy, miệng lưỡi run run.

Đối với bọn họ thì cường giả Thánh Vương cảnh cũng cao cao tại thương như là thần linh vậy, chỉ nghe danh chứ chưa bao giờ nhìn thấy, nhưng hôm nay, liên tục nhìn thấy bốn vị Thánh Vương mạnh mẽ.

Bốn vị cường giả Thánh Vương trực tiếp xé toạc không gian, vội vàng lên đường, sau khi bọn họ rời đi không bao lâu, có người còn đắm chìm trong nỗi khiếp sợ vừa rồi, không thể lấy lại tinh thần.

Bởi vì Lục Trần đã đợi ở Hoả Diễm cốc quá lâu mà vẫn không thể đợi được cốc chủ Hoả Diễm cốc trở lại, hơn nữa những người đứng đầu của Hoả Diễm cốc cũng không biết cốc chủ đang ở nơi nào.

Lần này hắn giả chết, ngoài việc không làm kinh động đến người bí ẩn của Trớ Chú giới ở phía sau năm người của Ninh gia thì còn hy vọng rằng chuyện hắn giả chết bị truyền ra ngoài, truyền đi càng xa càng tốt, như vậy, nếu như cốc chủ của Hoả Diễm cốc và những người khác nhận được tin tức thì sẽ lập tức vội vàng trở về.

Rất hiển nhiên, mưu kế mà Lục Trần thuận thế làm theo đã phát huy tác dụng.

Khoảng thời gian này, những người cấp cao ở Hoả Diễm cốc đều không nhịn được hoảng sợ, bởi vì bối cảnh của Lục Trần quá lớn, khiến bọn họ đứng ngồi không yên, gấp gáp như kiến trên lò lửa.

Lý do thành ra thế này hoàn toàn là vì sợ đại quân thành Đan Minh phủ xuống Hoả Diễm cốc.

Trên thực tế thì bọn họ đang bị chứng vọng tưởng bức hại, tuy là thế lực của thành Đan Minh biết được tin tức này nhưng lại vô cùng bình tĩnh.

Ngay cả chút hứng thú để ý đến cũng không có.

Vì sao?

Nếu như nói Lục Trần bị người ta giết chết, có lẽ bọn họ sẽ còn phái người đi dò xét xem là thật hay giả, nhưng mà đối với Mai Dận, Lam Lễ Hải, Lưu Đan Thanh và những người biết được Lục Trần có thần hỏa thì tin tức này không thể là giả.

Họ biết rằng Lục Trần sở hữu thần hỏa, cho dù Lục Trần bị người ta giết chết cũng không thể chết chỉ vì một lời nguyền.

Bởi vì thần hỏa trời sinh khắc lời nguyền, cho nên nếu như tin tức Lục Trần bị nguyền rủa mà chết phát ra thì đúng là chọc cười cho thiên hạ.

Hoả Diễm cốc.

Bởi vì Hoả Diễm cốc bị phong tỏa nên ngoại nhân đến Hoả Diễm cốc đều khó có khả năng rời đi, người không có quỷ trong lòng hy vọng Hoả Diễm cốc bắt được hung thủ, cái này đối với bọn họ mà nói thì là một chuyện tốt.

Năm người Ninh Hiên cũng rất bình tĩnh, bởi vì thị nữ đưa rượu duy nhất cũng bị bọn họ giết chết, chết không chứng cứ.

Cho dù Hoả Diễm cốc có điều tra thế nào cũng sẽ không hoài nghi đến bọn họ.

Tuy nhiên, bọn họ cũng bị người của Hoả Diễm cốc điều tra thẩm vấn, bởi vì lúc bọn họ đến, có Thánh cảnh của Hoả Diễm cốc chứng kiến bọn họ va chạm với Lục Trần, nhưng mà bọn họ trả lời hoàn hảo đến không chút rò rỉ.

Đồng thời nói mấy lời giảo biện, người Trớ Chú giới đối phó là Mai Tiêu, bởi vì Mai Tiêu từng giết thiên tài của Trớ Chú giới, bị Trớ Chú giới đánh vào danh sách nhất định phải chết, còn về cái chết của Lục Trần chẳng qua chỉ là tai nạn ngoài ý muốn mà thôi.

Câu trả lời này đã bỏ đi hoài nghi của Hoả Diễm cốc đối với bọn họ.

Tất nhiên cũng không có thả bọn họ đi.

Thời gian cứ thế trôi qua nửa tháng, rốt cuộc cốc chủ của Hoả Diễm cốc đã đến.

Tin tức cốc chủ của Hoả Diễm cốc trở về lập tức khiến cho đám người ở Hoả Diễm cốc phấn chấn lên, bọn họ cảm thấy cốc chủ trở về nhất định sẽ bắt được hung thủ thật sự.

Cốc chủ của Hoả Diễm cốc nhanh chóng hỏi thăm, am hiểu chuyện đã xảy ra, mà không hỏi còn đỡ, sau khi hỏi ra, hai chân cốc chủ Hoả Diễm cốc mềm nhũn, kém chút đã tê liệt ngồi dưới đất.

Đúng vậy, cho dù mạnh như hắn cũng cảm giác hai chân như nhũn ra.

Nguyên nhân là nghe được một tin dữ động trời, đó chính là có người chết vì trúng lời nguyền, ngoài Kiếm Tử của Kiếm Đế cung ở Thanh vực, thân phận có danh hiệu đại ma vương, còn là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử luyện đan sư đứng đầu Huyền vực.

Hoa Điệp tiên tử đáng sợ như thế nào, không có ai hiểu rõ hơn những người lớn tuổi như bọn họ.

Có lẽ rất nhiều thế lực nhỏ ở Huyền vực đều cho rằng bởi vì Hoa Điệp tiên tử là luyện đan sư đứng đầu cho nên có sức ảnh hưởng to lớn, nhưng mà tu vi của Hoa Điệp tiên tử còn khủng bố hơn, bóp chết Thánh vương so với việc bóp chết một con kiến cũng không có gì khác biệt cho lắm, hơn nữa bọn họ đã sớm hoài nghi Hoa Điệp tiên tử rất có thể là siêu cấp cường giả của lĩnh vực Thiên Tôn.

Thân phận của Lục Trần đã chết nhất định là tôn quý hơn rất nhiều so với Mai Tiêu.