Chương 943: Vũ lộ quân thiêm

Huyết Oán Mãng Ngưu không thèm để ý tới Lục Trần, bởi vì hắn biết thân biết phận, ngay cả cảnh giới mình cũng không phải là đối thủ, hiện giờ người này đã thành Thánh, hắn càng không có cơ hội nào, vì vậy hắn sẽ không tốn công vô ích.

"Đừng ép ta." Thái độ Lục Trần lạnh dần, ánh mắt lập tức trở nên nghiêm túc, giọng điệu mơ hồ có chút uy hiếp: "Đã từng giết nhiều yêu thú như vậy, ta chưa từng nếm thử ngưu yêu bao giờ, ngươi biết không, thịt bò kho tàu béo ngậy, bò xào đậu tương là món ta thích nhất."

Nghe Lục Trần nói xong, Huyết Oán Mãng Ngưu chợt rùng mình.

Có ý gì, người này muốn ăn thịt hắn?

"Cho ngươi ba giây suy nghĩ." Lục Trần đưa ra tối hậu thư.

Huyết Oán Mãng Ngưu sợ hãi, cắn răng đáp: "Được, ta sẽ tấn công ngươi."

Nói xong, cặp sừng trên trán liền phát ra sấm sét màu máu cùng tiếng rè rè, sau đó là một tiếng nổ mạnh, chỉ trong nháy mắt đã tiến vào trong cơ thể Lục Trần.

Lục Trần không hề kháng cự mà để luồng sấm sét màu máu này xâm nhập vào cơ thể mình.

Trong phút chốc, Lục Trần cảm thấy cơ thể hơi tê dại, nhưng cũng không mạnh lắm, điều đó cho thấy lực công kích của Huyết Oán Mãng Ngưu quá yếu khiến cơ thể hắn gần như miễn dịch. Lục Trần nhanh chóng dùng Cửu Tuyệt Thiên Công khiến linh lực được huy động ra ngoài, nhanh chóng hấp thu lực lượng sấm sét này.

Lúc này, Lục Trần mới phát hiện thấy điều kỳ lạ, bởi vì hắn nhận ra lượng sấm sét bị hấp thụ đã chuyển hoá thành những hạt lôi điện và dung hoà vào trong máu thịt của mình.

Lục Trần quay đầu liếc nhìn sư phụ nhà mình, thấy gương mặt xinh đẹp lạnh lùng của lão nhân gia cũng không bảo Huyết Oán Mãng Ngưu dừng lại, Lục Trần bèn để hắn tiếp tục.

Cứ như thế, Lục Trần giống như có khuynh hướng thích bị ngược, hắn đứng yên tại chỗ nhận công kích của Huyết Oán Mãng Ngưu.

Mặc dù Huyết Oán Mãng Ngưu đang tấn công bằng sấm sét, nhưng trong lòng hắn cũng không khỏi nghĩ thầm, chẳng lẽ người trước mặt này có khuynh hướng thích bị ngược đãi sao?

Đừng nói là Huyết Oán Mãng Ngưu, ngay cả Lục Trần cũng nghĩ như vậy, bởi vì hắn cảm thấy thân thể hưng phấn lên một cách không thể giải thích được, thầm lẩm bẩm, má nó, sao bị sét đánh lại hưng phấn thế nhỉ, chẳng lẽ mình có hai nhân cách, mà nhân cách còn lại này chính là SM.

Kha Dĩ Nhu đứng bên cạnh lặng lẽ quan sát.

Trước mặt nàng có ánh sáng xanh mờ nhạt hội tụ và hoá thành một cái tháp nhỏ trong suốt màu xanh có kích thước bằng lòng bàn tay, trong tháp truyền ra một giọng nói hưng phấn mơ hồ: "Thiên Nữ đại nhân, ngươi nghĩ có thể thành công không?"

"Không biết."

Kha Dĩ Nhu bình tĩnh đáp lại, nhưng không rời mắt đi chút nào.

"Sau mấy chục vạn năm chờ đợi, cuối cùng ta cũng tìm được một người có thể tu hành công pháp này, hi vọng sẽ không làm chúng ta thất vọng." Khí linh tháp Đông Hoàng có hơi lo ngại.

Một mỹ nữ tuyệt sắc cùng một toà tháp nhỏ bằng lòng bàn tay lẳng lặng quan sát.

Không biết qua bao lâu, thân thể mềm mại của Kha Dĩ Nhu chấn động, đồng tử trong suốt ánh lên dị sắc rồi dần dần trở nên sáng ngời.

"Đã thành công rồi sao?" Khí linh tháp Đông Hoàng run rẩy nói.

Một người một khí linh đều cảm nhận được những thay đổi xung quanh Lục Trần, mặc dù chỉ là rất nhỏ nhưng cũng không thoát khỏi ánh mắt họ.

Trước mặt họ, Lục Trần vẫn đang nhận công kích của Huyết Oán Mãng Ngưu dù cho thân thể hắn đã miễn dịch với hầu hết các đòn tấn công của hắn, nhưng tích tiểu thành đại thì cơ thể hắn cũng đã bắt đầu tê liệt, có điều trong mắt Lục Trần đột nhiên ánh lên sự khó hiểu.

Bởi vì hắn nhận thấy dường như xung quanh ngày càng có nhiều hạt lôi điện hơn gấp mấy lần số hạt trước đó.

Ngay khi ý niệm vừa động, vô số hạt lôi điện xung quanh đều bị thu hút và tụ lại trên người hắn, chỉ thấy khoảng không quanh Lục Trần sinh ra điện và hình thành những từng tia sét hình cung màu xanh lam.

Đây là một hiện tượng dị thường được sinh ra do các hạt lôi điện quá dày đặc.

"Không thể nào, không thể như thế được."

Huyết Oán Mãng Ngưu bên cạnh đã ngừng công kích, thấy những tia chớp hình cung màu lam đánh quanh thân thể Lục Trần như tiểu tinh linh đang nhảy nhót, hắn bật thốt lên không thể nào.

Trước đây Huyết Oán Mang Ngưu đã cảm nhận được, Lục Trần dùng quy tắc hoả diễm nhập Thánh, vậy mà vừa nhập Thánh đã có hạt lôi điện dày đặc tụ tập quanh người. Bởi vì tình huống này có nghĩa là đối phương có thể lĩnh ngộ được quy tắc lôi điện, mà một khi đã xảy ra thì trong vài thập niên hoặc thậm chí ít hơn, người đó có thể nắm giữ được quy tắc lôi điện.

Huyết Oán Mãng Ngưu trợn trừng mắt, sau đó quay sang nhìn Kha Dĩ Nhu, trong đáy mắt hắn hiện lên sự kiêng dè và kính sợ.

Nữ tử này là kẻ thù lớn của Thiên Yêu giới, đại năng tuyệt thế này rốt cuộc đang có âm mưu gì?

Hơn nữa, vì sao lại để hắn tấn công bằng lôi điện khiến người đó thu hút rất nhiều hạt lôi điện trong vòng một canh giờ.

Vị đại năng tuyệt thế này đang bồi dưỡng ra quái vật gì vậy?

Huyết Oán Mãng Ngưu vô cùng lo lắng, bởi vì hắn cảm thấy vị đại năng tuyệt thế này đang có âm mưu gì đó vô cùng lớn và có thể gây uy hiếp cho tộc đàn, nhưng hắn chỉ có thể đứng nhìn mà không thể thông tri cho tộc mình được.

"Đủ rồi."

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lạnh trong trẻo của Kha Dĩ Nhu vang lên, nhưng lần này trong giọng nói ấy còn mang theo chút dịu dàng khiến cho khuôn mặt xinh đẹp của nàng bớt đi vài phần uy nghiêm cường thế.