Chương 705: Cuộc sống gập ghềnh khắp nơi

“Ta cho rằng yêu thú đều rất ích kỷ, xem ra ngươi còn biết chia sẻ, không tồi!” Lục Trần tán thưởng một câu, sau đó nói: “Được, ngươi đi đi, dẫn đại ca Hắc Long yêu tôn của ngươi đến đây.”

Hắc Hổ thánh vương nghe được lời của Lục Trần, lập tức không nói gì, hắn đâu phải biết chia sẻ, đầu tiên đan dược tam phẩm đối với bọn họ hoàn toàn là tồn tại có cũng được không có cũng không sao, sau đó, nửa tháng này hắn thấy đan dược là muốn nôn, hơn nữa mỗi ngày đều tiêu chảy, nếu tiếp tục như vậy, hắn cảm giác mạng mình không tồn tại lâu được nữa.

Sở dĩ tìm đại ca chia sẻ hoàn toàn là vì hắn còn muốn sống thêm mấy năm nữa.

Hắc Hổ thánh vương rời đi, tìm đại ca Hắc Long yêu tôn nói rõ đôi chút tình hình.

Đương nhiên, hắn không nói có rất nhiều đan dược, chỉ là nói người nào đó cần một đồng tử thử đan, độ tinh khiết đan dược tạm ổn, chỉ là phẩm giai hơi thấp mà thôi.

Hắc Long yêu tôn nhìn về phía Hắc Hổ thánh vương, tràn đầy vui mừng nói: “Tiểu tử ngươi được đó, có chuyện tốt lại không quên đại ca, đại ca không nhìn lầm người.”

“Đại ca, ngươi đối với ta ơn trọng như núi, sao ta có thể quên ngươi chứ!” Hắc Hổ thánh vương làm ra vẻ thâm tình.

Sau đó, Hắc Hổ thánh vương lập tức dẫn theo Hắc Long yêu tôn tới chỗ của Lục Trần.

Nguyên thần của Hắc Long yêu tôn không còn là hình rồng nữa mà hóa thành một nam tử trung niên có làn da ngăm đen.

Đi tới phòng luyện đan, lập tức thấy Lục Trần đang luyện đan.

Một lò luyện đan hỏa diễm màu đen lơ lửng trên không trung, bên trong lò luyện đan có mấy dược dịch đang bốc lên bọt khí, không ngừng thu nhỏ lại.

Hiện tại Lục Trần đang luyện đan dược tứ phẩm, đối với hắn là đã hoàn toàn nắm giữ đan dược tam phẩm, thời gian một hai tháng luyện ra mấy ngàn viên, không trường hợp nào thất bại, chỉ là độ tinh khiết của đan dược không giống nhau mà thôi.

Cho nên hiện tại đã bắt đầu luyện chế đan dược tứ phẩm.

Đan dược tứ phẩm cần nguyên liệu cấp bốn, tổng cộng có hơn hai mươi loại, sau khi luyện hóa thành linh dịch thì năng lượng rất cuồng bạo, so với dược dịch của đan dược tam phẩm thì đan dược tứ phẩm sẽ cuồng bạo hơn nhiều, điều này cần luyện đan sư tập trung tinh thần khống chế tinh hoa dược dịch, không thể để dược dịch nổ tung, thường gọi là lò nổ.

Hắc Long yêu tôn hóa thành nam tử da ngăm chắp hai tay sau lưng nhìn Lục Trần luyện đan, trong con ngươi tràn đầy vẻ kỳ dị.

Bởi vì Lục Trần mới tới nơi này chưa tới ba tháng, lại bắt đầu luyện chế đan dược tứ phẩm, nói cách khác Lục Trần được coi là luyện đan sư tứ phẩm.

Bây giờ thiên phú siêu mạnh, cho dù là hắn thì cũng rất kinh ngạc.

Bởi vì người có tài năng này rất hiếm.

Hơn mười phút sau, một viên đan dược tứ phẩm xuất lò, được Lục Trần nắm trong tay.

Mai Dận bên cạnh đi đến cầm lấy đan dược kiểm tra một lượt, sau đó ôm quyền nói: “Chúc mừng Lục thiếu, thành công luyện ra đan dược tứ phẩm, hơn nữa độ tinh khiết tiếp cận sáu thành, thuộc viên đan dược phẩm chất trung đẳng.”

“Thiên phú của Lục thiếu vô song, hiếm thấy trên đời, xem ra một năm sau trở thành Đan Thánh sẽ không thành vấn đề.” Lam Lễ Hải cũng chúc mừng.

Ngay sau đó, Lưu Đan Thanh cũng khen ngợi một câu, sau đó nhìn về phía Lam Lễ Hải, ánh mắt hơi quái dị: “Lão Hải, xem ra danh hiệu đệ nhất thiên tài luyện đan sư thành Đan Minh sắp nhường cho Lục thiếu rồi.”

Ba người họ đều là Đan Thánh thập phẩm, sống năm tháng rất dài, gặp rất nhiều người luyện đan có thiên phú kiệt xuất, nhưng không ai có thể sánh với thiên phú của Lục Trần, cho dù là Lam Y Y từ nhỏ được Lam Lễ Hải dạy dỗ trở thành đệ nhất thiên tài luyện đan sư thành Đan Minh.

Thì hiện tại cũng chỉ sợ danh hiệu đệ nhất thiên tài luyện đan sư phải đổi chủ rồi.

Lam Lễ Hải im lặng không nói gì, nếu như trước khi Lục Trần chưa luyện chế đan dược, hắn nhất định sẽ châm chọc lão già này nịnh nọt, nhưng hiện tại lại không nói nên lời.

Bởi vì Lưu Đan Thanh nói là sự thật.

Lục Trần quay đầu nhìn về phía nam tử ngăm đen, nam tử thân cao khoảng tám tấc, khôi ngô cường tráng, ngũ quan tương đối nghiêm túc, cho người ta cảm giác uy nghiêm, mặc trường bào màu đen, khí chất bất phàm.

Đây chính là diện mạo hình người của Hắc Long yêu tôn, chỉ là ngưng tụ từ một tia nguyên thần.

Hiện tại Hắc Long yêu tôn vẫn chưa có thân thể, cũng không thích đoạt xá bởi vì hắn chướng mắt thân thể mười vực, đợi nguyên thần tăng lên Thánh cảnh thì sẽ đến Ma Long vực Hoang vực nắm giữ thân thể của mình.

Thân thể của hắn là thân thể Chí Tôn kiên cố, tiến vào thân thể có lẽ chiến lực sẽ tăng vọt lớn.

Tất nhiên, điều kiện quan trọng là hắn có thể rời khỏi nơi này.

Mà điều kiện cần thiết để rời khỏi nơi này là lấy lòng Lục Trần.

Lục Trần chỉ búng đầu ngón tay, viên đan dược trong tay lập tức bắn về phía Hắc Long yêu tôn.

Hắc Long yêu tôn vươn bàn tay ra nắm đan dược trong tay, sau đó nuốt xuống, mặc dù đan dược tứ phẩm đối với Hoàng cảnh sơ kỳ như hắn không có tác dụng gì, nhưng vẫn nịnh nọt nói: “Không thể tưởng tượng được con đường luyện đan của Lục thiếu lại có thiên phú như vậy, hơn hai tháng đã thành luyện đan sư tứ phẩm.”

Trong lời nói của Hắc Long yêu tôn mang theo ý nịnh nọt và lấy lòng.

Hắc Hổ thánh vương bên cạnh không nói gì, nhớ đến đại ca hắn đường đường là sinh linh tiếp cận Thiên Tôn, chủ của cổ quốc, trước kia kiêu ngạo cỡ nào, hãng hái cỡ nào.

Cuộc sống khắp nơi đều là gập ghềnh, đã dạy đại ca biết cách nịnh nọt.

“Bớt nói nhảm, mấy tháng nay hãy ở tại chỗ này làm đồng tử thử đan, tâm trạng bổn thiếu gia tốt, có thể cân nhắc thả ngươi đi.” Lục Trần liếc mắt nhìn Hắc Long yêu tôn, thản nhiên nói.

Ánh mắt của Hắc Long yêu tôn sáng ngời, cái hắn đợi chính là những lời này, vội vàng không ngừng nói: “Không thành vấn đề, không thành vấn đề.”

“Ta, ta có thể rời đi chưa?” Hắc Hổ thánh vương bên cạnh yếu đuối nói.

Trời sụp xuống còn có đại ca chống đỡ, có lẽ hiện tại không cần đến hắn nữa.

“Ngươi cũng ở lại đi!”

Lục Trần liếc hắn một cái, sau đó quay đầu tiếp tục luyện đan.

“Hả…”

Lúc này Hắc Hổ thánh vương lộ ra vẻ mặt cực kỳ đau khổ.

Hắc Long yêu tôn liếc mắt nhìn tiểu đệ một cái, hơi nghi ngờ, sao giống như tiểu đệ có chút sợ ăn đan dược vậy, Lục Trần luyện đan dược cũng không phải thứ phẩm, mặc dù phẩm giai hơi thấp nhưng cũng không đến mức sợ hãi như vậy đúng không.

Cứ như vậy, hai người họ đều ở lại làm đồng tử thử đan của Lục Trần.

Hắc Long yêu tôn lại lần nữa mở mang được mức độ yêu nghiệt của Lục Trần, lúc mới bắt đầu, một lò luyện đan trên cơ bản nửa canh giờ xuất một viên đan dược, nhưng phía sau lại bắt đầu tăng cường, từ một lần luyện ra hai viên tăng lên thành một lần luyện ra bảy tám viên.

Điều này, Hắc Long yêu tôn hít một hơi khí lạnh.

Phải biết rằng dùng lửa làm thành lò luyện đan, luyện chế một viên đan dược phải một tâm hai việc, một lần luyện bảy tám viên đan dược đã là một tâm mười việc rồi.

Một lần luyện chế bảy tám viên đan dược cần có nguyên thần lực cực kỳ mạnh, cộng thêm khống chế chuẩn nguyên thần lực nữa.

Không phải cấp bậc Đan Thánh thì ai dám làm như vậy.

Bởi vì một khi năng lượng dược dịch của một viên đan dược bắt đầu cuồng bạo bùng nổ sẽ dẫn đến phản ứng dây chuyền, dẫn đến tổn hại toàn bộ lò đan dược.

Nhưng Lục Trần lại thành công.

Hơn nữa, Lục Trần cứ như không cần mạng, quên ăn quên ngủ luyện chế đan dược, không ngừng nghỉ, khắc khổ nỗ lực cực kỳ.

Thiên phú luyện đan lại nỗ lực như vậy, khó trách hai ba tháng đã trở thành luyện đan sư tứ phẩm.

Một tháng sau, cuối cùng Hắc Long yêu tôn cũng cảm giác được có gì đó không đúng.