Chương 487: Giật dây

Cát vàng vạn dặm, đất cằn ngàn dặm.

Xung quanh là khu vực sa mạc mênh mông vô bờ, khí hậu nóng bức khô hanh, cách đó không xa, một cung điện màu xám đứng sừng sững.

Cung điện này cũng là một trong địa sát thập nhất nhị cung trận.

Bởi vì vị trí xây dựng của cung điện lấy tinh thần chư thiên để sắp xếp, vị trí không giống nhau, cung điện trước ở rừng rậm, cung điện này thì ở giữa một mảnh cát vàng.

Cung điện màu xám mới lại có nguy cơ mới, cơ quan trong mỗi cung điện cũng không giống nhau.

Vu Thể giới và tộc Ma Bất Tử đều có mười lăm mười sáu người đến, thanh niên áo xanh lần trước đó không đến, không biết có phải bị cung điện màu xám ở rừng rậm dọa sợ hay không.

“Đợi lát nữa ở trong cung điện phối hợp với ta, nếu người của tộc Ma Bất Tử gặp phải nguy hiểm, ngươi phải cứu, đừng quên sư muội ngươi còn đang trong tay của ta.” Một câu truyền âm phần nào mang theo uy hiếp, truyền vào trong tai Lục Trần.

Lục Trần nhìn thoáng qua Lê Hồng, chỉ thấy trong ánh mắt đối phương lóe lên đắc ý.

Lê Hồng đương nhiên đắc ý rồi, bởi vì đối phương bị quản chế bởi người khác, không thể không phục tùng mệnh lệnh của mình.

Ngoài ra, Nhiếp thánh vương đã nói, nếu có thể phá hủy cung điện thứ hai, Phán quyết giả đại nhân sẽ thu hắn làm môn đồ, đến lúc đó địa vị của hắn nước lên thì thuyền lên, mà hắn cũng sẽ trở thành một trong những thiên kiêu nổi tiếng giàu có nhất trong tộc Ma Bất Tử.

Vẻ mặt Lục Trần bình tĩnh, không trả lời.

“Đi.....”

Lê Hồng mở miệng nói, nói xong, dẫn tộc nhân của tộc Ma Bất Tử đi nhanh về phía trước, đi về phía cung điện màu xám.

Vu Chiến dẫn tộc nhân của Vu Thể giới theo sát sau đó, Lục Trần đi ở cuối cùng theo bọn họ tiến vào bên trong.

Sàn của cung điện màu xám này không có đá phiến, mà là một mảnh hạt cát, càng kỳ quái chính là phía trên hạt cát lại là có một bụi cây mây có gai, cánh tay thô to, phía trên phủ đầy xước mang rô, bụi cây mây có gai giăng khắp nơi, còn nở đầy hoa, đủ mọi màu sắc, vô cùng tươi đẹp.

Chính giữa có một mảnh đất rộng lớn rộng mười mét, không có thực vật, giống như là lối nhỏ, thông đến vị trí trung tấm nhất của cung điện.

“Ở đây vậy mà có hoa.”

Mọi người nhìn thấy một màn này, rõ ràng có chút kỳ lạ, nhưng mà lại không dám bất cẩn, tính cảnh giác mười phần.

Trong một mảnh sa mạc, không có động thực vật, nhưng mà trong màu xám cung điện lại có thực vật, vô cùng quỷ dị.

Lục Trần thừa dịp lúc bọn họ đang đánh giá thực vật của cung điện màu xám, vung tay, năm mươi viên đá thủy tinh kí ức lấy được ở chỗ Hàn Mặc thánh vương, trải rộng xung quanh, dùng để giám sát bên trong cung điện.

Động tĩnh rất nhỏ này bị Vu Chiến cảm nhận được, nhìn thấy đá thủy tinh kí ức bên trong hạt cát không chớp mắt, ý nghĩ sâu xa nhìn Lục Trần một cái, sau đó giơ ngón tay cái lên.

Một lát sau, bất động thanh sắc chuyển lực chú ý đến trong sân.

“Ngươi, lên trước dò đường.”

Lê Hồng không dám đi lên, cũng không muốn đệ tử của tộc Ma Bất Tử mạo hiểm, quay đầu, chỉ Lục Trần.

Lục Trần nhún vai, đầu tiên là dùng thần niệm dò xét những thực vật đó, cũng không cảm giác được nguy hiểm, liền đi đến phía trước.

Lục Trần đang đi về phía trước, người của tộc Ma Bất Tử và Vu Thể giới theo phía sau, luôn chung sống hòa thuận, nhưng mà, sau khi đi hai ba trăm mét, nguy cơ đột nhiên giáng xuống.

Chỉ thấy bụi cây mây có gai hai bên đường rào rào di chuyển, vạm vỡ như cánh tay, phía trên phủ kín gai ngược, vụt, xuyên thủng thân thể của một tộc Ma Bất Tử, sau đó mang lên không trung.

“A.....”

Thanh niên này kêu thảm thiết, cả người máu chảy đầm đìa, còn không đợi hắn phản ứng, bụi cây mây có gai đã hút máu tươi của hắn, không bao lâu, cả người hắn bị hút thành xác khô.

Đồng thời, toàn bộ dây mây chung quanh cử động, tấn công những người khác, lực công kích của dây mây lớn mạnh, lực xuyên thấu lại càng vô địch, lúc bọn họ vận chuyển linh lực hộ thể, dễ dàng xuyên qua, xuyên thủng người.

Tiếng kinh hoảng, tiếng kêu thảm thiết lên xuống.

Ngắn ngủi không đến thời gian một phút đồng hồ, trừ Vu Chiến và Lê Hồng đang đau khổ chống đỡ ra, toàn bộ người được dẫn đến đều bỏ mạng, bị từng dây mây xuyên thủng thân thể, hút khô tinh khí và máu tươi toàn thân.

Vu Chiến bị một dây mây thô to quấn lấy, đưa lên không trung, xước mang rô chọc phá bên ngoài thân, khiến hắn máu tươi đầm đìa, hai dây mây bay qua lại giống như rắn đang vặn vẹo trong không trung, tích lũy năng lượng chờ hành động, muốn xuyên thủng thân thể của Vu Chiến.

Xoẹt!

Một ánh sáng màu bạc bay qua, chặt đứt hai dây mây, một lát sau bay ngược về, chặt đứt dây mây quấn quanh Vu Chiến.

Bình bịch!

Vu Chiến rơi xuống từ không trung, rớt xuống trong một mảnh cát vàng.

“Đi ra ngoài.”

Lục Trần dùng giọng điệu không cho phép nghi ngờ nói.

Vu Chiến không nói gì, trực tiếp đi ra ngoài.

Lúc hắn quay đầu, đột nhiên trợn tròn mắt, thì ra Lê Hồng sớm chạy rồi, hiện tại cũng chạy đến cửa rồi.

“Lục huynh cẩn thận.”

Vu Chiến nhìn Lục Trần nói một câu, một lát sau rời khỏi.

Dây mây ở đây rất quỷ dị, vậy mà có thể thoải mái xuyên thủng phòng ngự của bọn họ, chỉ vỏn vẹn một phút đồng hồ, toàn bộ người mang theo đều tử vong, tổn thất rất lớn.

Sau khi hai người Vu Chiến và Lê Hồng rời khỏi, Lục Trần không nương tay nữa, tay cầm Ngân Nguyệt, phía trên bao trùm một tầng kiếm ý, khiến cho quang mang mà Ngân Nguyệt tỏa ra càng thêm chói mắt, giống như che trên một tầng thần huy.

Lục Trần bùng nổ toàn diện, quanh thân cũng tràn ngập một tầng kiếm ý, tấn công về bốn phía, dây mây muốn xuyên thủng thân thể hắn, trực tiếp bị kiếm ý cắn nuốt thành bã, Lục Trần huy động Ngân Nguyệt, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, Ngân Nguyệt bao trùm kiếm ý mang theo một tia bén nhọn, chặt đứt dây mây giống như cắt đậu hủ, từng dây mây đứt rơi trên mặt đất.

Kiếm khí quanh thân Lục Trần tung hoành, bề ngoài còn có một tầng kiếm ý, dưới sự bảo hộ của hai lớp phòng ngự, Lục Trần giết vào bên trong, ven đường tất cả đều là tàn chi của dây mây gai.

Trong không khí này cũng có lực lượng nguyền rủa, khiến thân thể Lục Trần suy yếu mỏi mệt, nhưng mà trải qua thần hỏa thiêu đốt, ngắn ngủi vài giây, cảm giác suy yếu cả người trở thành hư không.

Cuối cùng, Lục Trần tiến vào bên trong, bên trong cũng không có nguy hiểm gì, xem ra nơi nguy hiểm nhất chính là dây mây gai đầy đất này.

Thứ này còn sắc bén hơn kiếm, dễ dàng đâm thủng võ giả có linh lực hộ thể, ví dụ như đoàn người trước kia, tất cả đều là thiên tài, nhưng mà, không đến một phút đồng hồ chết hết, hai tộc chỉ còn lại hai người Vu Chiến và Lê Hồng.

Dây mây không chỉ có lực sát thương lớn mạnh, hơn nữa còn rất cứng, công kích bình thường không làm gì được.

Nhưng mà Lục Trần có kiếm ý, sau khi trộn lẫn với kiếm ý, dễ dàng xé rách dây.

Sắc mặt Lục Trần thoải mái đi vào trong cung điện, nhổ ra trận kì màu đen.

Lần này có kinh nghiệm rồi, sau khi nhổ trận kì, Lục Trần nhanh chóng lui lại, xuất một chiêu ở cửa cung điện, bóp thủy tinh kí ức đã bố trí xong trong tay, sau đó ra khỏi cung điện màu xám.

Sau khi rời đi ước chừng mấy trăm mét, cung điện màu xám ầm ầm sập đổ, bắn lên một mảnh lớn cát vàng, cuối cùng chậm rãi bị cát vàng che phủ.

“Lục huynh, ta biết ngươi có thể làm được.” Vu Chiến đi tới, kinh ngạc vui vẻ nói.

Lục Trần quá mạnh mẽ, vượt xa thiên tài của hai tộc bọn họ, Vu Chiến cảm thấy Lục Trần chính là phúc âm mà ông trời phái xuống, có Lục Trần ở đây, ước chừng không cần mấy năm, bọn họ có thể đi ra khỏi mảnh trời đất giam cầm này, lấy được tự do.

Lê Hồng cũng cực kỳ khiếp sợ, ngay cả hắn cũng không thể không thừa nhận, Lục Trần là yêu nghiệt.

Nhưng mà nghĩ đến, cung điện này được loại bỏ, hắn có thể bái nhập môn hạ đại Thiên Tôn, lấy được giáo dục rất tốt, đuổi kịp thậm chí vượt qua đối phương chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Tưởng tượng như vậy, Lê Hồng cân bằng rất nhiều.