Chương 505: Giá trọn gói

Lục Trần phá ba cung điện màu xám, có tác dụng cực kỳ quan trọng với việc hai tộc có thể ra ngoài, cho nên Hàn Mặc cảm thấy chỉ cần Lục Trần mở miệng, Phán quyết giả sẽ thả nguyên thần của thê tử hắn.

Hàn Mặc nói xong tiền căn hậu quả, cười khổ nói: "Sự tình chính là như vậy, làm phiền rồi."

Lục Trần sờ cằm, nói: "Không thành vấn đề, đợi đến lúc Thánh Vương của tộc Ma Bất Tử tới, ta sẽ nói chuyện này với hắn và thương lượng thử xem."

"Đa tạ."

Hàn Mặc lập tức ôm quyền nói.

Lục Trần nói: "Hàn Mặc tiền bối, không cần khách khí."

Qua một ngày, Lục Trần tìm tới Vu Nghệ tiền bối, thương lượng một việc, Vu Nghệ nghe Lục Trần nói xong, nhìn về phía Lục Trần với ánh mắt đầy ẩn ý.

Nhưng, hắn vẫn đáp ứng thỉnh cầu của Lục Trần.

Ngày thứ ba, mọi người liền cảm nhận được một luồng thánh uy chí cường tràn ngập, rất nhanh trên bầu trời phủ đệ Vu Chiến liền xuất hiện một đoàn người, đứng đầu là nam tử đứng chắp tay, mặt lộ uy nghiêm, trên mình lưu chuyển thánh uy chí cường.

Người này đương nhiên là Nhiếp thánh vương.

Bên cạnh Nhiếp thánh vương bảy tám thanh niên đi theo, tất cả đều là đệ tử tinh anh của tộc Ma Bất Tử.

Sau khi Nhiếp thánh vương xuất hiện, Vu Nghệ cũng đi ra, Hàn Mặc cũng đi ra, dù sao chuyện này liên quan đến thê tử hắn có thể ra được hay không.

Nhiếp thánh vương liếc nhìn Hàn Mặc, sau đó nhìn về phía Vu Nghệ mở miệng hỏi: "Vu Nghệ, ngươi có chuyện gì muốn thương lượng?"

Lẽ ra bọn họ tụ hợp ở bên ngoài, nhưng Vu Nghệ nói hắn đến thành Đại Vu có chuyện thương lượng, thế là Nhiếp thánh vương liền tới.

"Ngươi hỏi vị tiểu hữu này." Vu Nghệ chỉ Lục Trần.

Nhiếp thánh vương thấy Lục Trần, lập tức có dự cảm không tốt, người này nhất định là muốn đòi thù lao.

Nhiếp thánh vương nhìn về phía Vu Nghệ, nói: "Các ngươi cho cái gì, tộc Ma Bất Tử cũng sẽ cho cái đó."

"Vu Thể giới cho ngươi lợi ích gì?" Nhiếp thánh vương nhìn về phía Lục Trần hỏi.

Lục Trần nói: "Không có gì, chỉ là hai trăm giọt Lôi Tích dịch, sáu thanh Thánh khí mà thôi."

"Cái gì?"

Nhiếp thánh vương quả thực không thể tin vào tai mình, ngoáy lỗ tai, trừng to mắt, nói: "Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa."

Nhiếp thánh vương cảm thấy lỗ tai xuất hiện ảo giác, Vu Thể giới vậy mà lại cho Lục Trần nhiều đồ như vậy.

Chỉ riêng hai trăm giọt Lôi Tích dịch, giá trị không hề tầm thường, đây chính là bảo dịch rèn thể vô thượng, nhất là bọn họ còn chưa trở lại Thượng Giới thiên, hiện tại trên người cũng không có sẵn nhiều, ngoài nó ra còn muốn sáu pháp bảo Thánh khí.

Phá hoại một tòa cung điện, Vu Thể giới đã ban cho một lượng tài nguyên đáng kinh ngạc như vậy, bọn họ điên rồi sao.

Nhiếp thánh vương nhìn về phía Vu Nghệ, ánh mắt rõ ràng tràn đầy vẻ không tin. Vu Thể giới cần Lôi Tích dịch hơn so với bọn họ, bởi vì Lôi Tích dịch có thể rèn thể, Vu Thể giới thiếu loại này, làm sao có thể không tiếc lấy hai trăm giọt ra.

Lục Trần mỉm cười nói: "Ngươi không nghe lầm, Vu Thể giới đã cho ta những thứ này, hào phóng hơn nhiều so với tộc Ma Bất Tử các ngươi."

"Ta không tin." Nhiếp thánh vương lạnh lùng nói.

"Xin tiền bối lấy thần niệm ra nhìn." Năm ngón tay Lục Trần mở ra, nâng chiếc nhẫn không gian trong tay lên, nhìn Nhiếp thánh vương mỉm cười nói.

Trong ánh mắt Nhiếp thánh vương lóe lên tức giận, thần niệm xâm lấn trong nhẫn không gian. Hắn lập tức giật mình, bên trong quả nhiên có hai trăm giọt Lôi Tích dịch, còn có sáu thanh pháp bảo Thánh khí lấp lánh.

Ánh mắt Nhiếp thánh vương không thân thiện nhìn về phía Vu Nghệ: "Các ngươi thật không tiếc dốc hết vốn liếng, chỉ có điều tộc Ma Bất Tử ta sắm không nổi."

Nhiếp thánh vương hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị phẫn nộ rời đi.

Lục Trần mỉm cười nói: "Tiền bối chớ vội rời đi, lời còn chưa nói hết đâu."

Nhiếp thánh vương quay đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lục Trần, nhìn xem đối phương còn có cái gì muốn nói.

Lục Trần nói: "Đây là giá trọn gói."

"Giá trọn gói?"

Vẻ mặt Nhiếp thánh vương sững sờ, căn bản không hiểu giá trọn gói là có ý gì.

Lục Trần nói: "Hai trăm giọt Lôi Tích dịch cộng thêm sáu thanh Thánh khí là thù lao cho việc phá hoại ba cung điện, cũng không phải một toà, thế nào, có phải có lời hay không."

"Hơn nữa, cũng không cần đệ tử tinh anh của hai phía các ngươi đi vào, chỉ cần dẫn đường để cho một mình ta vào là được" Dừng một chút, Lục Trần tiếp tục nói: "Thử nghĩ xem, nếu đệ tử của các ngươi đi vào cùng ta sẽ chết ở bên trong, ba tòa cung điện, chết đến mười, hai mươi vị thiên tài không đáng tiếc ư."

"Bây giờ không cần người chết, còn có thể phá hủy ba tòa cung điện màu xám, hai trăm giọt Lôi Tích dịch thêm sáu thanh Thánh khí có phải cực kỳ có lời không, giá cả tuyệt đối hợp lý, già trẻ không gạt."

Nhiếp thánh vương: "..."

Ánh mắt Nhiếp thánh vương lại hòa hoãn một chút, trước đó hắn còn tưởng rằng phá hoại một toà cung điện màu xám liền yêu cầu nhiều tài nguyên như vậy, hóa ra là ba tòa cung điện màu xám.

Trong khi Nhiếp thánh vương tiếp tục yên lặng, Lục Trần tiếp tục nói: "Ta chỉ cần hai trăm giọt Lôi Tích dịch là được rồi, không cần sáu thanh Thánh khí, chỉ là ta có một yêu cầu, đó chính là thả Nguyên Thần của thê tử Hàn Mặc tiền bối, thế nào, giao dịch này ổn chứ?"

"Nguyên thần của Thanh Linh." Nhiếp thánh vương nhìn thoáng qua Hàn Mặc.

Thê tử Hàn Mặc là Kỳ Lân tộc nhân, tên là Chu Thanh Linh, làm hàng xóm cũ hơn ba mươi vạn năm nên hiểu rõ.

"Ta cần phải bẩm báo đại Thiên Tôn." Nhiếp thánh vương mở miệng nói.

"Cho ngươi thời gian hai ngày." Lục Trần nói.