Chương 402: Hạ màn

Lục Trần quay đầu nhìn Chân Trường Đông, giọng điệu bình tĩnh nói: “Ta đã nói để ngươi tự ra tay giết hắn, không phải là ăn nói lung tung, cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất là giết hắn, thứ hai là cả đời này không ai trong Đan Hoàng điện có thể vào Đan Minh tu luyện, chỉ đơn giản như vậy, đúng rồi, nữ nhi của ngươi cũng không được vào.”

Lời nói của Lục Trần, khiến nhiều người xung quanh định thần lại.

Bọn họ nhớ lại, lúc trước thanh niên này quả thật đã từng nói Chân Trường Đông tự mình ra tay giết Tần Quảng Nguyên, lúc đó vốn tưởng đối phương đang khoác lác, bây giờ xem ra Chân Trường Đông không thể không làm như vậy, bởi vì thanh niên lấy Đan Minh uy hiếp hắn, nếu không nghe theo, Chân Nhu sẽ không được vào Đan Minh.

Khúc Dương không dám nói nữa, bởi vì lai lịch của thanh niên này nằm ngoài dự kiến của hắn, bản thân lúc trước từng nhắm vào hắn, không bị chú ý mới tốt.

Về phần Tần Quảng Nguyên, sắc mặt tái nhợt như tuyết, trong mắt mang theo sợ hãi, sợ hãi dày đặc.

Thanh niên này vậy mà lại bảo điện chủ làm đề lựa chọn, bảo vệ hắn, Chân Nhu và Đan Hoàng điện không ai có thể tiến vào Đan Minh, vứt bỏ hắn thì lại có thể.

Vì tất cả mọi người của Đan Hoàng điện, điện chủ rất có thể lựa chọn vế sau.

Sắc mặt Chân Trường Đông thay đổi một trận xong, rốt cuộc lên tiếng, nói: “Chẳng lẽ không có biện pháp giải quyết nào khác sao, ta có thể trừng phạt người này, phạt hắn làm hộ đạo giả cho ngươi, bảo vệ ngươi trở thành Hoàng giả.”

Lục Trần xin miễn thứ, nói: “Ta cũng không dám để hắn là hộ đạo giả của ta, một người từng ám sát ta làm hộ đạo giả, ngươi cảm thấy ta có thể chịu được sao, hơn nữa lúc trước đã hai lần ra tay giết ta rồi, ta cũng không muốn đang ngủ lại chết không rõ ràng, ngoài ra, nếu ta muốn có hộ đạo giả, Thánh vương ta cũng có thể tìm được.”

Lời nói này của Lục Trần lộ ra vẻ vô cùng ngạo mạn, nhưng mà lúc này đã không có ai cảm thấy hắn nói chuyện cuồng vọng nữa rồi. Nếu có bối cảnh khủng trong Đan Minh thì thật sự có thể tìm được hộ đạo giả cấp bậc Thánh Vương.

Chân Trường Đông mở miệng nói: “Chẳng lẽ thật sự không có đường hòa hoãn ư?”

Sắc mặt Lục Trần tối sầm lại, nói: “Nơi này không phải chợ bán thức ăn, không có tư cách cò kè mặc cả với ta. Đối với người hai lần ám sát ta, ta tuyệt đối không dễ dàng tha thứ, cho ngươi ba giây đưa ra lựa chọn.”

Chân Nhu rất lâu không nói lời nào, đứng bên cạnh căm giận nói: “Áp bức phụ thân ta như thế thú vị lắm à, cùng lắm thì ta không đi Đan Minh nữa.”

Lục Trần bĩu môi nói: “Đừng dùng ánh mắt đó để nhìn ta, làm như thể ta không nói đạo lý vậy. Tất cả những thứ này đều là do Chu Vĩnh Thái gây ra, hắn không tham lam đồ của ta thì sao ta lại có thể ra tay với hắn. Ngoài ra vừa rồi nếu vị hôn phu phế vật của ngươi không tập kích ta, sao ta lại có thể giết hắn chứ. Đối với một tên phế vật ta không có nhiều hứng thú đâu.”

Nghe thấy lời nói của Lục Trần, Chân Nhu nghĩ đến Chu Tuấn đã chết, không khỏi cảm thấy bi ai từ trong lòng, nước mắt chợt tuôn trào ra.

Lục Trần tiếp tục nói: “So với người có cùng cảnh giới tu vi ta chưa từng sợ ai, nhưng các ngươi muốn chọn so bối cảnh, ta càng không sợ.”

“Xem ra điện chủ đã có lựa chọn, ta đi thôi.” Lục Trần xoay người rời đi, đi được vài bước thì dừng lại, nhìn về phía Ngô Dụng: “Nhiều nhất là ba năm ta sẽ đi đến Đan Minh Huyền vực, nếu như ta nhìn thấy nữ nhân này tại Đan Minh, hoặc xuất hiện ở một gia tộc nào đó, gia tộc đó chính là đối tượng mà ta nhắm vào.”

Nữ nhân trong lời nói của Lục Trần, dĩ nhiên chính là Chân Nhu.

“Không, sẽ không xuất hiện tình huống như thế.” Ngô Dụng vội vàng lắc đầu.

Ngô Dụng nghĩ đến những gì mà Lục Trần đã làm thì cảm thấy đau đầu. Tuy dựa vào cảnh giới của bản thân hắn, hắn không e ngại tên tiểu từ này, nhưng mà những tiểu bối trong gia tộc thì sợ chứ, ví dụ như thiếu chủ xuất sắc nhất của gia đình hắn đã bị đối phương đánh rất thảm thương.

Tiểu tử này rõ ràng cũng không biết luyện đan, nhưng mà trong lúc thiếu chủ luyện đan, không biết từ lúc nào đã trộn lẫn một loại linh dược xung đột, dẫn đến lò luyện đan nổ tung, nổ cả mặt của thiếu chủ.

Lần thứ hai thì thiếu chủ hôn mê trong một góc của thành Đan Minh một cách khó hiểu, rất thê thảm, bị trọng thương, lần thứ ba càng thảm hơn, thiếu chủ cũng mất tích luôn rồi.

Một bức thư bắt cóc xuất hiện trong gia tộc, cuối cùng phải đánh đổi bằng cái giá đan dược lớn mới chuộc được thiếu chủ về.

Quan trọng nhất là tên tiểu tử này tu luyện một loại thuật dịch dung cực kỳ cao minh, hai cảnh giới lớn cũng khó phân biệt được.

Bất cứ lúc nào hắn cũng có thể dịch dung trở thành dáng vẻ của người khác để tập kích, giở thủ đoạn, khó lòng phòng bị.

Tiểu tử này thoạt nhìn cảnh giới không cao, nhưng mà lại cực kỳ có khả năng giày vò người khác, không thể phòng ngự.

“Đợi đã!”

Phía sau truyền đến một giọng nói, Chân Trường Đông lên tiếng.

Trong ánh mắt của Chân Trường Đông lóe lên sự rối rắm vô cùng. Hắn không thể vì một người mà bỏ đi tiền đồ của Đan Hoàng điện, hơn nữa con gái rõ ràng đã có được thư mời của Đan Minh, nhưng bởi vì một người của Đan Hoàng điện đắc tội đối phương mà không đi được, hắn tuyệt đối không cho phép chuyện này xảy ra.

Tần Quảng Nguyên nghe thấy lời nói của Chân Trường Đông, sắc mặt tái méc, hắn không biết tiếp theo sẽ phải đối diện với chuyện gì nữa.