Chương 780: Hai quyền đánh chết Hoàng giả

Một bóng người bay lên không, phi hành giữa đêm đen, ánh mắt nhìn đêm tối như không có gì, bay về phía trước, rất nhanh đã tới một phủ đệ chiếm diện tích rất lớn, phủ đệ này đèn đuốc sáng trưng, có thể nhìn thấy rất nhiều hộ vệ đi tới đi lui đề phòng nhất cử nhất động xung quanh.

Nơi này là phủ đệ của Lục hoàng tử Huyết Đằng.

Huyết Đằng là con thứ sáu của đương kim Hoàng chủ Huyết Hầu Nhẫn, thiên phú tầm thường, hiện giờ mới Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn là dựa vào lượng lớn tài nguyên đắp lên.

Tuy rằng tu vi không được nhưng dựa vào thân phận Hoàng tử, có thể cả đời muốn làm gì thì làm.

Đêm nay, Lục Trần ghé thăm phủ đệ Huyết Đằng.

Lần này tới phủ đệ Huyết Đằng vốn không phải vì hoàng cung từ chối đưa cho hắn Thánh khí, mà thẹn quá hóa giận tới giết Lục hoàng tử Huyết Đằng.

Giết một Huyết Đằng, cũng không có ảnh hưởng lớn với hoàng cung.

Lục Trần tới nơi này chủ yếu là vì nhìn mặt Huyết Đằng.

“Người nào?”

Khi Lục Trần tiến đến không trung phủ đệ, lập tức bị người ta cảm nhận thấy khí tức, một tiếng hét lớn như sấm vang truyền thật xa trong đêm đen, ngoại trừ muốn dùng âm thanh khiến kẻ lạ mặt kinh sợ, còn để thông báo cho hai Hoàng giả tọa trấn ở phủ đệ Lục hoàng tử.

Một thống lĩnh Vương cảnh mắc áo giáp bay lên không, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lục Trần trong bóng đêm, ánh mắt mang theo đề phòng mãnh liệt.

Lục Trần nhìn thấy nam tử có khí tức Vương cảnh đứng đối diện hắn nhào tới như chim ưng, tốc độ nhanh đến mơ hồ, sau đó một chân đá về phía đối phương.

Thống lĩnh Vương cảnh này thấy kẻ xâm lấn biến mất không thấy đâu, trong lòng bỗng nhiên dâng lên cảm giác sởn tóc gáy, muốn né tránh nhưng hoàn toàn không né tránh được.

Lục Trần đá một chân vào ngực hắn, lực lượng khủng bố trực tiếp khiến thân thể thống lĩnh Vương cảnh này nổ tung, không kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết, hóa thành một đám sương máu trên không trung.

Lực lượng hiện giờ của Lục Trần quá mạnh, lần trước suýt chút nữa giết chết Giới Không của Phục Ma tự có Hoàng cảnh đỉnh phong, cho nên một thống lĩnh Vương cảnh ở trước mặt hắn chỉ là chuyện cần dùng một chân.

Phía dưới còn có rất nhiều hộ vệ vốn định tới đây chi viện nhưng thấy thống lĩnh Vương cảnh trực tiếp bị một chân đá chia năm xẻ bảy, trong lòng vô cùng sợ hãi.

Sợ hãi!

Cực kỳ sợ hãi tràn ngập trên mặt mỗi người.

Cho dù là Hoàng giả vừa chạy tới thấy cảnh tượng như vậy, đồng tử co rụt, trong lòng hít hà một hơi.

Hoàng giả này cảm nhận được khí tức của người ra tay, rõ ràng mới chỉ là Vương cảnh đỉnh phong, giống thống lĩnh hộ vệ, nhưng lại dùng một chân đá nổ tung thân thể thống lĩnh Vương cảnh giữa không trung.

Không thể không nói, thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng hắn cũng sợ hãi, sau lưng vô cớ cảm thấy lạnh lẽo.

Lục Trần liếc mắt nhìn nam tử trong bóng đêm, đối phương là Hoàng giả, nhưng sắc mặt hắn không chút để ý, chậm rãi bước trên hư không.

“Ngươi có biết đây là nơi nào không?” Hoàng giả này thấy Lục Trần đi đến, sắc mặt cứng rắn uy hiếp: “Đây là phủ đệ của Lục hoàng tử, ngươi muốn tìm chết dưới mí mắt Hoàng chủ sao.”

“Huyết Đằng ở đâu?” Lục Trần mở miệng hỏi.

“Ngươi...”

Sắc mặt nam tử lập tức thay đổi.

Chỉ một câu đã đủ chứng minh đối phương biết nơi này là phủ đệ của Lục hoàng tử, dưới tình huống biết rõ còn không chút sợ hãi tiến vào, còn hỏi Lục hoàng tử ở đâu.

Nói như vậy, người này tới không có ý tốt.

Hoàng giả này cũng không nói lời vô nghĩa, trong tay xuất hiện một thanh trường đao màu đen quỷ dị, lưỡi đao vô cùng sắc bén tỏa ra hàn ý lạnh buốt.

Hoàng giả này kéo theo thế thiên địa, đại thế trong phạm vi ngàn mét xung quanh đều bị hắn điều động hóa thành uy áp bàng bạc, đè lên thân thể Lục Trần.

Đồng thời, thân hình hắn lập loè hóa thành một tàn ảnh, tới gần trước mặt Lục Trần trong nháy mắt, trường đao màu đen trong tay lóe lên đao mang, hàn ý bùng nổ, chém xuống Lục Trần.

Vương giả và Hoàng giả, một người lĩnh ngộ Nhân thế, một người lĩnh ngộ thế thiên địa.

Ưu thế thế thiên địa của Hoàng giả lớn hơn Nhân thế của Vương giả quá nhiều, có thể lợi dụng thế thiên địa khiến kẻ địch cảm nhận được áp lực cuồn cuộn, thậm chí không thể nhúc nhích.

Ra tay tập kích trong nháy mắt như vậy, có thể hạ gục Vương cảnh trong nháy mắt.

Chỉ là Lục Trần lại lĩnh ngộ thế Vô Địch, không thua kém gì thế thiên địa.

Lục Trần thúc giục thế Vô Địch, trực tiếp phá nát áp lực đến từ đại thế thiên địa xung quanh, viện tay vung quyền, lôi đình quấn quanh trên nắm tay, phóng ra, va chạm với trường đao của đối phương.

Răng rắc!

Chỉ một kích, trường đao trong tay Hoàng giả bị Lục Trần dùng nắm tay không đánh nát, chia năm xẻ bảy.

Hoàng giả lập tức ngơ ngác tại chỗ.

Đối phương lại dùng tay cứng rắn đối đầu với pháp bảo của hắn, còn đánh vỡ pháp bảo của hắn, lập tức cực kỳ há hốc mồm.

Lục Trần nhanh chóng lại gần đối phương, tạo quyền ấn, trực tiếp đánh qua, thoạt nhìn vô cùng tùy ý, không chút để tâm, nhưng lực lượng phóng ra từ nắm tay khiến trên mặt nam tử này hiện ra sắc thái hoảng sợ vô cùng.

Lục Trần đột phá, trải qua cải tạo lôi đình, hơn nữa còn là ba năm, hiện giờ nắm tay ẩn chứa lực lượng vô cùng khủng bố, khí huyết hồn hậu kết hợp với lực lượng, lực lượng cuồng bạo, huyết khí mênh mông.

Khiến trong lòng Hoàng giả này run rẩy, muốn chạy trốn.

Nhưng tốc độ của Lục Trần thật sự là quá nhanh, gần sát đối phương, nắm tay tràn đầy lực lượng đánh trúng ngực hắn.