Chương 555: Mấy kẻ xấu xí quái dị này là ai? (2)

Đoàn người Lục Trần tiến đến.

Lục Trần tới chỗ này, nhìn đám người thật lưa thưa, đại khái chỉ có vẻ hơn vạn người, có chút kỳ quái, người ngoài không phải có bảy, tám vạn, gần mười vạn người tràn vào thành Vô Song sao, làm sao chỉ có một chút người tới dãy núi Thiên Thương.

Lục Trần liếc nhìn khắp bốn phía, phát hiện đệ tử của Phong Lôi các, Kỷ Nguyên Huyên, vân vân, không quen biết những người khác.

“Định mệnh, mấy tên xấu xí quái dị này là ai?” Lục Trần thấy người của tộc Tử Vân Thử, lập tức kinh ngạc nói.

Vẫn là lần đầu tiên Lục Trần nhìn thấy võ giả có mặt mũi xấu xí như thế, ai nấy đều khó coi, lập tức mở miệng thốt ra.

Chỉ là hơn mười người này rất mạnh, trong đó lại có bốn năm vị đạt đến cấp Thánh Tử.

Lời của Lục Trần cũng dẫn tới sự chú ý của hơn chục người tộc Tử Vân Thử trong đám người Thử Quân Hạo, nhưng Lục Trần lại đắc tội một đám người bọn họ.

Ánh mắt của một nhóm người Thử Quân Hạo nhìn về phía Lục Trần tràn đầy sát ý, giọng điệu lạnh lẽo tới cực điểm: “Ngươi tìm chết à?”

Kinh ngạc liên tiếp, lửa giận ngập người Thử Quân Hạo đang lo không chỗ phát tiết, giờ phút này nghe thấy lời của Lục Trần, một đôi mắt mang theo sát ý lạnh như băng.

“Grừ!”

Hư không chấn động, một con chuột màu tím xuất hiện trước mặt Lục Trần, há miệng, lộ ra hàm răng dữ tợn đáng sợ, bổ nhào về phía cổ của Lục Trần.

Bởi vì Thử Quân Hạo bị làm nhục, hơn nữa vừa mới bị kinh ngạc liên tiếp, mấy thế lực đó hắn và tộc Tử Vân Thử phía sau đều không đắc tội nên tích đọng đầy lửa giận.

Cho nên lần này không quan tâm không hỏi mà đã trực tiếp ra tay với Lục Trần.

Con chuột màu tím gào thét, lao về phía Lục Trần.

Vụt!

Lục Trần điều động kiếm thế. Từng luồng kiếm khí hội tụ, tản ra khí tức sắc bén vô cùng.

Kiếm khí ngưng thật giống như hóa thành kiếm thật sự.

Từng luồng kiếm khí xuyên thấu qua con chuột màu tím, kiếm khí bộc phát, chỉ thấy con chuột màu tím vỡ vụn trong nháy mắt, hóa thành bột mịn.

Thử Quân Hạo nhìn thấy cảnh này, ánh mắt khẽ run, uy thế kiếm đạo trên người người này cực kỳ nồng đậm, phát ra uy áp khủng bố vô song, lại mơ hồ thắng được nữ tử ra tay trước đó.

Sau đó, không đợi hắn lấy lại tinh thần trong hoảng sợ, bỗng nhiên xung quanh nổi lên một cơn cuồng phong, cuồng phong này phát ra tiếng gào thét bén nhọn, ngưng tụ thành từng luồng kiếm khí, kiếm khí đan xen bao trùm về phía hắn.

Thử Quân Hạo cảm nhận được luồng uy thế này, đây tuyệt đối không phải là thứ mà hắn có thể chống cự, nên trên mặt lộ ra sắc thái tuyệt vọng.

Bởi vì hắn không ngăn được lực công kích vô cùng mạnh mẽ này, nếu như bị rất nhiều kiếm khí xuyên thấu thì sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Cũng may lần này Yêu Hoàng trên không trung phản ứng tương đối nhanh, hắn đạp chân về phía trước, một luồng hoàng uy mênh mông bộc phát ra từ trên người hắn, hắn nâng bàn tay lên, nắm chặt thân thể Thử Quân Hạo cách không trung.

Chỉ thấy thân thể Thử Quân Hạo trong nháy mắt biến mất, lần nữa xuất hiện thì đã xuất hiện ở trước mặt Yêu Hoàng.

Lục Trần nhìn thấy cảnh này, nhíu mày, tâm niệm vừa động, kiếm khí đan xen giống như cuồng phong thổi về phía hơn mười tộc Tử Vân Thử cách đó không xa.

Hơn mười tộc nhân Tử Vân Thử hoàn toàn không ngờ Lục Trần lại chuyển hướng công kích bọn họ. Đợi đến lúc phản ứng lại thì đã muộn, có mấy người bị kiếm khí xuyên thấu thân thể ngay tại chỗ, thân thể đột nhiên tách ra từ ấn đường, bị chém thành hai.

Trong tiếng kêu thảm thiết đã chết bảy tám người.

Bốn người còn lại đều là cấp Thánh Tử, nhưng trên người bọn họ đều có máu, có máu của đồng bọn, cũng có máu của mình.

“Ngươi to gan lắm!”

Yêu Hoàng trên không trung nhìn chằm chằm Lục Trần, trong mắt bộc phát ra ánh sáng dọa người, hắn nâng bàn tay lên, điều động thế thiên địa, lập tức, cuồng phong đột nhiên nổi lên, từng luồng lực lượng hội tụ ở trong lòng bàn tay hắn, muốn ra tay với Lục Trần.

Người ngoài lại dám giết người của tộc Tử Vân Thử bọn họ, khiến hắn rất nổi giận.

Yêu Hoàng này không màng mọi thứ, muốn tiêu diệt Lục Trần.

Yêu Hoàng ra tay, uy năng vô cùng, bàn tay của hắn đột nhiên phóng đại, lớn hơn trăm trượng, kèm theo cảnh tượng sương tím chằng chịt, chụp về phía đỉnh đầu Lục Trần.

Lục Trần cũng không lùi về phía sau, trước mặt hắn hiện ra một cây trường thương màu đỏ thẫm, giơ tay cầm trường thương trong tay.

Mặt ngoài trường thương phát ra hào quang màu đỏ thẫm, chiếu rọi xung quanh thành một mảng hồng sắc, sau đó chấn động, nuốt nhổ ánh sáng, dường như có thể cắt đứt không gian.

Một luồng lực lượng bén nhọn vô thượng bộc phát ra từ đầu thương, tràn ngập lực lượng quy tắc khủng bố, khiến cho không gian nứt ra tạo thành từng đường vân.

Giờ phút này, mọi người ở đây đều cảm nhận được luồng lực lượng quy tắc đáng sợ này, đây là một loại thể hiện quy tắc đại đạo, áp đảo Hoàng cảnh.

“Thánh khí đứng đầu!”

Yêu Hoàng tộc Tử Vân Thử cảm nhận được uy thế bộc phát ra của trường thương trong tay Lục Trần, trong lòng run rẩy, đây tuyệt đối là Thánh khí đứng đầu mà Thánh Vương bình thường cũng không có được.

Lực công kích của binh khí này rất mạnh, cho dù là người nhỏ yếu sử dụng thì cũng có thể thúc giục hơn phân nữa uy năng của Thánh khí, đủ để chống lại Hoàng giả.

Mặc dù uy lực của Thánh khí lớn nhưng cấp Thánh Tử bình thường cũng không dám dễ dàng vận dụng, bởi vì không cẩn thận thì sẽ bị cắn trả.