Chương 427: Thực lực của Kiếm Tam công tử

Hai sư huynh muội này không phải là đệ tử của cường đạo Ly Thánh khét tiếng sao, Ly Thánh có thù truyền kiếp không hóa giải được với Thương Sơn phái và Thiên Lang tông, cho nên hắn lấy hai môn phái uy hiếp hai người, ai mà nghĩ được lại phản tác dụng, đối phương hoàn toàn không thèm để ý, trực tiếp động thủ với hắn.

Hiện tại nhìn thấy đối phương ngưng luyện kiếm ý, vô cùng có khả năng đến từ Kiếm Đế cung, không phải đệ tử của cường đạo Ly Thánh.

Khuôn mặt Viêm Mông nhất thời trở nên tái nhợt giống như mất máu.

Hắn hiểu được, mình bị hai người Tề Huyền cùng Chu Vân liên hợp lại đùa giỡn.

"Kiếm Ý."

“Nguyên Thần cảnh lĩnh ngộ kiếm ý.”

Người vây xem chung quanh, ai nấy đứng lên, nhìn kiếm ý vờn quanh thân thể Lục Trần, đều mang theo vẻ hoảng sợ.

Ngưng luyện ra kiếm ý, đại biểu kiếm tu cộng tôn.

"Kiếm Tam công tử thế mà lại ngưng luyện kiếm ý, xong rồi, chúng ta chơi lớn rồi." Trong tửu lâu khách điếm nơi xa, Tề Huyền đứng phắt dậy, nhìn chằm chằm phía Lục Trần thất thanh nói.

Chu Vân bên cạnh hắn, sắc mặt cũng chợt thay đổi.

"Trưởng lão, hiểu lầm rồi, người này là Kiếm Tam công tử đến từ Kiếm Đế cung, không phải đệ tử của Ly Thánh." Nơi xa, một nữ tử bay tới, tư sắc nàng thượng thừa, dáng người yểu điệu, đứng ở trên không trung nhìn Hoàng giả trung niên nói.

Nữ tử này là truyền nhân của Thiên Lang tông, may mắn từng được gặp bộ dáng của Kiếm Tam công tử do Lục Trần hóa thành.

"Thì ra là Kiếm Tam công tử, xem ra đây là một hiểu lầm." Hai Hoàng giả khách khí nói với Lục Trần, chợt lui ra.

Lục Trần nhìn thoáng qua Viêm Mông, lãnh đạm nói: "Ngươi thật to gan, dám để sư muội ta làm thiếp."

"Kiếm Tam công tử, đây là hiểu lầm!" Viêm Mông hét lớn, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Hiện tại hắn hoàn toàn hiểu được, mình bị Tề Huyền lừa thảm, đối phương thế mà lại là Kiếm Tam công tử.

Khó trách Tề Huyền từng nói hắn là Tam công tử, lại không nói tên đầy đủ, chính là vì lừa hắn.

Mà hắn thì sao, bởi vì u mê sắc đẹp nên không thèm đi điều tra đã tin lời Tề Huyền.

"Hiểu lầm."

Lục Trần lạnh lùng cười, mặc kệ có phải hiểu lầm hay không, người này muốn sư muội làm thiếp cũng đã là tội chết, về phần là ai mượn đao giết người ở sau lưng, đến lúc đó tính sổ sau.

Dám dùng hắn như đao, đúng là không biết sống chết.

Lục Trần điều động kiếm thế, kiếm khí hội tụ hình thành cơn bão kiếm khí, không gian phun ra nuốt vào kiếm khí sắc bén vô song, trong nháy mắt bao phủ Viêm Mông, sắc mặt Viêm Mông chợt biến, vảy đỏ thẫm trên cổ hắn phát sáng, hình thành một màn sáng màu đỏ rực, muốn ngăn cản kiếm khí đáng sợ này.

Kiếm khí vô cùng bổ lên màn sáng, chưa tới một hơi thở màn sáng đã bị nghiền nát.

"Không..."

Viêm Mông gầm lên, sau đó cả người hắn bị ngàn vạn kiếm khí xuyên qua thân thể.

Ầm!

Thân thể nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu, thần hình đều diệt.

Viêm Mông vẫn lạc!

Người xung quanh nhìn thấy một màn này, sắc mặt đều sợ hãi, đây chính là thực lực của Kiếm Tam công tử sao, cường đại quá vậy, Viêm Mông tốt xấu gì cũng là Nhị công tử tộc Viêm Lân Xà, thực lực mạnh mẽ, đáng tiếc, dưới sự tiến công cuồng bạo của Kiếm Tam công tử, ngay cả một hô hấp cũng không kiên trì được, bị công phá phòng ngự, thân tử đạo tiêu.

Chỉ là lại nói tiếp, lá gan của Viêm Mông cũng lớn thật, chỉ là một tộc Dị Nhân chỉ có Hoàng cảnh tọa trấn.

Bất kể là thực lực, hay là bối cảnh, đều có chênh lệch khổng lồ với Kiếm Tam công tử, lại dám bảo sư muội của Kiếm Tam công tử làm thiếp, đây không phải là chán sống sao.

"Tu vi Kiếm Tam công tử này, mặc dù là Nguyên Thần cảnh sơ kỳ nhưng lại dễ dàng tru sát Viêm Mông là Nguyên Thần cảnh hậu kỳ, thực lực chỉ sợ trong cấp Thánh Tử cũng là người nổi bật."

“Hơn nữa còn tu luyện ra kiếm ý, kiếm tu cộng tôn, phỏng chừng là truyền nhân của một cự đầu trong Kiếm Đế cung rồi.”

Những người xung quanh thì thầm.

Nói tóm lại, hôm nay may mắn được chứng kiến phong thái tuyệt thế của Kiếm Tam công tử trong lời đồn, mở rộng tầm mắt.

Sau khi Lục Trần tru sát Viêm Mông thì không để ý tới Hoàng giả của hai môn phái, bay về tửu lâu, khiến đám người vây xem lui về phía sau.

“Sư muội, chúng ta đi.”

Lục Trần nhìn về phía Liễu Khuynh Thành nói.

"Ừm."

Liễu Khuynh Thành đáp rồi rời đi cùng Lục Trần, trở lại một biệt viện bọn họ thuê.

Nhưng mà, phong ba bên ngoài vừa mới bắt đầu, tin tức Viêm Mông bị giết truyền khắp hoàng thành Viêm, dẫn tới thảo luận sôi nổi, mà người tộc Viêm Lân Xà còn lại của hoàng thành Viêm, khi biết được công tử nhà mình bị tru sát, suốt đêm chạy trốn khỏi hoàng thành Viêm, trở về bẩm báo tin tức khẩn cấp này.

Nhị công tử tộc Viêm Lân Xà, Viêm Mông bị sát hại. Đây là chuyện lớn, ít nhất nó cũng là sự kiện lớn nhất xảy ra ở hoàng thành Viêm trong khoảng thời gian gần đây, nên đã thu hút sự chú ý của vô số người.

Kẻ giết người chính là Kiếm Tam công tử.

Ai cũng biết Kiếm Tam công tử hành tẩu khắp thế gian, tuy không rõ quê quán phương nào nhưng họ đều có thể đoán được Kiếm Tam công tử đến từ Kiếm Đế cung.

Suy cho cùng, võ thuật được sử dụng có một số kiếm quyết đến từ Kiếm Đế cung, còn có cả kiếm pháp cấp Thánh.

Hiện giờ biết Kiếm Tam công tử có tu vi Nguyên Thần cảnh và đã lĩnh ngộ kiếm ý. Đây chính là yêu nghiệt dưới Vương cảnh hiếm hoi thứ ba đã ngưng tụ kiếm ý trong lịch sử Kiếm Đế cung từ trước tới nay, là một dấu mốc quan trọng không tầm thường.

Bởi vì kiếm tu phải tu luyện đến Vương cảnh mới có thể thử nghiệm ngưng tụ kiếm ý.

Vì vậy, cho dù tài năng xuất chúng đến đâu cũng chỉ có thể luyện tập khi đến được Vương cảnh.

Tuy nhiên không có gì là tuyệt đối.

Người sáng lập Kiếm Đế cung cùng với cung chủ đời thứ ba đều là những kỳ tài có một không hai có thể ngưng tụ kiếm ý khi ở còn dưới Vương cảnh.

Hai người này ở niên đại xa xưa, đã tiến vào Thượng Giới thiên tiếp tục phát triển môn phái.