Chương 760: Bạch Yêu (2)

Bên cạnh có một thanh niên khoảng ba mươi tuổi, thanh niên trông khôi ngô cường tráng, trong ánh mắt mơ hồ tràn ngập sát khí, trên thân còn có từng tia yêu khí lộ ra ngoài.

Phía sau bọn họ còn có mười hán tử khôi ngô đang đứng, đều là tùy tùng của bọn họ.

“Liên trưởng lão, ngươi cảm thấy Lục Trần ở thành Đan Minh có thân phận gì?” Một lúc lâu sau, thanh niên khôi ngô mở miệng nói, trong ánh mắt mang theo tia nghi ngờ.

Lão giả được xưng là Liên trưởng lão lắc đầu, bày tỏ không biết.

“Lần trước truyền ra ngoài Lục Trần đã chết ở Hỏa Diễm cốc, hại ta vui vẻ vô ích một hồi, nhưng lần này, dù thế nào cũng phải bóp chết Lục Trần.” Thanh niên khôi ngô cắn răng nói, trong ánh mắt tràn ngập hung lệ: “Đường đường là Hổ tộc, lại vì người này mà tổn thất một phần ba tinh nhuệ, đây là lần đầu Hổ tộc tử thương trầm trọng như vậy.”

Thanh niên khôi ngô tên là Bạch Yêu cũng là thiếu chủ đến từ dòng Hổ tộc.

Luôn đến Huyền vực lịch luyện, biết được mọi chuyện xảy ra ở Hổ tộc, cũng nghe được Lục Trần đang ở Huyền vực.

Lần này đặc biết đến thành Đan Minh, phát hiện Lục Trần này cũng chính là Lục Trần trong bức họa.

“Thiếu chủ, Lục Trần này có chút tà tính, ta cảm thấy chúng ta vẫn là tạm thời rời khỏi Huyền vực là tốt nhất.” Liên trưởng lão mở miệng nói một câu.

Lục Trần này không thể dùng ánh mắt của người thường để dò xét được, người này nổi danh âm hiểm xảo trá, ai chống lại hắn là người đó xui xẻo.

Ví dụ như Bạch Trạch mang năm mươi Thánh cảnh tiến vào Thanh vực bị Lục Trần chơi đùa xoay vòng vòng không nói, quân đoàn Thánh cảnh còn bị diệt sạch.

Mấy tháng trước, Hỏa Diễm cốc truyền tin tức Lục Trần trúng nguyền rủa mà chết, nhưng sau đó thì sao, Ninh gia có câu kết với Trớ Chú giới bị diệt, Trớ Chú giới cũng chết mấy Thánh Vương, hơn nữa ngay cả bí mật bọn họ giấu kín mấy ngàn năm cũng bị công bố ra bên ngoài.

Mặc dù có nói chuyện này do tam đại thế lực Hỏa Diễm cốc, Hoàng Cực tông, Vô Lượng cung làm ra, nhưng Liên trưởng lão vẫn nghi ngờ chuyện này có liên quan đến Lục Trần.

Hơn nữa, căn cứ vào quỹ tích hoạt động của Lục Trần ở Thanh vực cùng với Hoang vực, đều là kẻ địch của hắn chịu thiệt, hoặc là táng gia bại sản, hoặc là tử vong.

Cho nên Liên trưởng lão vốn không hy vọng Bạch Yêu chọc phải Lục Trần.

Chỉ có thể quay về thông báo chuyện của Huyền vực cho thần điện Bạch Hổ, để thần điện phái cao thủ đến đối phó.

“Liên trưởng lão, ngươi yên tâm, ta sẽ không khinh thường kẻ địch như tên phế vật Bạch Trạch, sẽ không tùy tiện ra tay với Lục Trần, nếu như không nắm chắc thì ta sẽ không ra tay với hắn!” Trong ánh mắt của Bạch Yêu lóe lên vẻ cực kỳ lạnh lẽo, lộ ra dáng vẻ vô cùng cơ trí.

“Chưa thăm dò được thân phận của Lục Trần ở thành Đan Minh, cho dù hiện tại hắn đứng trước mặt ta, ta cũng sẽ không ra tay!” Bạch Yêu mở miệng nói: “Hiện tại ta muốn biết Lục Trần có bối cảnh gì ở thành Đan Minh, có liên quan với những thế lực nào ở Huyền vực, đợi sau khi toàn bộ rõ ràng thì sẽ thương lượng kế sách đối phó với Lục Trần.”

Liên trưởng lão nghe được lời của Bạch Yêu, khẽ gật đầu, mặc dù tướng mạo của Bạch Yêu thô cuồng nhưng đầu óc lại cực kỳ tỉnh táo thông minh.

“Tin tức của trận tỷ thí này là do Thánh sơn tung ra, Lục Trần rất có thể là đệ tử thiên kiêu của năm thế gia lớn.” Bạch Yêu nheo mắt nói: “Mấy người các ngươi ra ngoài nghe ngóng bối cảnh của Lục Trần ở thành Đan Minh, xem xem đối phương có thân phận gì.”

“Vâng, thiếu chủ!”

Mấy nô bộc ở phía sau nói.

“Bình tĩnh, ta nhất định phải bình tĩnh, đối phó với Lục Trần bắt buộc phải cẩn trọng cẩn trọng!” Trong lòng Bạch Yêu thầm nói.

Cùng lúc này, tại một khách điếm khác cũng có một thanh niên áo đen đang dặn dò người nghe ngóng bối cảnh của Lục Trần.

Người của hai thế lực, ở quán nhỏ đầu đường, quán rượu của thành Đan Minh, đợi quần chúng tụ tập để hỏi thăm tung tích của Lục Trần, nhưng giây phút bọn họ hỏi thăm Lục Trần thì đã bị người ta theo dõi.

Thành Đan Minh ngoại trừ năm thế gia lớn luyện đan ra còn có rất nhiều gia tộc đều là thành viên Đan Minh giống như Vương gia bị diệt trước đó.

Những thành viên Đan Minh này biết Vương gia bị diệt như thế nào, cũng biết Lục Trần là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử.

Nhưng không có ai đi hỏi, mà bọn họ cũng sẽ không lớn tiếng ồn ào Lục Trần là điện hạ của bọn họ.

Mỗi một chuyện lớn nhỏ xảy ra hằng ngày ở thành Đan Minh đều nằm trong tầm mắt của tổ chức Đan Minh này.

Nhìn thấy thế lực người ngoài hai bên đang hỏi thăm tung tích của điện hạ, lập tức khiến cho bọn họ chú ý.

Bọn họ lập tức bẩm báo chuyện này cho các gia tộc, sau đó những gia tộc này thông báo cho Thánh vệ.

Bọn họ suy đoán người hỏi thăm Lục Trần không có khả năng là bạn bè, bởi vì bạn bè không cần hỏi thăm, vậy thì chính là kẻ địch.

Kẻ địch của điện hạ chạy đến thành Đan Minh hỏi thăm.

Đây không phải là chán sống rồi sao?

Tại khách điếm nào đó!

“Thiếu chủ, người này nói biết bối cảnh của Lục Trần!” Ngày hôm sau, một nô bộc của Bạch Yêu dẫn theo một nam tử mặc y phục bình thường, dáng vẻ cũng rất bình thường trở lại khách điếm, nói với Bạch Yêu.

“Nói chi tiết thông tin của Lục Trần, sau đó cho ngươi một trăm vạn linh thạch.” Bạch Yêu nhìn người này nói.

“Ngươi và Lục điện hạ có thù oán à?” Người này mở miệng hỏi.

“Lục điện hạ gì?” Bạch Yêu nổi giận, nói: “Ta nói Lục…”