Chương 689: Phương pháp thông qua kỳ quái

Dưới tình huống hai bên giằng co, con Bạch Long này di chuyển thân thể cao lớn, có thể nhìn thấy thân thể thô to kia của nó chậm rãi quanh quẩn ở ngọn núi thứ tám mươi.

Theo mỗi chuyển động từng khoảng cách của Bạch Long, Lục Trần cảm nhận áp lực tăng cường thêm một phần, đến cuối cùng, Lục Trần cảm giác sắp không kiên trì tiếp được. .

Đầu rồng kia to như cung điện, cứ như vậy khoảng cách cách hắn không tới mười thước, một đôi mắt vô tình, lạnh lẽo như băng, không nhúc nhích nhìn hắn chăm chú.

Linh lực mà Lục Trần giải phóng, toàn bộ bị sức mạnh khủng bố mãnh liệt đè trở về trong cơ thể, không giải phóng được.

Bộ mặt hắn đã sớm bởi vì đau đớn, trở nên dữ tợn vô cùng, nhưng mà, hắn cũng không động đậy một chút, hoặc là nói, dốc hết toàn lực đối kháng luồng uy áp lớn mạnh này.

“Không, không thể nào!” Nội tâm Lục Trần kinh ngạc hô lên.

Sự lớn mạnh của con Bạch Long này, vượt qua rất xa cực hạn mà trong lòng hắn có thể chấp nhận.

Lục Trần dưới uy áp hùng mạnh của con Bạch Long này, căn bản suy nghĩ không ra tay, hoặc là, trong cơ thể hắn tràn đầy linh lực, tất cả đều bị uy áp kinh khủng của Bạch Long thành thực áp chế ở trong người, hoàn toàn không thể vận chuyển.

Két! Két! Két!

Xương cốt của thân thể Lục Trần bị áp chế sắp thay hình rồi, phát ra tiếng ma sát.

Giờ phút này, trong đầu Lục Trần nảy ra một ý niệm trong đầu, đó chính là không người nào có thể thông qua sơn thế của tám mươi ngọn núi, bởi vì một sơn thế này ngưng tụ Bạch Long, uy áp cực kỳ đáng sợ, căn bản không phải võ giả Nguyên Thần cảnh có thể thông qua.

Đừng nói Nguyên Thần cảnh, cho dù là một Vương giả tuyệt đỉnh, sợ là cũng hóa thành thịt vụn dưới uy áp của luồng uy mãnh này.

Tám mươi ngọn núi sơn thế, đã hoàn toàn, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Hắn không thông qua, hoàn toàn không thông qua.

Thế nên Lục Trần hoài nghi, từng có hai vị yêu nghiệt hoàn toàn leo lên đỉnh ngọn núi thứ tám mươi mốt, cảm thấy là giả, không người nào có thể làm được.

Mặc dù hắn không làm được, đã cảm thấy người khác không làm được, có phần cố chấp.

Phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. .

Nhưng Lục Trần cũng không phải kẻ tự phụ mù quáng, thử hỏi trên đời này người nào có vận khí tốt như hắn, gặp được năm vị sư phụ lớn mạnh.

Bắt đầu từ Siêu Phàm cảnh, tự chém chín lần, chế tạo ra thân thể phòng thủ kiên cố, còn cứng rắn hơn so với pháp bảo đồng cấp khác, sau đó vừa lấy thần hỏa tu luyện thân thể.

Hắn dám thề, hai người thông qua trong lịch sử như hai người Đọa Lạc ma đế, Kiếm Ma, chắn chắn họ không được hưởng thụ đãi ngộ của hắn, suy cho cùng thần hỏa cực kỳ hiếm có.

Một Nguyên Thần cảnh muốn thần hỏa rèn thể, vậy căn bản là không thể nào.

Đừng nói mười vực, cho dù là Cửu Thiên, có thế lực của thần hỏa cũng cực kỳ hiếm có.

Hơn nữa, hắn còn tu luyện Lôi Đình Đoán Thể quyết, dùng Lôi Tích dịch rửa tội thân thể, có thể nói, mười vực khó tìm ra thế hệ thứ hai có thân thể hùng mạnh như hắn.

Hắn cũng không có lòng tin thông qua khảo nghiệm của tám mươi ngọn núi, như vậy không thể nào có người thứ hai rồi.

Thế nên Lục Trần hoài nghi, trong lịch sử thông qua khảo nghiệm tám mươi mốt ngọn núi, đều là giả dối.

Lục Trần cắn răng, toàn lực vận chuyển công pháp, linh lực trong cơ thể sôi trào, hòa với huyết khí cùng phát ra, muốn xông ra phá cản trợ của không gian, nhưng mà vẫn thất bại như cũ.

Lục Trần lắc đầu từ bỏ.

Rốt cuộc là bởi vì không ai có thể thông qua, hay là hắn không đủ mạnh, xem thường người của thời đại thượng cổ.

Chẳng qua lúc này, một cảnh tượng kỳ dị xuất hiện, khiến Lục Trần kinh ngạc tại chỗ.

Bạch Long Vốn phát ra uy áp sáng chói đến cực điểm, trong lúc bất chợt đã chậm rãi tản đi, hóa thành từng sợi khói trắng, toàn bộ hội tụ trong cơ thể của hắn, cùng lúc đó, Lục Trần cảm nhận được thế của thân thể, tăng cường với một tốc độ cực nhanh, đợi Bạch Long hóa thành khói trắng biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ dung nhập vào thân thể của hắn.

Ánh mắt của Lục Trần vẫn vô cùng mờ mịt như cũ, không rõ chuyện gì xảy ra.

“Này... Coi như là thông qua rồi.” Một lúc lâu, Lục Trần sờ lỗ mũi nói.

Thì ra là ngọn núi thứ tám mươi có phương pháp thông qua là như vậy.

Hắn nói mà, nếu như muốn đánh bại sơn thế, chắc chắn chưa ai có thể làm được, cho dù yêu nghiệt của thời đại thượng cổ, ngay cả những thứ kia đã lập thần miếu ở Cửu Thiên, cong người quỳ lạy Thiên Tôn, sợ rằng cũng không làm được.

Sơn thế của ngọn núi thứ tám mươi khó khăn vô cùng, cho dù là yêu nghiệt Nguyên Thần cảnh cũng không thể thông qua, xem chừng Lục Trần có thể kiên trì được thời gian nhất định ở dưới thế Bạch Long thì được xem như thông qua.

Nếu như giống phía trước, phá vỡ sơn thế mới tính là thông quan, như vậy không người nào có thể làm được.

Uy áp của Bạch Long cực kỳ đáng sợ, Lục Trần cảm thấy mạnh hơn rất nhiều so với uy áp của Hoàng giả.

Cho dù đối mặt với một Hoàng giả cũng không có áp lực đáng sợ như vậy.

Chẳng qua, nếu thiên địa sinh ra sơn thế của Vạn Trọng phong như vậy, trong tối tăm có lưu lại một đường, không thể nào ngăn trở mọi người, cũng nên để lại một chút cơ hội cho người ta.

Theo Bạch Long hóa thành sơn thế dung nhập vào thân thể, khí thần tinh khiết của Lục Trần tăng vọt, thế bên ngoài thân thể lại càng tăng trưởng mãnh liệt.