Chương 764: Bị dọa nằm liệt (2)

Vậy mà đám thuộc hạ dưới hạ giới của mình lại đắc tội với đại gia này.

Nhưng Hắc Long yêu tôn rít gào xong, kết quả lại phát hiện thanh niên áo đen, cũng chính là thuộc hạ của mình nhìn mình bằng ánh mắt trào phúng.

“Ngươi là Yêu Tôn mà Lục Trần tìm tới sao, cái thứ giống như than đen, đừng tưởng rằng vẻ ngoài ngươi đen thì chính là Yêu Tôn.”

“Yêu Tôn chính là Chí Tôn, mà ngươi chỉ là Hoàng Cảnh mà thôi!”

Thanh niên áo đen nói bằng giọng điệu vô cùng khinh bỉ.

Lúc này, phổi Hắc Long yêu tôn cũng sắp nổ tung vì tức, thân thể hắn tản mát ra từng tầng dao động, đặc biệt là đôi mắt trở nên càng thêm thâm thúy, nhìn chằm chằm ba người trước mặt.

Thanh niên áo đen và cả hai lão giả Thánh cảnh cầm lòng không đậu nhìn đôi mắt của Hắc Long yêu tôn, lại phát hiện đôi mắt này giống như hắc động, lốc xoáy màu đen chuyển động lên, nguyên thần của ba người bọn họ bị kéo vào một không gian xa lạ trong nháy mắt.

Trước mặt ba người họ xuất hiện một con rồng đen vô cùng lớn, thân thể nó như uốn lượn xoay quanh núi non, cặp sừng rồng dài, con ngươi như trăng máu, khí tức dao động tỏa ra vô cùng khủng bố, khiến nguyên thần của ba người họ đều đang rùng mình.

“Ta, Hắc Long yêu tôn, ban cho các ngươi hai cuốn thượng, trung của Thực Cốt pháp điển, chỉ có khi lên Cửu Thiên mới truyền thụ quyển hạ, vậy mà ngươi lại dám hoài nghi ta là giả mạo sao.” Giọng nói tràn ngập lửa giận thốt ra từ trong miệng con rồng đen vô cùng khổng lồ, hai con ngươi như trăng máu lạnh như băng nhìn ba người chăm chú, lạnh lùng vô tình.

Ba người họ sợ tới mức sắc mặt tái nhợt, đều quên mất nói chuyện.

Sau đó, bọn họ phát hiện trước mắt tối sầm, sau đó ánh sáng đột nhiên sáng lên.

Ánh mắt nhìn Hắc Long yêu tôn lần nữa, chỉ có sợ hãi vô tận, rùng mình đến từ sâu trong linh hồn.

Tuy Hắc Long yêu tôn chỉ là Hoàng cảnh nhưng lại dễ dàng kéo nguyên thần của bọn họ vào trong thức hải của hắn, truyền tới khí tức cái thế khi ở đỉnh cao của hắn.

Thanh niên áo đen hoàn toàn trợn tròn mắt, cả người đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, hắn thật sự không thể tưởng tượng tên nhãi hắn cho là giả mạo và có vẻ ngoài như than đen lại thật sự là Hắc Long yêu tôn trong truyền thuyết.

“Tham kiến Yêu Tôn, tham kiến Yêu Tôn!”

Hai trưởng lão bên cạnh trực tiếp quỳ trên mặt đất, giọng điệu thành kính kêu lên.

Thanh niên áo đen như bị rút cạn sức lực toàn thân, sợ tới mức ngồi liệt dưới đất.

Cho dù ba người của Hắc Long điện không rõ vì sao nguyên thần của Yêu Tôn lại rơi xuống cấp bậc Hoàng cảnh, nhưng trong lòng đã không còn nghi ngờ.

Hắc Long yêu tôn nhìn Lục Trần, cung kính nói: “Lục thiếu, ba người này đắc tội ngươi, muốn chém muốn giết, do ngươi làm chủ.”

Thật ra trong lòng Hắc Long yêu tôn cũng không quá để ý môn phái dưới Hạ giới, không đáng vì bảo vệ hai Thánh cảnh mà đắc tội Lục Trần, huống hồ, cho dù hắn muốn bảo vệ thì cũng phải có thực lực bảo vệ.

Rõ ràng là hắn không có thực lực này, đừng nói hiện tại, cho dù ở thời kỳ đỉnh cao thì hắn cũng không làm được.

Sắc mặt thanh niên áo đen và hai lão giả Thánh cảnh trắng bệch, lúc này bọn họ mới ý thức được thân phận của Lục Trần bất phàm, tuy rằng Yêu Tôn không có thân thể nhưng nguyên thần tốt xấu gì cũng là cấp bậc Chí Tôn, hiện giờ rơi xuống cấp bậc Hoàng cảnh, vì sao lại rớt đến Hoàng cảnh, thái độ cung kính của Yêu Tôn với người nào đó đã nói rõ tất cả.

Lúc ba người họ vốn tưởng rằng sẽ phải chết, lại nghe thấy đối phương mở miệng nói: “Thả đi.”

Ba người họ vô cùng giật mình nhìn Lục Trần, ánh mắt lộ ra vui mừng, cũng có bất ngờ.

Tuyệt đối không nghĩ ra sao Lục Trần lại bỏ qua cho hắn, chẳng lẽ là nể mặt Yêu Tôn.

Nhưng rõ ràng là do bọn họ đã nghĩ nhiều, chỉ nghe Lục Trần nói: “Ta không hy vọng có lần tiếp theo, nếu còn có lần sau, ta sẽ đích thân đến Ám vực diệt các ngươi.”

Thể lực Hắc Long điện có lẽ không thua kém môn phái như Hoàng Cực tông và Vô Lượng cung, có đến mấy Thánh cảnh tọa trấn.

Nhưng đối với Lục Trần là có thể diệt.

Chẳng qua hắn không có thời gian đến Ám vực diệt bọn họ, cũng lười giết ba người này, đúng lúc quay về báo cho người của Hắc Long điện, như vậy sẽ không có những con kiến cuồn cuộn không ngừng tới làm phiền hắn.

“Lục thiếu tha cho các ngươi một mạng, còn không cảm tạ.” Hắc Long yêu tôn trừng mắt nhìn ba người họ.

“Đa tạ Lục thiếu thủ hạ lưu tình.”

“Đa tạ Lục thiếu thủ hạ lưu tình.”

Ba người họ lập tức cảm động đến rơi nước mắt với Lục Trần, đi một vòng ở quỷ môn quan, hiện tại toàn thân đều nhũn ra.

“Cút đi!”

Lục Trần không kiên nhẫn, phất tay.

“Cút trở về nói với điện chủ của các ngươi đừng có tới quấy rầy Lục thiếu, nếu không... đợi ta khôi phục lại thực lực, sẽ đích thân tới thanh lý môn hộ.” Hắc Long yêu tôn âm trầm nói, giọng điệu giống như một trận gió lạnh tận xương, khiến người không rét mà run.

Ba người họ không ngừng gật đầu giống như gà con mổ thóc, trong lòng khóc không ra nước mắt, ngay cả Yêu Tôn cũng thua trong tay hắn thì bọn ta đâu còn dám báo thù, sau đó, nhanh chân rời đi như được đại xá.

“Ngươi cũng đi đi.” Lục Trần liếc mắt nhìn Hắc Long yêu tôn một cái.

Hắc Long yêu tôn thấy Lục Trần không tìm hắn gây phiền phức, trong lòng thở phào nhẹ nhõm một hơi, xem ra đối với Lục Trần đây chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể, hoàn toàn không để ở trong lòng.