Chương 737: Khiêu chiến Vô Lượng cung

Hôm sau!

Lục Trần rời khỏi Ninh phủ, hắn đi ra ngoài cảm nhận sự phồn hoa của Ninh thành.

Ninh thành là một tòa thành cổ loại to, nhân khẩu sinh linh đoán chừng có mấy ngàn vạn, cực kỳ rộng lớn. Đương nhiên, Ninh thành cũng sinh ra thế lực rắc rối phức tạp, có Vương cảnh tầng dưới chót nhất, gia tộc Hoàng cảnh, cũng có gia tộc Thánh cảnh, chẳng qua chỉ có Ninh gia có Thánh vương bảo vệ, hơn nữa còn là ba Thánh Vương trong một nhà.

Mặt khác, Ninh gia còn có vài Thánh Quân viên mãn, nói không chừng sẽ đột phá ngày nào đó.

Ninh thành ngoài thế lực bản địa ra thì còn có thế lực từ bên ngoài tới đây làm ăn.

Thế lực bình thường bản tông có Thánh Vương cảnh tojatranas sẽ tới Ninh thành làm ăn, bọn địa đầu xà cũng không dám tùy ý tìm rắc rối, thí dụ như Đan Tâm tông, tông chủ của bọn họ là Đan Thánh cửu phẩm, đồng thời cũng là một Thánh Vương cảnh.

Đan Tâm tông mở cửa hàng đan dược ở Ninh thành, buôn bán đan dược, thỉnh thoảng bán thánh đan, danh tiếng rất lớn.

Ngoài Đan Tâm tông còn có các thế lực như Vô Lượng cung, Hoàng Cực tông không kém gì Ninh gia, họ đều có cứ điểm ở Ninh thành.

Loại phân bộ thế lực này, Ninh gia cũng phải khách khí đối xử.

Thế lực đầu tiên Lục Trần tìm tới là Vô Lượng cung.

Bên trong Vô Lượng cung có mấy trận pháp đại sư tọa trấn, thế nên phân bộ của Vô Lượng cung ở Ninh thành là một gian hàng buôn bán trận pháp.

Tuy nói là cửa hàng, thật ra thì nó rất khổng lồ, một tòa kiến trúc cao lớn đứng sửng ở trung tâm Ninh thành, tất cả cao khoảng mười tầng, bị một tầng trận pháp kết giới bao phủ, dưới ánh nắng chiếu rọi, trận pháp sáng lên, bên ngoài kết giới có linh lực lãn tãn chảy xuôi theo kinh người.

Giờ phút này, trước cổng lớn của cửa hàng, mấy ngàn người vây quanh.

Tiểu nhị của cửa hàng đứng ở cửa, nước bọt tung tóe nói: “Đây là trận pháp xây dựng trên cơ sở Địa Linh trận của trận pháp đại sư Vô Lượng cung, tên là Địa Linh Phản Thương trận, ý là cho dù công kích trận pháp với bất kỳ sức mạnh lớn cỡ nào, trận pháp đều sẽ bắn ngược sức mạnh mà kẻ công kích trận pháp thả ra.”

“Trận pháp cùng cảnh giới, ai có cảnh giới cao hơn đều có thể thử phá, nếu như nếu ai đánh vỡ trận pháp, cửa hàng trực tiếp thưởng một tỷ linh thạch cho hắn.”

“Đây là Địa Linh Phản Thương trận cấp năm, cường giả Vương cảnh trong các vị đều có thể đến thử, đương nhiên, đại lão Hoàng cảnh thì miễn, suy cho cùng chẳng qua là trận pháp cấp năm.” Tiểu nhị chỉ vào trận pháp bao phủ cửa hàng lên tiếng nói.

“Địa Linh Phản Thương trận, công phòng một thể, thú vị đó.”

“Cũng không biết hiệu quả có giống với ngươi nói không.”

Người xung quanh bàn luận xôn xao cả lên.

Trận pháp phòng ngự bình thường mà thế lực hay dùng phần lớn đều là Địa Linh trận. Địa Linh trận có thể thăng cấp, từ cấp một vừa vặn đến cấp mười, cấp bậc trận kỳ càng cao, lực phòng ngự càng hùng mạnh.

Chẳng qua có một tai hại, đó chính là Địa Linh trận chỉ có thể chịu đòn bị động, trận kỳ hao tổn cực cao, đương nhiên, ngươi cũng có thể dẫn nổ trận pháp để công kích, chỉ là rất nhiều thế lực mua một bộ Địa Linh trận cùng cấp bậc đều đã ăn đất một khoảng thời gian, nào ai nỡ lấy ra tự bạo.

Nếu như cải tạo Địa Linh trận thành công phòng một thể, vậy thì không tệ.

“Nếu như thật sự có thể đánh vỡ trận pháp, có phần thưởng một linh thạch thật à.” Trong đám người, có người nói như vậy.

Tiểu nhị của cửa hàng nói: “Đương nhiên là thật, không chỉ có phần thưởng một linh thạch, còn tặng ngươi một bộ Địa Linh Phản Thương trận cấp bảy.”

Lời nói của tiểu nhị vừa dứt, trong nháy mắt, đám người liền vang lên một mảnh xôn xao.

Không thể không nói, phần thưởng này có chút mê hoặc người, rất nhiều người không nhịn được nóng lòng muốn thử một phen.

“Nếu mọi người nhiệt tình muốn khiêu chiến như vậy thì ta sẽ đóng trận pháp, hi vọng có người có thể phá vỡ kết giới, mặt khác, mọi người có thể dùng vũ khí, giới hạn là dưới Thánh khí.” Sau khi tiểu nhị lùi một bước, đi vào trong trận pháp, sau đó điều khiển ngọc phù trong tay, một khu vực vốn mở ra, lập tức khép lại.

“Ta đến!”

Mọi người đã sớm không nhịn được, lao nhao bắt đầu công kích kết giới, nhưng khi bọn họ công kích trận pháp, trận pháp tuôn ra một luồng sức mạnh khổng lồ, tự đánh bay bọn họ, một đám người hộc máu ngã trên mặt đất.

Rất nhanh, hơn mười người bị kết giới bắn ngược thương tổn chấn thương, tê liệt ngồi dưới đất, một chốc không dậy nổi.

Người xung quanh thấy một màn như vậy, trong lòng âm thầm rùng mình, xem ra, một linh thạch cộng thêm một bộ trận pháp cấp bảy cũng không phải dễ lấy như vậy.

Hoặc là nói, căn bản không người nào có thể phá vỡ, suy cho cùng người của Vô Lượng cung không phải kẻ ngốc, chắc chắn đã khảo nghiệm sức phòng ngự của kết giới.

Sở dĩ cho điều kiện mê người lớn như vậy, chẳng qua là muốn tạo danh tiếng cho trận pháp mới mà thôi.

Tiểu nhị đứng ở trong kết giới, thấy một đám người khảo nghiệm bị sức mạnh của mình đánh bay, trong ánh mắt mỗi người cũng mang theo vẻ khiếp sợ, hắn hết sức hài lòng.

Xem ra lần này, trận pháp mà thái thượng trưởng lão nghiên cứu chế tạo sắp bán chạy rồi.

Hàng trăm người ở đây đều thất bại, trong đó bao gồm mấy người tu hành Vương cảnh đỉnh phong, tiểu nhị lên tiếng nói: “Các vị, thế cũng được rồi, trận pháp này là thái thượng trưởng lão trong tông môn tự mình cải tiến khắc trận văn, một bộ trận pháp cấp năm, Vương cảnh khó có thể phá, ít nhất phải là nhân vật Hoàng cảnh mới có thể phá được.”