Chương 919: Chấn động

Hơn mười cao tầng của Bách Lý thế gia chết đi, trên bầu trời có thêm một khoảng trống.

Người xung quanh nhìn thấy cảnh này, lần nữa không kiềm được thân thể run rẩy.

“Chết chưa hết tội, lãng phí thời gian tu luyện của ta đến đây!” Lục Trần lẩm bẩm một câu, sau đó nhìn về phía người xung quanh, hỏi: “Diêm Tiểu Vi ở đâu, mau thả ra ngoài, mặc dù ta và nha đầu này không có liên quan, nhưng nàng đã cứu mẫu thân ta một mạng.”

Nghe thấy lời của Lục Trần, người xung quanh mới tỉnh ngộ, thì ra Diêm Tiểu Vi đã cứu mẫu thân của người này, khó trách người này đã yêu cầu bọn họ thả Diêm Tiểu Vi ra.

Người xung quanh nhìn về phía cung chủ Thương Vương cung cùng với Hoàng Chủ của hoàng triều Kim Diễm, chờ đợi mệnh lệnh của bọn họ.

Trước kia, Thánh Vương đại thành là chiến lực cao nhất mười vực, không buồn không lo, chúa tể của hàng tỷ chúng sinh, hiện tại, trên đỉnh đầu bọn họ xuất hiện một thanh đao treo lơ lửng, đao có thể chấm dứt tính mạng của bọn họ, thả người hay là không thả người?

Người của Thương Vương cùng với hoàng triều Kim Diễm đều không muốn thả Diêm Tiểu Vi, bởi vì vất vả mới bắt được, bọn họ muốn giết chết Diêm Chấn Song, nhưng hôm nay lại có người chen ngang một chân.

Cung chủ Thương Vương cung cắn răng nói: “Bọn ta và Diêm thị có thù thế, xin các hạ không nên nhúng tay vào.”

Cung chủ Thương Vương cung rõ ràng không muốn buông bỏ cơ hội tốt như vậy.

“Xem ra thật sự không coi lời nói của ta ra gì, là ta mệnh lệnh cho các ngươi, không phải mặc cả với các ngươi.” âm thanh bất đắc dĩ của Lục Trần vang lên khiến cho trong lòng cung chủ Thương Vương có dự cảm không tốt, quả nhiên, hắn nghe thấy đối phương nói: “Băng Vũ tỷ tỷ, giết hắn!”

“Không!”

Cung chủ Thương Vương cung cùng với người của Thương Vương cung đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Thanh niên tên là Lục Trần trước mặt thật sự là sát phạt quyết đoán, một lời không hợp đã muốn ra tay.

Trong lòng cung chủ Thương Vương cung dâng lên một luồng hàn ý mãnh liệt, hắn không chút do dự xoay người bỏ chạy, muốn dịch chuyển tức thời rời đi, nhưng vừa mới quay đầu, một luồng khí tức lạnh như băng gào thét mà đến, mang theo lực lượng băng sương vô song trực tiếp đóng băng cả người hắn lại.

Cung chủ Thương Vương cung duy trì tư thế không nhúc nhích, hiện tại rốt cục hắn cũng cảm nhận được lực lượng này, lực lượng lạnh như băng này đã đông lạnh thân thể hắn, hàn khí xâm nhập qua mọi ngóc ngách trong thân thể, mặc kệ hắn vận chuyển công pháp như thế nào đều không điều khiển được chút lực lượng nào trong thân thể, hoặc là nói, bản thân hắn đã bị lực lượng này áp chế toàn diện.

Sau đó tượng băng nứt ra, cung chủ Thương Vương cung hùng bá địa vực Tây Bắc hồn quy thiên địa, không còn nhân vật số một như vậy nữa.

Người của Thương Vương cung nhìn thấy cảnh này, thân thể run rẩy kịch liệt, trong mắt tràn ngập hoảng sợ nồng đậm.

Sắc mặt của Hoàng Chủ hoàng triều Kim Diễm càng tái nhợt, không có tia huyết sắc nào, cung chủ Thương Vương cung cùng cấp bậc với hắn chỉ nói một câu đã mất mạng.

Hắn lạnh run, không dám nói câu nào, chỉ muốn yên lặng làm người trong suốt, hy vọng đối phương không chú ý tới hắn.

“Cho các ngươi năm phút dẫn Diêm Tiểu Vi đến trước mặt ta!” âm thanh giống như ma chú của Lục Trần tiếp tục vang lên.

“Xin các hạ đợi một chút!” Trong đám người Thương Vương cung có một nam tử run rẩy nói, hắn là phó cung chủ của Thương Vương cung, cũng là cảnh giới Thánh Vương đại thành, giờ phút này không dám có chút chần chờ, vội vàng nói, nói xong xoay người dịch chuyển tức thời rời đi, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới trong nhà giam dẫn Diêm Tiểu Vi ra ngoài, sau đó lại dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này.

Diêm Tiểu Vi được đưa đến nơi này, rõ ràng hơi ngây ra, không rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng khi nhìn thấy Lục Trần thì ánh mắt lại sáng lên.

Vốn nàng bị người của ba thế lực lớn bắt được đã tuyệt vọng, bản thân luôn phản nghịch, cãi mệnh lệnh của gia gia chạy đến đại lục, bản thân chết không quan trọng, còn có thể liên lụy đến gia gia, nên trong lòng bị vây trong hối hận và áy náy.

Hiện tại nhìn thấy Lục Trần ở nơi này, trong lòng mơ hồ rất kích động, có lẽ bản thân đã được được cứu, nhìn những nhân vật lớn xung quanh lộ ra sợ hãi thì có thể thấy được.

“Được rồi, ngươi không sao rồi!” Lục Trần nhìn về phía Diêm Tiểu Vi, thản nhiên nói: “Lần này cứu ngươi cũng xem như trả lại nhân tình ngươi cứu mẫu thân ta.”

“Đa tạ!” Diêm Tiểu Vi cúi đầu nói.

Diêm Tiểu Vi tràn ngập cảm kích đối với Lục Trần.

“Các ngươi có thể cút đi rồi!” Lục Trần nhìn về phía người của Thương Vương cung cùng với hoàng triều Kim Diễm, giọng điệu lười biếng nói, giống như quát lớn người làm, không chút tôn kính khi đối mặt với một đám cường giả Thánh Vương.

Nhưng người của hai thế lực đứng đầu không chỉ không có chút tức giận nào, ngược lại giống như được đại xá.

Bởi vì lúc trước người nào đó không lên tiếng, bọn họ muốn chạy trốn lại sợ chọc giận đối phương, vừa rồi đối phương không chút do dự ra lệnh tiêu diệt đám cường giả của Bách Lý thế gia cùng với cung chủ Thương Vương cung thì có thể thấy được thái độ của đối phương rất cường thế, đối diện với loại cường thế này, mặc dù sợ hãi cũng không dám chạy trốn.

Hiện tại nhận được mệnh lệnh, đương nhiên là chạy ngay thôi.

Vụt vụt vụt!

Người của hai thế lực đứng đầu phá không rời đi, rất nhanh chạy trốn sạch sẽ.

Cảnh này khiến cho người xung quanh lộ ra vẻ cổ quái, bởi vì hai thế lực lớn giống như chó nhà có tang vậy.