Chương 775: Giới Không bỏ chạy

Chỉ thấy ký tự Phật văn cỡ cung điện bay tới đỉnh đầu Lục Trần, từng luồng lực lượng nặng nề buông xuống muốn trấn áp Lục Trần.

Bàn tay Giới Không mạnh mẽ ấn xuống, ký tự Phật văn treo trên đỉnh đầu Lục Trần mang theo lực lượng trấn áp mọi thứ hạ xuống.

Lục Trần ngẩng đầu lên nhìn ký tự Phật văn không ngừng rơi xuống trên bầu trời, khoảng cách giữa hai người họ ngày càng gần, lực lượng trấn áp của ký tự Phật văn tản mát ra cũng ngày càng mạnh.

Lục Trần không giữ lại gì, vận chuyển công pháp, một luồng khí tức mênh mông bộc phát ra từ trên người hắn, năng lượng mênh mông, Lục Trần nắm quyền ấn, quyền ấn phát ra ánh sáng màu lam chói mắt giống như vô số lôi điện đan xen hình thành, mạnh mẽ vung một quyền đánh tới ký tự Phật văn trên bầu trời.

Răng rắc!

Thiên địa hung hãng chấn động một trận, ký tự Phật văn trực tiếp nứt ra ở giữa, sau đó giống như mạng nhện, hóa thành vô số mảnh vụn rồi biến mất, đồng thời luồng lực lượng trấn áp đó cũng tiêu tán không thấy đâu.

“Không thể nào!”

Giới Không nhìn thấy cảnh này, ánh mắt quả thực sắp lồi ra, thân thể đang khẽ run rẩy, hô hấp nặng nề dị thường.

Giới Không nghĩ thế nào cũng không chấp nhận được cảnh này.

Cảnh giới của hắn cao hơn đối phương một đại cảnh giới, nhưng lực công kích mạnh nhất lại bị phá.

“Không có gì là không thể, chịu chết đi!” Trong tay Lục Trần xuất hiện một thanh thần kiếm, mặt ngoài thân kiếm trải rộng vết nứt, dường như sẽ nứt ra bất cứ lúc nào.

Đây là Lục Thần kiếm, chí bảo của Kiếm Đế cung, loại lực lượng kiếm ý này cũng là lĩnh ngộ được từ trong Lục Thần kiếm.

Lục Trần cầm thần kiếm trong tay, sát khí đằng đằng, hóa thành một cái bóng chủ động công phạt Giới Không, sau khi áp sát Giới Không, Lục Thần kiếm luân chuyển trong tay trực tiếp chém tới đầu Giới Không.

Mặc dù Lục Thần kiếm không có gì rực rỡ nhưng thắng ở chỗ đây là một thanh binh khí chí bảo, không cần tỏa ra vinh quang gì nhưng lực công kích lại không kém, ít nhất khiến cho Lục Trần có thể bộc phát ra lực lượng mà nhân vật Hoàng cảnh kiêng kị.

Giới Không nhìn thấy Lục Trần chém tới một kiếm, sắc mặt nghiêm túc, bàn tay không ngừng huy động, từng luồng ký tự Phật văn phát ra ánh sáng màu đen toàn bộ bay tới trước người Giới Không, không ngừng sắp xếp có trật tự tạo thành phòng ngự mạnh mẽ.

Giờ phút này, vô số ký tự Phật văn như hóa thành một kết giới phòng ngự nghiêm mật, ngăn chặn Lục Trần tấn công.

Lục Trần huy động Lục Thần kiếm, bổ lên trên kết giới phòng ngự này, ầm một tiếng, một tiếng nổ kịch liệt truyền đến, năng lượng sôi trào, chỉ là kết giới phòng ngự trước người không bị nghiền nát, vẫn lóng lánh ánh sáng màu đen, từng tia năng lượng màu đen lưu chuyển tản mát ra lực phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ, kiên cố vô song.

Lục Trần trực tiếp bị đánh lùi mấy mét, tay cầm Lục Thần kiếm hơi tê dại, uy lực vừa rồi hai người họ va chạm với nhau suýt chút nữa đã chấn nát cánh tay hắn.

Cũng may thân thể của hắn mạnh không gì sánh được, chỉ có tác dụng phụ là thoáng tê dại.

Lục Trần dẫn dắt một luồng kiếm ý nhập vào trong Lục Thần kiếm, khiến cho uy lực của Lục Thần kiếm lần nữa tăng mạnh một cấp bậc, nhắm ngay kết giới phòng ngự trước mặt mà công kích.

“Răng rắc!”

Một tiếng nổ lớn qua đi, tiếng răng rắc lại vang lên, chỉ thấy kết giới phòng ngự vô cùng kiên cố đó trong lúc bất chợt nứt ra.

“Chết cho ta!”

Lục Trần nhân lúc Giới Không ngây ngốc, Lục Thần kiếm trong tay giống như một luồng thần quang giáng lâm hung hãng chém lên người Giới Không, nhưng trên người Giới Không lại bộc phát ra một ánh sáng triệt tiêu phần lớn uy lực của Lục Thần kiếm.

Rất hiển nhiên, trên người Giới Không có một giáp bụng phòng ngự cực kỳ lợi hại.

Mặc dù có giáp bụng phòng ngự để Giới Không miễn trừ được Lục Thần kiếm bổ vận mệnh thành hai, nhưng uy lực mà Lục Thần kiếm bộc phát ra lại khiến Giới Không hộc máu bay ngược.

“Chết cho ta!”

Lục Trần rút kiếm, bóng dáng chợt lóe, trên không trung phát ra âm thanh rung động, xảy ra tiếng nổ lớn.

Điều này đại diện cho tốc độ của Lục Trần đột phá tốc độ của âm thanh.

Đương nhiên Lục Trần không thể bỏ qua cho tăng nhân Phục Ma tự muốn khống chế hắn được.

Cho dù Phục Ma tự gây ra bọt nước gì ở Huyền vực đều không liên quan đến hắn, nhưng chọc trên đầu hắn thì phải chuẩn bị cái chết cho tốt.

Giới Không nhìn thấy Lục Trần đuổi theo, sắc mặt biến ảo mười phần, có phẫn nộ, cũng có hoảng loạn.

Phẫn nộ là hắn là một võ giả cấp bậc Hoàng cảnh đỉnh phong lại bị một Vương cảnh đỉnh phong đả thương.

Còn hoảng loạn là vì hiện tại hắn đã bị thương, sợ bị chém giết.

Giới Không cố nén sợ hãi, cũng bộc phát ra tốc độ siêu âm, liều mạng chạy trốn.

Một trước một sau, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Vắng vẻ.

Bầu không khí của hoàng cung bỗng chốc vắng vẻ.

Tất cả mọi người đều ở trong trạng thái mơ màng.

Trong lòng người của Hoàng triều Phi Tuyết cảm khái không thôi, Lục Trần không còn là yêu nghiệt nữa mà là quái vật.

Mà người của Hoàng triều Huyết Viêm ngoại trừ khiếp sợ ra thì còn có nghi hoặc, thanh niên vừa nãy rốt cuộc là ai, hơn nữa tại sao lại ở hoàng cung Phi Tuyết.

Hoàng cung Phi Tuyết không thể bồi dưỡng ra quái vật như vậy.

Dưới bầu trời xanh thẳm, hai bóng người một trước một sau, bóng người phía trước liều mạng chạy trốn, người sau thì đang đuổi giết.