Chương 159: Bạch gia lo sợ

Bạch gia vẫn còn tương đối lớn mạnh, hai Vương cảnh trấn thủ, gia tộc của bọn họ thường mua bán nô lệ, sử dụng nô lệ làm đấu sĩ, sản nghiệp của họ là đấu trường Hắc Giao, trải rộng khắp các thành chính có danh tiếng lớn hoặc các thành chính của vương quốc.

Ví dụ như ở vương thành Lục quốc, đều có đấu trường Hắc Giao.

Trên thực tế, đây là sản nghiệp của Bạch gia.

“Phải làm sao đây, ai mà ngờ được một quân vương cỏn con lại không ngừng xảy ra kỳ tích, tập hợp hai Vương giả tuyệt đỉnh thì cũng thôi đi, còn dùng trận pháp vây chết Tề Hoàng.”

“Ban đầu khi Ma Lão còn ở Vương quốc, đã dùng tinh thần lực xâm phạm Lục Trần”

“Lần này bọn họ đến đây, sẽ đi ngang qua Bạch gia chúng ta, có khi nào bọn họ sẽ gây khó dễ cho Bạch gia chúng ta không?”

Trong phòng nghị sự của Bạch gia, tổng cộng có hơn mười người, tất cả đều là nhân vật cấp cao của Bạch gia, trong đó có một lão giả sắc mặt tái nhợt, đôi chân đang run rẩy, hắn chính là Ma Lão người phụ trách đấu trường Hắc Giao ở Vương thành.

Một tên Tẩy Tuỷ cảnh cỏn con đang làm loạn ở chỗ bọn họ, đúng thật là chán sống mà, hắn dùng tinh thần lực xâm nhập vào Lục Trần, nhưng không có thành công.

Lúc đó, cho dù bọn họ có biết Lục Trần là con trai của Quân chủ đi nữa, họ cũng sẽ không để trong lòng, bởi vì bọn họ là người của Bạch gia, đằng sau họ có hai vị Tôn vương, một vị Tôn trong đó đã ở đỉnh cao của Vương cảnh.

Kể từ khi Lục Chính Hằng thể hiện sức mạnh to lớn của mình, chống lại hai vị Tôn vương, họ đã trở về lại Bạch gia.

Một loạt sự việc xảy ra sau đó, mỗi lần nghĩ rằng cha con Lục Chính Hằng chắc chắn sẽ chết, nhưng họ lại tạo ra hết kỳ tích này đến kỳ tích khác, cuối cùng đến cả Tề Hoàng cũng thất thủ rồi.

Hiện giờ hai phụ tử Lục Chính Hằng đã tập hợp được hai vị Vương giả tuyệt đỉnh, cuối cùng hắn cũng sợ hãi rồi.

Bởi vì bất kỳ vị Vương giả tuyệt đỉnh nào xuất hiện, đều có thể diệt sạch Bạch gia.

Sau khi Tề Hoàng ngã xuống, Ma Lão không chịu nổi áp lực, liền nói hết những gì đã xảy ra lúc trước khiến các nhân vật cấp cao của nhà họ Bạch vừa sợ vừa giận, Ma Lão lại từng đắc tội với Lục Trần, vậy chẳng phải là đã đưa Bạch gia vào chỗ nguy hiểm khó khăn, chỉ hơi bất cẩn một tí, Bạch gia sẽ rơi vào cảnh muôn đời muôn kiếp không trở lại được.

Trong đám người, còn có một thanh niên đang bùi ngùi xúc động, hắn tên là Bạch Minh, lúc đầu Ma Lão hỏi hắn có nên xin lỗi Lục Trần hay không, dù sao hắn cũng là người nối dõi của Nhân Vương, hắn nói không sao, hắn không đáng để Bạch gia phải xin lỗi.

Nhưng ai có thể ngờ rằng, chỉ trong vòng chưa đầy một năm, ngay cả Tề Hoàng cũng đã thất thủ, hơn nữa bên cạnh Lục Trần lại quy tụ được hai vị Vương giả tuyệt đỉnh.

“Bẩm báo gia chủ, Truyền tống trận sáng lên rồi.” Lúc này, có người vội vàng nói: “Có rất nhiều người đã tới, ít nhất cũng phải một hai nghìn người.”

Những lời này vừa nói ra, sắc mặt những người cấp cao ở Bạch gia lập tức thay đổi, gia chủ Bạch gia nói: "Đi, cùng ta đi tiếp đón họ."

Không ngoài dự kiến thì phụ tử Lục Thị tới rồi.

Đợi đến khi họ đến Truyền tống trận, một nhóm người tụ tập xung quanh, ước tính có một hai nghìn người, họ cũng nhận ra những người quen thuộc trong số đó, chẳng hạn như hai người Võ Vương Kim Mông, Kiếm Vương Kiếm Thu Dịch, bọn họ tỉ mỉ cảm ứng một lát, à, bốn vị Vương giả.

Trong đó có một thiếu niên môi hồng răng trắng, trông còn rất trẻ, nhưng khí chất toát ra rất đáng sợ, không kém Kiếm Vương là bao.

Lại thêm một vị Vương giả tuyệt đỉnh.

Bọn họ choáng luôn.

Không phải nói là chỉ có hai vị Vương giả tuyệt đỉnh thôi sao, sao lại trở thành ba người rồi?

Giữa bọn họ còn có hai người, trong đó có một người trung niên, phong thái phi thường, đứng ở giữa bọn họ, có vẻ như người này là người đứng đầu, hơi thở của hắn yếu hơn ba vị Vương giả rất nhiều, chỉ cỡ Vương cảnh trung kỳ, không ngoài dự liệu thì đây chính là Lục Chính Hằng.

Đứng bên cạnh Lục Chính Hằng là một người thanh niên, người thanh niên với vẻ ngoài khôi ngô tuấn tú, thái độ có hơi lười nhác.

Chắc hẳn đây chính là Lục Trần, con trai của Lục Chính Hằng rồi.

Tương truyền, hai phụ tử này rất tà, nghe nói người đối phó với bọn họ, sẽ gặp những tình huống khó giải thích, ví dụ như Kiếm Vương ra tay, kết quả là không những không ra tay mà còn xưng huynh gọi đệ với Lục Chính Hằng, Võ Vương và Trấn Yêu Vương ra tay.

Võ Vương phản bội lại Tề Hoàng.

Cũng không biết là họ đã làm như thế nào.

Tuy nhiên, đám người Bạch gia cũng không dám sơ suất, đặc biệt là gia chủ Bạch gia, hai tay chắp lại, cung kính nói: "Bạch gia Bạch Giang Hà, xin ra mắt tân hoàng."

tân hoàng!

Khi những người xung quanh nghe thấy lời nói của hắn, thoáng có chút kỳ lạ, nhanh như vậy đã có gia tộc Vương cảnh công nhận Lục Chính Hằng là Đế Hoàng tiếp theo nắm giữ Đại Tề rồi.

Đặc biệt là bản thân Lục Chính Hằng, cũng không biết trong lòng đang cảm thấy thế nào, có lẽ hắn là người đầu tiên trong lịch sử có tu vi ở cảnh giới Nhân Vương, nắm quyền cai quản một Hoàng triều, được tôn là Đế Hoàng.

Đám người Bạch gia đều quỳ rạp xuống trước Lục Chính Hằng.