Chương 72: Truyền nhân thánh giả cũng không được (2)

Lục Trần không thay đổi sắc mặt, bóng hình biến hóa tàn ảnh, còn có tiếng sấm sét lờ mờ truyền ra, song quyền xuất kích, quyền ấn không gì sánh bằng, trực tiếp đập tan những ánh đao này, sau đó hắn vồ thẳng sang Lý Hắc như một con cọp dữ, thân hình Lý Hắc lùi nhanh, đưa tay lên cản lại một quyền của Lục Trần.

Thoáng chốc Lý Hắc cảm thấy cánh tay tê tái, hắn bị chấn động tới mức lùi lại về sau.

Trong lòng hắn có phần kinh ngạc, sao sức mạnh của người này lại ngang ngạnh như thế.

Bỗng chốc thì hắn biết mình đã xem thường người này, từ khi hắn xuất đạo tới nay, người này tuyệt đối là địch thủ lớn mạnh xưa chưa từng gặp, tâm ý hắn tương thông với Thanh Sương đao, hắn khẽ động ý niệm, lôi Thanh Sương đao rung động bay ra khỏi vỏ đao sau lưng.

Thân hình Lý Hắc giương cao, một tay nắm lấy cán đao, Thanh Sương đao phá ra một khí tức lạnh buốt thấu xương.

“Thanh Sương trảm.”

Chợt Lý Hắc vung Thanh Sương đao thét to một tiếng, dồn linh khí vào Thanh Sương đao, uy thế của Thanh Sương đao tăng vọt, tràn ra hàn ý hết sức khủng khiếp, tưởng chừng như muốn đóng băng toàn bộ không gian, sau đó, Lý Hắc vẫy Thanh Sương đao chém ra một đòn mạnh nhất.

“Nhanh như vậy mà hắn đã dùng đao.”

Đám người xung quanh nhìn thấy Lý Hắc rút đao, trong lòng rung động dữ dội, đao ý do Lý Hắc ngưng luyện rất mạnh, có thể ngưng luyện ra ánh đao uy lực lớn mạnh tùy theo ý thích, khá nhiều người đều không cản nổi ánh đao của Lý Hắc ngưng luyện, không cần phải Lý Hắc ra đao.

Nhưng hiện nay, Lý Hắc lại trực tiếp ra đao.

Chứng tỏ kẻ địch trước mặt còn đáng sợ hơn sự tưởng tượng của bọn họ.

Một quầng sáng chói mắt kèm theo hàn khí lạnh buốt phát ra từ Thanh Sương đao cùng với uy thế không gì có thể so sánh trực tiếp chém sang Lục Trần.

Lục Trần vẫn xuất quyền, quyền ấn hết sức rực rỡ, nhưng khác với quyền ấn đỏ hoe trước đó, lần này là phát ra tia sáng màu xanh biếc, sấm sét xen lẫn, bao bọc trọn vẹn quả đấm của hắn, sau đó một quyền hoành không đụng vào ánh đao này.

Ầm!

Hai thứ chạm nhau, bộc phát ra tiếng động đinh tai nhức óc, quyền ấn trực tiếp đập tan ánh đao sáng chói đó.

Cùng lúc này, tiếng sấm sét vang lên, Lục Trần xuất hiện ở trước mặt Lý Hắc, một chân xen lẫn sức mạnh cuồng bạo đá vào lồng ngực của hắn.

“Ngươi không được.”

Lục Trần thờ ơ nói.

Phụt!

Lý Hắc như bị sét đánh, phần xương lồng ngực phát ra tiếng giòn vang, cũng không biết bị đá gãy hết bao nhiêu xương cốt.

Sau đó, cả người hắn bay ra ngoài.

Lý Hắc bị trọng thương khó tưởng tượng nổi, mới giao chiến hai giây đã rơi vào thế yếu, bay ngược ra ngoài, đặc biệt là lồng ngực của hắn đã gãy hết vài khúc xương sườn, hắn nhe răng trợn mắt, lộ ra vẻ mặt đau khổ.

Điều này khiến rất nhiều người có mặt ở đó cạn lời, kẻ ngông cuồng này lớn mạnh đến mức độ này rồi sao, kể cả Lý Hắc cũng không phải đối thủ.

Từ khi Lý Hắc ra đời cho đến hiện nay, hiếm có thua trận trong những người cùng cảnh giới, nên nói là căn bản không có.

Hôm nay là lần đầu tiên Lý Hắc bại trận.

Trong lúc mọi người cảm thán Lý Hắc sắp thua.

Tình hình bất ngờ đã xảy ra.

“Đó là gì vậy.”

Mọi người chăm chú nhìn lên bầu trời, linh lực hóa ra một móng rồng màu xanh, vảy rồng màu xanh rắn chắc, móng vuốt sắc bén thon dài sinh động như thật, hơn nữa phát ra uy thế hết sức khủng khiếp, khiến người khác cảm thấy ghê rợn.

Móng rồng màu xanh này hung hãng cào sang vùng lưng của kẻ ngông cuồng đó.

“Võ học Thánh điện Thanh Long, Thanh Long trảo.” Mọi người kinh ngạc hét lên.

Thánh điện Thanh Long cực kỳ nổi tiếng trên toàn Hoang vực, là một thế lực có thể sánh bằng Thánh địa, điện chủ thánh điện Lý Tông Đường xếp hạng thứ tám trên bảng Chí Cường Hoang vực, tu vi của hắn kinh thiên động địa, chiến lực vô cùng dũng mãnh, Hoang vực chỉ lác đác vài người có thể chính diện thắng được Lý Tông Đường và đánh bại hắn.

Nghe nói Lý Tông Đường quật khởi có liên quan tới một con Thanh Long, lúc bấy giờ ở Yêu vực có một Thanh Long yêu thánh tuổi xế chiều, già tới nỗi vảy rồng rơi rớt hơn một nửa thân xác đến Hoang vực, chuẩn bị lựa chọn một hòn linh sơn làm mộ, kết quả bị Lý Tông Đường phát hiện, hắn ngắm vào Thanh Long tuổi già này, đánh chết nó trong vùng linh sơn.

Lý Tông Đường thôn phệ máu thịt, hồn phách của Thanh Long yêu thánh, cho tới khi thay da đổi thịt, tư chất lên thêm một cấp bậc, hơn nữa còn lĩnh hội ra khá nhiều tuyệt học liên quan tới Thanh Long, ví dụ như Thanh Long trảo, Thanh Long Luyện Thể quyết, Thanh Long Thổ Tức,… Những tuyệt học đỉnh cấp này vô cùng phi phàm, võ giả ngoại giới có thể gặp chứ không thể cầu mong.

Như mọi người được biết, xác thịt Long tộc hết sức dũng mãnh, cho nên Thanh Long Luyện Thể thuật cũng có thể xưng là một trong số mấy loại Luyện Thể quyết đỉnh cấp nhất Hoang vực.

Tuy danh tiếng của Thánh điện Thanh Long chấn động Hoang vực, không người nào dám gây chuyện nhưng lại có một kẻ địch lớn mạnh.

Tộc Thanh Long của Yêu vực cũng chính là chủng tộc của Thanh Long yêu thánh mà Lý Tông Đường tàn sát, vì người trong tộc bị giết chết nên hận ý của bọn họ đối với Lý Tông Đường đạt tới đỉnh điểm, giữa hai thế lực có mối thù không thể hóa giải.

Bởi thế lực của tộc Thanh Long ở Yêu giới đều là đỉnh nhất, thế lực cấp bá chủ, một khi phát hiện ai dám ra tay với bọn họ thì chính là cục diện không chết không thôi.

Lý Tông Đường ăn mất một Thanh Long yêu thánh tuổi già hấp hối, đương nhiên thù hận giữa hai bên không thể hóa giải.

Tộc Thanh Long điều động cấp bậc Yêu Thánh cũng không thể giết chết Lý Tông Đường, khiến tộc Thanh Long xa tận Yêu vực không làm sao được, mà Lý Tông Đường thì đã có thành tựu.

Hiện nay, Thanh Long trảo vô cớ xuất hiện khiến mọi người ở đó đều nhớ tới người của Thánh điện Thanh Long.

Chẳng mấy chốc, mọi người xung quanh trở nên phấn khởi, Thánh điện Thanh Long có người ra tay, đây chắc chắn là sự tồn tại không yếu hơn Lý Hắc, thậm chí còn nhiều hơn thế, trận này ổn rồi.