Chương 31: Ta có thể ép điên ngươi! (2)

Sau khi Lục Trần lấy ra một đống lớn linh thạch, trận pháp tự động hấp thu linh khí, không ngừng biến ra bảy thanh linh kiếm, không ngừng phát ra công kích về phía Hạ Thiên.

Bàn tay Hạ Thiên run rẩy, đánh vỡ linh kiếm, nhân lúc linh kiếm còn chưa kịp ngưng kết lại, thì tiếp tục công kích trận kỳ, thế nhưng là cứ mỗi nửa giờ đánh nát hai cái, Lục Trần sẽ lại lần nữa thay thế hai cái trận kỳ mới.

Trong nháy mắt, một giờ đã nhanh chóng đi qua.

Hạ Thiên vẫn bị vây khốn ở trong trận pháp như cũ, hắn có hơi thẹn quá hoá giận: "Tiểu tử thúi, thả ta ra ngoài."

Nghĩ hắn đường đường là Vương cảnh, lại bị một tiểu tử Tẩy Tủy cảnh nhốt tại trong trận pháp những một giờ, trong lòng có hơi hít thở không thông.

"Quên chuyện ta vừa mới nói rồi ư." Lục Trần nhếch miệng cười cười.

Nói cái gì?

Hạ Thiên nhướng mày, đột nhiên nghĩ ra, đối phương nói muốn ép hắn điên lên.

Nói thật, nếu như đối phương có dư dả trận kỳ, quả thật có thể vây khốn hắn ở trong trận pháp, thế nhưng, hắn cũng không tin, trận kỳ cấp năm giá thành kinh người như vậy, hắn không tin đối phương có rất nhiều.

Hạ Thiên tiếp tục công kích trận kỳ, đồng thời cười lạnh nói: "Được, ngươi cứ tiếp tục đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu trận kỳ để dùng."

Sau đó, hết sức chuyên chú phá trận kỳ.

Lúc sau, đã kéo dài đến bốn năm tiếng đồng hồ, mặt trời cũng sắp xuống núi.

Trong vòng bốn tiếng này, Lục Trần thay thế đến gần ba mươi cái trận kỳ.

Người ở xung quanh, cũng im lặng đứng xem bốn năm tiếng.

Bên ngoài Vương cung, rất nhiều người đều không còn gì để nói, đường đường là cấp bậc Vương cảnh, lại bị trận pháp vây khốn, vây lại bốn năm tiếng đồng hồ, đến bây giờ còn chưa thể đi ra.

Ở trong trận pháp, trong lòng Hạ Thiên bực bội, công kích trận kỳ liên tục mấy giờ đồng hồ, hắn cũng có hơi mệt mỏi, chủ yếu là mỗi lần đánh nát một cái, tiểu tử thúi kia ở bên ngoài sẽ ngay lập tức thay thế trận kỳ mới.

"Trong tay tiểu tử thúi này, rốt cuộc còn có bao nhiêu trận kỳ nữa, a a a." Trong lòng Hạ Thiên gào thét, hiện tại, hắn thật sự sắp hỏng mất, khoảng cách bị ép điên lên, đã rất gần rồi.

Tiểu tử này sao lại có nhiều trận kỳ Thất Tuyệt kiếm trận như vậy, chẳng lẽ trong mắt hắn, đây thật sự là đồ chơi không đáng tiền sao.

Hạ Thiên lơ lửng giữa không trung, thở hổn hển hổn hển, bảy thanh linh kiếm ở xung quanh không ngừng ngưng kết, đến gần thân thể Hạ Thiên, từng cái một bị đánh nát, sau đó lại bắt đầu ngưng kết, lặp đi lặp lại.

Bảy thanh linh kiếm giống như là bảy con ruồi, bay tới bay lui xung quanh hắn, chỉ là những con ruồi này vẫn cứ đánh mãi không chết.

"Tiếp tục nào, sao vậy, không còn khí lực nữa ư." Một giọng nói lười biếng dương dương tự đắc vang lên, từ trong miệng Lục Trần truyền ra.

Lục Trần kêu cấm vệ tìm đến một cái ghế, bên cạnh còn để một ít hoa quả, vừa ăn vừa trêu chọc.

Hạ Thiên nhìn sang, tiểu tử này lại nhàn nhã như vậy, lồng ngực như muốn nổ tung đến nơi.

Hai mắt Hạ Thiên đỏ ngầu gầm thét: "Tiểu tử, rốt cuộc ngươi còn có bao nhiêu trận kỳ."

Lục Trần sờ lên cằm, nói: "Không có nhiều, nhưng mà, nhốt ngươi một tháng thì cũng không thành vấn đề."

Một câu trước, Hạ Thiên còn đang thở phào một hơi, nhưng mà một câu sau, nghe mà muốn nhảy dựng lên đánh người.

Hạ Thiên trừng mắt hung dữ nhìn Lục Trần không nói lời nào.

Lục Trần nhìn vào Hạ Thiên, nói: "Ô kìa, nhìn hai mắt ngươi đỏ ngầu, có phải là sắp không chịu đựng nổi nữa hay không, không kiên trì nổi thì nói một tiếng, nói rằng là, Lục Trần siêu cấp đẹp trai, trên đời này ngươi là đẹp trai nhất, ta không nên mạo phạm ngươi, ngươi đại nhân đại lượng, coi ta như là một cái rắm mà thả ra đi, nói như vậy ta sẽ thả ngươi ra, thế nào."

Lời này vừa nói xong, Hạ Thiên tức đến hộc máu.

Tiểu tử này dám làm nhục hắn như vậy, trong lòng vừa xấu hổ lại vừa tức giận.

Người trong Vương cung, cũng không còn lời nào để nói, đồng thời những cấm vệ này càng ngày càng sùng bái điện hạ, đường đường là cường giả Vương cảnh, vậy mà lại bị điện hạ làm cho mặt mày đen kịt.

"Lục Trần, mau mau thả sư phụ ta ra." Trên không trung, Phương Đằng tức giận nói: " Dám đại nghịch bất đạo với vương giả, ngươi muốn tìm cái chết sao."

Phương Thường Lâm cũng nói: "Thả Hạ Thiên trưởng lão ra, thân phận của Hạ Thiên trưởng lão tôn quý, không phải là người ngươi có thể đắc tội."

"Hai người ngu ngốc các ngươi, không nhìn thấy bây giờ ta đang chiếm thượng phong sao, các ngươi bảo tên Hạ Thiên này nhận lỗi với ta, thì ta có thể mở ra một con đường." Lục Trần làm biếng nói.

"Ngươi..."

Hai cha con Phương Thường Lâm trợn mắt nhìn.

"Phương Đằng là đồ đệ của ngươi." Lúc này, Lục Trần lại một lần nữa đưa mắt nhìn xuống Hạ Thiên.

Hạ Thiên không muốn để ý đến hắn, hết sức chăm chú công kích trận kỳ.

"Chao ôi, người làm sư phụ như ngươi vậy là không được rồi." Lục Trần lời ít ý nhiều nói: "Ngươi làm sư phụ đang bị vây khốn trong trận pháp, mà đồ đệ của ngươi lại ở bên cạnh đứng nhìn, cũng không đến cứu ngươi, loại đồ đệ này, còn thu nhận hắn làm gì nữa."

Lục Trần mưu đồ hiểm ác, muốn chia rẽ sư đồ hai người.

"Lục Trần, ngươi đừng có mà nói hươu nói vượn." Phương Thường Lâm hướng về phía Lục Trần mắng to.

Thằng nhãi ranh chết tiệt miệng còn hôi sữa này, dám châm ngòi chia rẽ, tuy rằng đây là do Hạ Thiên chủ động đi trước thăm dò trận pháp, nhưng mà hai người bọn họ lại ở bên cạnh xem bốn năm tiếng đồng hồ, nói không chừng sẽ thật sự khiến trong lòng trưởng lão sinh ra khoảng cách.

Phương Đằng cũng tức giận nói: "Lục Trần, ngươi đừng có mà châm ngòi chia rẽ, ta luôn luôn một lòng kính trọng và ngưỡng mộ đối với sư phụ, sư phụ bảo ta làm gì thì ta sẽ làm cái đó, ngay cả là lên núi đao xuống biển lửa cũng không chối từ."

"Lên núi đao, xuống biển lửa ư." Ánh mắt Lục Trần quái dị.

Phương Đằng thể hiện lòng trung thành: "Đương nhiên là thật."