Chương 537: Phong chủ Thanh Hòa phong

Nhìn kỹ, những thần kiếm này ngưng kết từ quy tắc kiếm đạo, hộ thể chuyển động vòng quanh, giống như một tôn nhân vật Thiên Thần xuất hành, xa đến rất xa, nhưng phát ra uy áp chí cường khiến mười mấy tên Nhân Hoàng đại thành cảm thấy hít thở không thông.

Người tới mặc một bộ áo xanh, thân thể thon dài, diện mạo thoạt nhìn khoảng chừng năm mươi tuổi, một đôi mắt sâu thẳm như ngân hà.

Thanh y nam tử thần sắc bình thản, mặt không biểu tình, mang theo cảm giác áp bách cực mạnh từ từ tiến đến gần.

Cùng với sự xuất hiện của hắn, khiến Vệ Đạo Lâm và Quân Mạc Ngôn cảm nhận được áp lực khủng bố, chợt, trước mặt bọn họ lại xuất hiện hai người, theo thứ tự là một nam một nữ.

Nữ tử trông có vẻ khoảng ba mươi tuổi, có một khuôn mặt phong thái tuyệt thế, cho người ta một loại cảm giác kinh diễm, nàng tư thái mỹ lệ, mặc váy xoè màu tím, từ trên xuống dưới toát ra khí chất đoan trang tao nhã.

Nữ tử bên cạnh nam tử trông rất trầm ổn, trên người toát ra thánh uy rất mạnh mẽ, nhưng mà giờ phút này lại cực kỳ kiêng kị nhìn chằm chằm thanh y nam tử.

Hai người bước ra theo thứ tự là cung chủ Cầm Thánh cung và cung chủ Họa Thánh cung.

Một vị cường giả tuyệt đỉnh của Kiếm Đế cung tới, còn chưa tới đã ngưng kết một thần kiếm liền đánh cho bị thương Vệ Đạo Lâm, khiến bọn họ như gặp đại địch, bất chấp che giấu thân thể, trực tiếp đi ra.

Hơn mười vị chủ Hoàng triều bên cạnh chứng kiến thanh y nam tử đi tới, tuy luồng khí tức này áp bọn họ rất khó chịu, nhưng bây giờ trong lòng bọn họ rất kích động.

Bởi vì cho dù là một vị Thánh Quân của Thiên Đao cung và Thiên Võ tông tới, cũng không đủ để đối mặt với Tứ Thánh sơn, không thể làm chủ kiến.

Giờ đây thân là môn phái đứng đầu Hoang vực Kiếm Đế cung có người tới, tới một vị cường giả tuyệt đỉnh, tuyệt đối có thể đảm nhiệm chủ kiến của bọn họ, có cường giả làm chủ kiến, bọn họ sẽ không sợ Tứ Thánh cung.

"Thì ra là phong chủ Thanh Hòa phong, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, không biết phong chủ Thanh Hòa phong giá lâm Tứ Thánh sơn có gì muốn làm?" cung chủ Cầm Thánh cung nhận ra tên thanh y nam tử này, khóe miệng mấp máy, trong đôi mắt đẹp thần sắc càng ngưng trọng.

"Cái gì, chủ của một phong?"

Người xung quanh hoảng sợ.

Chín phong của Kiếm Đế cung, mỗi phong chủ của một phong ở Thanh vực thuộc nhân vật đứng đầu, đều đứng hàng Thánh Vương cảnh, tùy tiện chủ một phong bước ra, Thanh vực đều sẽ run lên một cái.

Xung quanh, các đại chủ Hoàng triều vốn có cho rằng người tới là phong Thánh Quân trưởng lão nào đó, nhưng mà không ngờ rằng lại là một vị phong chủ đích thân tới trước, vậy chứng tỏ cảnh ngộ của Kiếm Đế cung ở trong bí cảnh thảm hại hơn, bởi vì nếu chết hơn vài chục đệ tử, phong chủ cấp bậc này sẽ không đích thân ra mặt.

"Bái kiến phong chủ Thanh Hòa phong."

Các đại chủ Hoàng triều khách khí ôm quyền nói.

Nhân vật phong chủ của Kiếm Đế cung cũng không phải Thánh Vương bình thường, mặc dù trong Kiếm Đế cung cửu phong, chỉ có phong chủ của ba phong đầu tiên tu hành kiếm ý lên đến cấp Thánh kiếm ý, thiên hạ cùng tôn là Kiếm Thánh.

Tuy Thanh Hòa phong bài danh muôn, phong chủ Thanh Hòa phong chỉ làm kiếm ý tăng lên tới cấp Hoàng kiếm ý, nhưng lấy sức mạnh một người, đối phó hai ba vị Thánh Vương cùng cấp độ thì không thành vấn đề.

Đây chính là chỗ biến thái giữa thiên hạ và tôn kiếm tu, không người nào dám xem nhẹ.

Phong chủ Thanh Hòa phong đi tới gần, y phục bồng bềnh, trên người tràn ngập lực áp bách không gì so sánh nổi, một đôi mắt uy nghiêm nhìn chằm chằm người của Tứ Thánh sơn, nói: "Bên trong bí cảnh rốt cuộc có nhân vật nguy hiểm gì, giải thích hết thảy chân tướng bên trong bí cảnh một lần cho ta, không phải vậy đừng trách ta đại khai sát giới."

Phong chủ Thanh Hòa phong nói rất bình tĩnh, nhưng mà tất cả mọi người cảm nhận được sát khí.

Trong lòng mọi người âm thầm nghiêm nghị, bọn họ không cảm thấy bất kỳ bầu không khí đùa giỡn nào.

Một khi vị phong chủ của Kiếm Đế cung này nổi giận đi ra, đại khai sát giới, cho dù Tứ Thánh sơn có che giấu Thánh Vương cũng không ngăn được, tuyệt đối sẽ bị diệt môn.

Cung chủ Tứ Thánh cung sắc mặt cũng đại biến, trong lòng đang run rẩy.

Bọn họ nhận ra rằng mọi thứ thực sự vượt quá tầm kiểm soát, bên trong bí cảnh nhất định đã xảy ra chuyện lớn gì đó, mới khiến một vị phong chủ của Kiếm Đế cung ra mặt.

"Bên trong bí cảnh, sinh tử đều nghe theo mệnh trời, xin Phong chủ Thanh Hòa phong không nên tức giận." Cung chủ Thư Thánh cung vô thưởng vô phạt nói một câu.

"Xem ra Tứ Thánh sơn cảm thấy một vị phong chủ Kiếm Đế cung đến, là không đủ trịnh trọng đúng không?" Phong chủ Thanh Hòa phong yếu ớt thở dài: "Thôi được, Tứ Thánh sơn gia đại nghiệp đại, chết một vị hai vị Thánh Quân, có lẽ cũng không ảnh hưởng toàn cục."

Trên người phong chủ Thanh Hòa phong, một luồng khí tức cuồn cuộn tột cùng phóng lên tận trời, kiếm thế quấy nhiễu thiên địa, khiếm mảnh thiên địa này đều phải run rẩy.

Chợt, từng thanh thần kiếm đáng sợ ngưng kết mà thành, mỗi một thanh thần kiếm đều lóng lánh huyễn lệ quang mang, cùng khiến Thánh Quân cường giả đều cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Thần kiếm che kín vòm trời, loá mắt sáng lên, dẫn phát khủng bố phong bạo.

Phong chủ Thanh Hòa phong dẫn động thần kiếm thấu trời, chỉ thấy từng thanh thần kiếm kia phát ra quang mang thẳng tắp buông xuống, giống như trời mưa, trùng trùng điệp điệp hướng về phía cung chủ Thư Thánh cung.