Chương 800: Hạ màn (2)

Thân thể của Huyết Viêm chia thành hai đoạn, máy chảy như mưa.

Một nguyên thần bay ra từ mi tâm của Huyết Viêm, muốn trốn thoát, thế nhưng, hai Thánh Vương Hổ tộc không cho hắn cơ hội, một chưởng bao phủ nguyên thần, bao vây bằng sát khí dày đặc, trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, nguyên thần của Huyết Viêm bị ma diệt không sót lại chút gì.

Sau khi hai Thánh Vương Hổ tộc giết chết Huyết Viêm, phi thân hạ xuống mặt đất.

Người của hoàng cung Huyết Viêm nhìn thấy thấy hai Thánh Vương Hổ tộc trở về, sắc mặt tái nhợt, bọn họ hiểu được, lão Nhân Hoàng Huyết Viêm đã bị giết chết.

“Đi thôi.”

Sau khi hai Thánh Vương Hổ tộc xuống dưới, nhìn đồng bạn của mình và Bạch Thiệu nói, thân hình lóe lên, hóa thành mấy lưu quang màu trắng, biến mất khỏi tầm mắt của Lục Trần.

Sự việc cuối cùng cũng hạ màn, dùng việc Hoàng triều Huyết Viêm tổn thất một người sắp đến Thánh Vương đại thành cộng thêm một Thánh Quân mà kết thúc.

Người khởi xướng tất cả đều là thanh niên áo trắng trong hư không kia.

Hàn Thiếu Minh và âm Thiên môn chủ như Ma quân, vốn tưởng bọn họ đã đủ càn quấy, bây giờ mới hiểu được, thanh niên áo trắng kia mới là càn quấy thật sự, ngay cả Hổ tộc cũng dám ra lệnh và uy hiếp.

Hơn nữa, khẩu khí cũng không phải loại lớn lối thông thường.

Nếu ngươi không nể mặt, ta sẽ dẫn một trăm tám mươi Thánh Vương đến đánh ngươi.

Đây là nguyên văn lời của đối phương.

Hàn Thiếu Minh sợ hãi nhìn Lục Trần, cũng may lúc trước mình không đắc tội đối phương, nếu không chết như thế nào cũng không biết.

“Chúng ta cũng đi thôi.” Hàn Thiếu Minh nói, sau đó, dẫn ba Ma quân rời đi.

Cái chết của Huyết Viêm, khiến Lãng Nguyên Cơ cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi, một khi Huyết Viêm chết, Hoàng triều Huyết Viêm sẽ không còn người khiến hắn phải kiêng kị.

Lục Trần cất ngọc tráp đi, đứng dậy.

“Lục thiếu, không cần Thánh khí nữa sao.” Lãng Nguyên Cơ nghi hoặc hỏi một câu.

“Không thiếu.”

Lục Trần rất phách lối đáp lại hai chữ.

Lục Trần đến Hoàng triều Huyết Viêm, chủ yếu muốn một thái độ, hơn nữa là điều khiển pháp bảo phi hành đến.

Chỉ cần là người bình thường đều biết, pháp bảo phi hành vô cùng quý giá, ít thế lực nào có thể lấy ra, người sở hữu không phú cũng quý, nhưng Huyết Hầu Liệt không chỉ không xem trọng, còn muốn giết hắn.

Đây không phải tìm đường chết sao?

Về phần Thánh Vương Huyết Viêm này, hoàn toàn là tai bay vạ gió, lúc cường giả Hổ tộc ra tay với nhi tử của hắn đã tiến hành can thiệp, khiến Hổ tộc từ trước đến nay luôn luôn bá đạo bất mãn, mới bị đánh chết.

Lục Trần lấy pháp bảo phi hành ra, nói: “Chia tay tại đây đi, một mình ta đi rèn luyện một khoảng thời gian, nếu có thể, sẽ đi Đế Nữ vực chơi một chút.”

Đối với Lục Trần mà nói, đã chơi hết Huyền vực rồi, đã lĩnh ngộ thế Vô Địch, trẻ tuổi không có ai là đối thủ của hắn.

Huyền vực có một Trớ Chú thiên tôn sắp xuất thế, còn có các vấn đề như Phục Ma tự, cứ giao cho sư phụ xử lý, loại vấn đề này đối với sư phụ mà nói, không cần suy nghĩ.

Lãng Nguyên Cơ nghe thấy câu nói của Lục Trần, có chút kinh ngạc: “Lục thiếu muốn đi Đế Nữ vực.”

Lục Trần gật đầu.

Lãng Nguyên Cơ mở miệng nói: “Thực lực tổng thể của Đế Nữ vực mạnh hơn Huyền vực, Lục thiếu cần phải cẩn thận một chút.”

“Không sao.”

Lục Trần xua tay nói: “Ta chỉ sợ bọn họ không mạnh, nếu không mạnh, ta đi còn có ý nghĩa gì.”

Lãng Nguyên Cơ lập tức cạn lời.

“Vậy được, chúng ta chia tay tại đây.” Lãng Nguyên Cơ nói.

“hai.”

Đột nhiên, một tên áo đen chắn trước mặt hai người, tên áo đen chỉ khoảng Hoàng cảnh, nhưng khí tức có chút lạnh lẽo, giống như ác quỷ, tản khí âm hàn, dùng giọng khàn khàn nói: “Chủ nhân nhà ta cho mời, mời hai đến phủ đệ một chuyến.”

Lãng Nguyên Cơ thản nhiên hỏi: “Chủ nhân nhà ngươi là ai?”

“Huyết Minh.”

Tên áo đen nói.

Nghe thấy cái tên này, Lãng Nguyên Cơ nhíu mày, Huyết Minh này là hoàng tử thứ mười tám của Huyết Hầu Nhẫn, chỉ có tu vi Nguyên Thần cảnh, trong số hầu hết các hoàng tử, không có gì nổi bật.

Sở dĩ Lãng Nguyên Cơ có chút ấn tượng với Huyết Minh, đó là vì Huyết Minh có tình cảm ái mộ với nữ nhi nhà mình.

Đúng lúc Lãng Nguyên Cơ đang định từ chối, Lục Trần lại giành nói trước: “Đi thôi, đi gặp Huyết Minh này một chút.”

Trong ánh mắt Lục Trần, man theo vẻ kỳ quái.

Nghe đến cái tên Huyết Minh này, hắn không khỏi nhớ tới chuyện ở hoàng cung Phi Tuyết ngày đó, đối phương ra sức ngăn cản long hình muốn ra tay với nữ nhi của Lãng Nguyên Cơ.

Còn có đêm hôm đó, sau khi mình ra khỏi phủ đệ của Huyết Đằng, vô tình nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ thú vị.

Đây cũng là lý do hắn muốn gặp Huyết Minh.

Lãng Nguyên Cơ bất ngờ liếc nhìn Lục Trần một cái, tuy Huyết Minh là hoàng tử, nhưng thân phận của hắn kém xa Lục thiếu vạn dặm, hắn không rõ tại sao Lục thiếu muốn gặp Huyết Minh.

“Mời hai.”

Tên áo đen nghiêng người, làm động tác mời.

Hai người đi theo tên áo đen, đến một phủ đệ to lớn của thành Huyết Viêm, phủ đệ rất yên tĩnh, nhưng Lãng Nguyên Cơ lại cảm nhận được sự khác thường của phủ đệ, phủ đệ có hai khí tức như có như không, vậy mà lại tương đương với khí tức chưa đột phá Thánh Vương như mình.

Nói cách khác, trong phủ đệ Huyết Minh cất giấu hai Thánh Quân?

Huyết Minh chẳng qua là một kẻ tầm thường trong số nhi tử nối dõi của Huyết Hầu Nhẫn, tốt hơn loại như Huyết Đằng một chút.

Sao trong phủ đệ lại có Thánh Quân.