Chương 757: Ngày tỉ thí luyện đan (2)

Hai người họ đến, vô số tầm mắt rơi vào trên người Lục Trần.

Ánh mắt mỗi người đều mang theo vẻ tò mò, nam tử trẻ tuổi này chính là nhân vật tỉ thí luyện đan với Lam Y Y sao?

Nếu đối phương dám khiêu chiến Lam Y Y, vậy thì nói rõ thiên phú luyện đan không tồi.

Rất nhiều người chưa từng gặp qua Lục Trần, không có ấn tượng gì với Lục Trần, nhưng vẫn có ấn tượng với cái tên Lục Trần.

Bởi vì một Lục Trần đến từ Thanh vực đã ngỏm củ tỏi ở Hỏa Diễm cốc.

Nghe nói Lục Trần ở Thanh vực đó vô pháp vô thiên, được xưng là đại ma vương, đáng tiếc đã chết non ở Huyền vực.

Đã trúng nguyền rủa, chầu trời trong bất lực.

Đương nhiên, lại có mấy người trong đám người cắn răng với Lục Trần.

“Tên khốn…” Ngô Thiên của Ngô gia lập tức nghiến răng.

Ngô Thiên, thiên kiêu của Ngô gia, mười mấy năm trước, lúc còn là Siêu Phàm cảnh đã bị một búa của người này làm cho thất bại, gia tộc bị vơ vét lượng lớn đan dược cao giai.

Chuyện này khiến cả đời hắn đều có tâm lý oán hận.

Chỉ là thân phận của Lục Trần quá cao, là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử, mặc dù có nhiều bất mãn thì cũng không dám làm gì Lục Trần.

“Lục Trần, hại chết hơn năm mươi Thánh cảnh của Hổ tộc, hao tổn một phần ba cao tầng Hổ tộc, khiến vô số người chê cười Hổ tộc bọn ta.” Ở khu vực biên giới của đám người có một thanh niên nhìn thấy dáng vẻ của Lục Trần, ánh mắt trong nháy mắt đỏ lên, hiện lên sát niệm nồng đậm.

Nhưng rất nhanh, hắn thu liễm sát niệm lại.

Bởi vì tình báo đã nói, thần giác của Lục Trần cực kỳ nhạy cảm.

“Ta không phải phế vật như Bạch Trạch đó, ngươi cứ đợi chết đi!” Trong lòng thanh niên lạnh lẽo lẩm bẩm nói.

“Lục Trần, lần trước ở Thanh vực chưa gặp ngươi, để ngươi trốn được một kiếp, nhưng lần này ngươi bắt buộc phải chết, giết chết ngươi ta sẽ là thiếu điện chủ của Hắc Long điện.” Ở một phương hướng khác có một thanh niên cũng lộ ra vẻ cực kỳ lạnh.

Xung quanh quá nhiều người, người đông nghìn nghịt, cho dù có người có ý địch với Lục Trần thì cũng rất khó tìm ra.

Nhưng cho dù có người lòng mang ý địch thì Lục Trần cũng không đặt trong lòng, đầu tiên là với thực lực của hắn, vô địch phía dưới Hoàng giả, sau đó thành Đan Minh là sân nhà của hắn nên ai dám ra tay.

Nếu như kẻ địch tự đại đến mức ngay cả bối cảnh của hắn cũng không nghe ngóng thì cứ tùy tiện ra tay.

Kẻ địch này, Lục Trần đâu thể để trong lòng được.

Luyện đan sư thập phẩm trên ghế phán quyết phân biệt đại diện cho năm nhà, ánh mắt nhìn Lục Trần.

Ánh mắt của Ngô Thương và Thường Hoa Mậu của Thường gia trong số đó mang theo vẻ dò xét.

Ngô Thương vẫn có ấn tượng với Lục Trần, mười năm trước đối phương đã bắt cóc hậu bối Ngô Thiên của gia tộc, cuỗm của hắn không ít đan dược bát cửu phẩm.

Mà Thường Hoa Mậu lại là lần đầu tiên nhìn thấy Lục Trần.

Nghe Mai Dận và Lam Lễ Hải nói, Lục Trần chỉ bỏ nửa năm đã có thể luyện chế đan dược ngũ phẩm.

Loại thiên phú này là người đầu tiên từ xưa đến nay, nhưng tai nghe là giả mắt thấy mới là thật, trong lòng bọn họ vẫn là mang một tia nghi ngờ.

Trên đài cao, Lục Trần dừng ánh mắt lên trên người của Lam Y Y, nữ tử này mặc một thân váy màu xanh nhạt.

Không thể không nói, Lam Y Y trông rất xinh đẹp, ngũ quan như điêu khắc, dung mạo như Thiên Tiên.

Lúc Lục Trần dò xét Lam Y Y thì Lam Y Y cũng dò xét Lục Trần.

Người này là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử, là Hoa Điệp tiên tử đích thân hạ lệnh sắp xếp cho bọn họ tỉ thí.

Trong đôi mắt xinh đẹp của Lam Y Y mang theo vẻ nghiêm túc.

“Lam Y Y, luyện đan hai mươi tám năm, mới vào Đan Thánh!” Đôi môi đỏ mọng của Lam Y Y khẽ mở, nhìn Lục Trần nói.

Dứt lời, lập tức khiến người xung quanh điên cuồng.

“Không hổ là nữ thần mà ta thích, luyện đan hai mươi tám năm đã trở thành Đan Thánh…”

“Thật lợi hại, một số luyện đan sư thăng cấp lên Đan Thánh cần phải hao phí thời gian ngàn năm, vạn năm, nhưng Lam Y Y chỉ dùng hai mươi tám năm…”

“Cấp bậc thiên phú luyện đan này cực hiếm thấy trên đời…”

Một đám thanh niên xung quanh huyết khí phương cương, cuồng nhiệt hét lên nữ thần, Thiên Tiên… Vô số âm thanh tụ lại với nhau hình thành nên làn sóng âm thanh khủng bố.

Có thể thấy được độ cao nhân khí của Lam Y Y.

Lục Trần nhìn chằm chằm Lam Y Y, trong lòng hơi giật mình, một năm trước đến thành Đan Minh có nghe nói đối phương mới Đan Hoàng, một năm sau đã là Đan Thánh, quả nhiên lợi hại.

Xem ra, được tôn xưng là đệ nhất nhân luyện đan thế hệ trẻ của thành Đan Minh không phải là không có đạo lý.

“Lục Trần, luyện đan chưa đến một năm rưỡi, qua loa đã có thể luyện chế đan dược thất phẩm.” Lục Trần cũng thản nhiên nói.

Mặc dù phẩm giai của Lam Y Y cao hơn hắn nhưng thời gian luyện đan không ngắn, mà hắn, từ khi luyện đan đến bây giờ cũng chỉ hơn một năm, miễn cưỡng có thể đạt tới thất phẩm đã là không tồi.

Lời này dứt lời, xung quanh vốn điên cuồng hét lên âm thanh của Lam Y Y đột nhiên tĩnh lặng, không khí giống như bị rút khô biến thành trạng thái chân không, hoàn toàn không phát ra được chút âm thanh nào.

Người xung quanh trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Lục Trần.

Quả thật đối phương không nói khoác.

Luyện đan mới hơn một năm đã có thể luyện chế đan dược thất phẩm?

Ánh mắt Lam Y Y vốn bình tĩnh cũng trợn tròn trong nháy mắt, trong đôi mắt đẹp tràn ngập khiếp sợ, hô hấp thoáng dồn dập.