Chương 832: Kiếm Vương

Ánh mắt Hứa Ly âm u lạnh lẽo giống vậy, chỉ là trong lòng có phần cười lạnh.

Suy nghĩ của hắn giống với Lý Chính Dương.

Lúc trước hắn nghe nói người này giúp đỡ Hứa Nhạc, còn giết một cận vệ của mình, nhưng nếu như đối phương gia nhập Tinh Tượng kiếm phái, bản thân mình sẽ không thể ngăn cản Hứa Nhạc gia nhập Tinh Tượng kiếm phái được nữa, thế nên không chuẩn bị tính sổ đối phương.

Nhưng nếu đối phương chủ động muốn chết, lại còn nói tông chủ không có tư cách nhận mình làm đồ đệ, điều này lại hợp ý hắn.

Trong tửu lâu, sắc mặt Hứa Nhạc lại thay đổi cực độ, lần này Lục Trần chơi quá trớn rồi, vừa thốt lời kia ra, đừng nghĩ vào Tinh Tượng kiếm phái nữa.

“Kiếm Thánh còn không có tư cách nhận ta làm đồ đệ, các ngươi nói, một Kiếm Hoàng có tư cách làm sư phụ ta chắc.” Lục Trần nói.

Lục Trần ngược lại không có bất kỳ tức giận gì, bởi vì tầm mắt khác nhau quyết định cách nhìn nhận vấn đề cũng khác nhau.

Hắn là Kiếm tử Kiếm Đế cung, từng gặp hơn mười Kiếm Hoàng, Kiếm Thánh còn đã gặp ba vị, cộng thêm có quan hệ của sư phụ nhà mình, có thể tùy ý chỉ huy Thánh vương tác chiến.

Còn bốn người trước mặt, chẳng qua chỉ là đệ tử hạch tâm của Tinh Tượng kiếm phái, đối tượng bọn họ sùng bái chính là tông chủ, hiển nhiên trong mắt không chấp nhận nổi hạt cát.

Đối với điều này Lục Trần không tức giận, chỉ bình tĩnh nói một câu.

Tần Tuyết nghe thấy lời nói của đối phương, hơi sững sờ.

Kiếm Thánh?

Chẳng lẽ đối phương đang nói đến Kiếm Thánh - kiếm tu cộng tôn?

Chỉ có Kiếm Đế cung mới có Kiếm Thánh, hơn nữa cho dù là Kiếm Đế cung cũng chỉ có ba Kiếm Thánh thôi, người này lại nói Kiếm Thánh cũng không nhận hắn làm đồ đệ, là thật hay là giả vậy.

“Nực cười!”

Hứa Ly cạnh đấy nghe thấy lời nói của Lục Trần, trong ánh mắt có vẻ châm biếm, khóe miệng lại càng mang theo vẻ châm chọc, đây vẫn là lần đầu tiên hắn gặp một thanh niên ngạo mạn lớn lối giống như như vậy.

“Ha ha ha, hay cho một kiếm tu có tính cách đặc biệt!” Lúc này nữ tử xinh đẹp vẫn không nói gì che miệng cười lên, ánh mắt nhìn về phía Lục Trần mang theo vẻ mặt tò mò không chút nào che dấu, cười hì hì mời: “ Tiểu đệ đệ, từ khi ngươi nói câu kia ra khỏi miệng thì ngươi đã không thể vào Tinh Tượng kiếm phái rồi, chỉ là có thể đi theo tỷ tỷ chơi.”

“Tiểu đệ đệ.” Ánh mắt Lục Trần hiện lên vẻ kỳ quái, dừng một chút, hắn pha trò nói: “Ngươi thấy rồi à?”

Đầu tiên nữ tử xinh đẹp không hiểu được, nhưng rất nhanh lại nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt nổi lên hai vầng ửng đỏ, vẻ mặt lập tức trở nên xinh đẹp động quyến rũ, nổi giận nói: “Có phải ngươi muốn ăn đòn không, tin tỷ tỷ ta dạy dỗ ngươi không?”

Nữ tử xinh đẹp tên là Tiết Lâm, là một đệ tử hạch tâm của thế lực đứng đầu. Nàng có quan hệ tốt với Tần Tuyết, đi ra ngoài rèn luyện ngang qua nơi này, bèn du ngoạn thời gian vài ngày rồi rời đi.

“Dạy dỗ ta.” Lục Trần quăng cho đối phương một cái liếc mắt, hắn thản nhiên nói: “Đợi ngươi thăng lên Thánh cảnh rồi nói.”

Lục Trần đã nhìn ra, hai nữ tử này đều có tu vi Hoàng cảnh sơ kỳ, nhưng đối với hắn thì vẫn còn quá yếu.

“Lại nói, ta không muốn nhắc lại.”

Lục Trần cúi đầu thở dài, ngay sau đó, thân thể của hắn đột nhiên toát ra một kiếm thế sáng chói sắc bén, mấy chục dòng khí bắt đầu điên cuồng, dấy lên một cơn gió lốc kinh khủng trong hư không. Những điều này đều là do kiếm ý đáng sợ gây ra. Kiếm ý bao phủ hư không, phủ xuống uy thế cực kì khủng bố, khiến vẻ mặt toàn bộ mọi người xung quanh đều thay đổi.

Đặc biệt là đối với bốn người trước mặt, cảm xúc sâu nhất.

Bọn họ nhìn từng dòng nước lạnh như băng chảy qua bên cạnh, khắp cả người phát rét, mơ hồ có cảm giác nếu những dòng khí lưu động này muốn giết bọn họ, cho dù có dốc hết sức chống cự cũng không thể làm gì được.

“Kiếm ý, đây là kiếm ý.” Tần Tuyết không thể giữ vững bình tĩnh, kinh hãi lên tiếng, dường như ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Trần.

Tần Tuyết là đồ đệ của một Thái thượng trưởng lão trong Tinh Tượng kiếm phái, sư phụ của nàng đạt đến kiếm ý cấp Vương, mà kiếm ý thanh niên này phát ra không kém sư phụ của mình chút nào.

Hứa Ly và Lý Chính Dương ở bên cạnh đều lộ vẻ hoảng sợ, không thể nào tin nổi cảnh tượng trước mắt.

Thanh niên trước mắt này là một Kiếm Vương của kiếm tu cộng tôn.

Một võ giả Vương cảnh mà đã tu luyện kiếm ý đến cấp Vương?

Giờ khắc này, đầu bọn họ trống rỗng, đại não giống như chết máy, không thể vận chuyển bình thường.

Lục Trần thu liễm kiếm ý, bầu trời lại khôi phục lại vẻ yên tĩnh, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì, bình thản nói: “Ta tới đây không phải là để bái sư, cũng không phải là gia nhập Tinh Tượng kiếm phái, chỉ bảo tông chủ các ngươi tới gặp ta, hiểu chưa?”

Theo Lục Trần thu lại kiếm ý, bọn họ mới cảm giác khí tức uy hiếp chí mạng kia biến mất không thấy nữa, lần này, cuối cùng bọn họ cũng coi trọng thanh niên trước mắt hơn.

Đối phương có một khuôn mặt anh tuấn vô song, vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt lại càng lộ vẻ vô cùng bình tĩnh, trên người tản ra khí chất cao quý bẩm sinh, giống như đế vương trời sinh.

“Được, ta nhanh chóng truyền tin về tông môn.” Tần Tuyết lên tiếng nói.

Một võ giả trẻ tuổi đạt kiếm ý cấp Vương tới kiếm phái, rất rõ ràng đối phương đến từ Kiếm Đế cung. E là ở Kiếm Đế cung đối phương cũng là nhân vật yêu nghiệt vô song, chuyến đi tới thành Tinh Tượng này quả là không phải vì mục đích gia nhập Tinh Tượng kiếm phái.