Chương 935: Bại bởi La Diễm mới là kết cục của ngươi (2)

Bóng dáng Lục Trần lấp lóe, thế nhưng cự long màu vàng lại khóa chặt chân thân hắn, nguyên nhân chính là tốc độ của hắn bị La Diễm dò ra rồi.

Lục Trần cũng không ẩn nấp, thi triển ra Thiểm Ảnh Kiếm Pháp, cùng với tàn ảnh hiện lên, từng đường kiếm quang huyễn lệ tột cùng sinh ra, bộc phát ra bạch quang chói mắt bên trong kết giới, những kiếm quang khủng bố này trực tiếp nuốt sống màu vàng Thần Long.

màu vàng Thần Long gào thét một tiếng, hóa thành vô số mưa ánh sáng màu vàng, biến mất ở bên trong kết giới.

Lục Trần đến gần La Diễm, dưới tình huống đối phương không kịp phản ứng, một cước đá ra.

Oành một tiếng.

La Diễm bị Lục Trần một cước đá ra cách xa ngàn mét, trên không trung ho ra đầy máu.

Người xung quanh nhìn thấy một màn này, đều giật mình không thôi, chẳng lẽ La Diễm bại.

Người của Thượng Tiêu thiên cung cũng không tiếp nhận được một cảnh này, ánh mắt trở nên sắc bén, nhất là vị lão giả Thiên Tôn kia, ánh mắt càng thêm mãnh liệt, như là hai ngọn kim đãng.

Hắn híp mắt, La Diễm không thể bại.

"Người trẻ tuổi, dừng tay." Ngay khi Lục Trần bay về hướng La Diễm, thời điểm hắn chuẩn bị tiếp tục đả thương đối phương, một âm thanh hư vô mờ mịt truyền vào trong tai: "Ngươi không thể thắng, nhất thiết phải thua, thất bại bởi La Diễm mới là kết cục của ngươi."

Vị Thiên Tôn này ánh mắt sâu không lường được, nhìn chăm chú Lục Trần như là vực sâu.

Thiếu cung chủ Thượng Tiêu thiên cung, không thể bừa bãi thua bởi một hạng người vô danh.

Đột nhiên có truyền âm xuất hiện làm cho Lục Trần chần chờ một giây, dường như không nghĩ tới, có người sẽ dùng truyền âm cảnh cáo hắn, trận chiến này chỉ cho phép bại, không cho phép thắng.

"Người trẻ tuổi, Thượng Tiêu thiên cung không được phép bị đánh bại, ngươi hiểu không, dựa theo ta nói mà làm, ta sẽ cho ngươi một cọc cơ duyên." Ngay lúc Lục Trần đang yên lặng, âm thanh trong bóng tối tiếp tục vang lên, trong lời nói có ý uy hiếp, cũng có một quả táo ngọt.

"Ta là Thiên Tôn, bảo đảm cho ngươi nhập Thánh." âm thanh yếu ớt tiếp tục vang lên.

Nghe nói như thế, Lục Trần nhếch miệng, hắn hiện tại cũng đã là Hoàng giả đại thành, nhập thánh là nhất định, cái gọi cơ duyên của âm thanh trong bóng tối lại là nhập thánh.

Có và không có, khác nhau ở chỗ nào.

Chỉ là Lục Trần càng sẵn lòng tin tưởng tu vi tự bạo của đối phương, chỉ vì cảnh cáo hắn, làm cho hắn nghiêm túc đối đãi với 'Lời nói' của một vị Thiên Tôn.

Có lẽ đối với rất nhiều người xem xung quanh mà nói, uy hiếp của Thượng Tiêu thiên cung nhất thiết phải coi trọng, dù sao Thượng Tiêu thiên cung là thế lực cấp cự đầu của Sơn Hải giới, xem như phân bộ Thượng Tiêu thiên, cũng có cấp bậc Đại Tôn tồn tại tọa trấn, cực kỳ khủng bố. Cửu Thiên hiếm có thế lực có thể trêu chọc được, trừ phi thế lực cùng cấp bậc mới không sợ loại uy hiếp này.

"Được." Khóe miệng Lục Trần nhấc lên một chút nghiền ngẫm, truyền âm trả lời một câu.

Ở phía Thượng Tiêu thiên cung, vị lão giả cấp Thiên Tôn kia, nghe thấy Lục Trần đáp lại, khóe miệng nhấc lên một ý cười như có như không.

Người thanh niên này còn rất thức thời, thực lực đối phương cũng không tệ, sau này có thể cân nhắc đưa vào Thượng Tiêu thiên cung, tặng cho La Diễm làm tùy tùng.

"La Diễm, ngươi là bộ mặt của Thượng Tiêu thiên cung, trận chiến này chỉ cho phép thắng, không cho phép bại, lấy khí thế của ngươi ra đi." Chợt, vị Thiên Tôn này lại truyền âm với La Diễm.

La Diễm nghe vậy ngẩn ra, bởi vì hắn căn bản không phải đối thủ của Lục Trần, đã mất đi lòng tin thắng lợi.

"Yên tâm, ta đã nói với người thanh niên này, hắn sẽ phối hợp bị ngươi đánh bại." Thiên Tôn truyền âm, cho La Diễm ăn một viên thuốc an thần.

La Diễm nghe nói như thế, lập tức trầm tĩnh lại, trên mặt hắn lần nữa lộ ra vẻ mặt tự tin, quanh thân tràn ngập một tầng màu vàng rực rỡ, toàn thân óng ánh, giống như chiến thần.

Loại quy tắc đầu tiên mà La Diễm cảm ngộ là quy tắc Kim. Loại quy tắc này ở trong ngũ hành, tương đối phổ biến, giống như loại quy tắc đầu tiên mà Nhân Hoàng đại thành lĩnh ngộ, đó là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cùng các loại quy tắc phong vũ lôi điện. Chờ sau khi nhập thánh, người có thiên phú xuất sắc sẽ lĩnh ngộ những quy tắc khác.

Quy tắc Kim là một loại lực lượng quy tắc cực kỳ cứng rắn, có thể gia tăng cường độ phòng ngự của người lĩnh ngộ.

Người xem bên ngoài nhìn thấy trên người La Diễm tràn ngập quy tắc Kim, lập tức biết La Diễm sẽ còn chiến đấu, dù sao làm thiếu cung chủ của Thượng Tiêu thiên cung, làm sao có thể bởi vì thế bất lợi nhất thời mà thừa nhận thua.

Mọi người tiếp tục xem, hi vọng La Diễm biểu hiện ra trò một ít.

Trong kết giới.

Đồng tử La Diễm đều hóa thành màu vàng, chiến ý dâng trào, đại kích trong tay đều bị che kín một tầng màu vàng. Lúc này La Diễm giống như chiến thần vô địch quân lâm thiên hạ, chân đạp hư không, khóe miệng tàn nhẫn cười lạnh, huy động đại kích trong tay, vung ra một luồng màu vàng thần phong.

"Ta không thể bại." La Diễm tự nhủ, trong lòng của hắn có một tâm niệm vô địch.

Lục Trần nhìn thấy La Diễm khí thế ngập trời đánh tới, tay cầm Lục Thần kiếm, vung lên một đường kiếm quang chói mắt, va vào ánh sáng màu vàng kia.

Kim quang và quang mang màu trắng ngà bên người hai người đan xen vào nhau, thoạt nhìn huyễn lệ vô cùng, hai loại năng lượng khủng bố sôi trào, bao phủ xung quanh hết thảy.