Chương 423: Bị lựa chọn giống như món hàng hoá (2)

Lời châm chọc vừa ra khỏi miệng chính là do người thanh niên này nói.

Đám đông hơi kinh ngạc nhìn đám người này, âm thầm suy đoán lai lịch nơi nào, cảm thấy quần áo mặc trên người rất quen thuộc, thế nhưng ngay lập tức không nghĩ ra đã thấy ở nơi nào, chỉ là đối phương đã dám châm chọc Hạ Xuân Thu thì địa vị cũng không nhỏ.

“Lệ Thiên?”

Ánh mắt Hạ Xuân Thu ở trên người thanh niên cầm đầu, mở miệng nói.

“Lệ Thiên?”

Người ở xung quanh nghe thấy cái tên này, cảm giác hết sức quen thuộc, rất nhanh trừng mắt, thốt ra: “Lệ Thiên Thiên Đao cung.”

Thiên Đao cung, cũng là một thế lực nhất lưu ở Thanh vực, có mấy vị Thánh cảnh bảo vệ, đệ tử môn hạ tu hành đao pháp, môn hạ hiên tài Lệ Thiên của nó, là người xuất sắc của Thiên Đao cung, danh tiếng của hắn không hề kém Hạ Xuân Thu, chỉ xếp sau nhóm cường giả cấp Thánh Tử của đại giáo đứng đầu ở Thanh vực.

Đám người giật mình, khó trách dám châm chọc Hạ Xuân Thu, hóa ra lại là Lệ Thiên.

Đám người giật mình đồng thời lại có chút im lặng, một món Hoàng khí lại hấp dẫn sự chú ý của hai thế lực đến từ cấp Thánh, vốn cho rằng mấy thế lực cấp Hoàng cũng không tệ rồi, điều này lại vượt quá dự liệu của bọn họ.

Tiếp đó, lại có thanh niên đến tự khoe bất phàm, khí chất rất xuất chúng, chỉ là u ám hơn nhiều so với Lệ Thiên, Hạ Xuân Thu.

Nhìn thấy hai người ở đây, cũng không dây vào.

“Hai người các ngươi đến đây.” Lục Trần liếc nhìn Lệ Thiên và Hạ Xuân Thu, lạnh nhạt mở miệng.

“Các hạ rất ngông cuồng!”

Lệ Thiên nhìn chằm chằm Lục Trần, nhíu mày.

Không phải hắn chưa từng gặp người kiêu ngạo, nhưng kiêu ngạo cần phải có thực lực tương xứng phụ trợ, Lệ Thiên không hề cảm nhận được chút khí tức nguy hiểm nào trên người tên đó, cho nên rất khó chịu.

“Gọi các ngươi tới đây, sao nói nhảm nhiều vậy.” Lục Trần nhìn chằm chằm Lệ Thiên, giọng điệu mạnh mẽ.

“Tốt thôi, đợi lát nữa ta ngược lại muốn xem xem ngươi có tư cách cuồng vọng hay không.” Lệ Thiên lạnh lùng cười.

Về phần Hạ Xuân Thu, đến bây giờ vẫn không có bất kỳ biểu thị gì, trực tiếp đi tới.

“Còn có hai người các ngươi!” Lục Trần dùng ánh mắt ra hiệu cho Viêm Mông và Sư Cuồng.

Sắc mặt của bốn người bị điểm danh đều rất khó coi, bọn họ đều là thiên tài đến từ thế lực một phương, bây giờ lại để bọn họ đi tới, bị người khác xem như hàng hóa mà chọn lựa, đương nhiên trong lòng rất bất mãn.

“Sư muội, chọn một đối thủ trong bốn người này.” Lục Trần lại không quản tâm tình bọn họ như thế nào, nhìn về phía Liễu Khuynh Thành nói chuyện.

“Ta…”

Liễu Khuynh Thành há hốc mồm, không biết chọn ai mới tốt.

Lục Trần mỉm cười nói: “Tùy ý chọn một người là được, đừng có đặt nặng trong lòng.

“Hắn....”

Liễu Khuynh Thành quét tới quét lui trên thân bốn người, cuối cùng chỉ vào Hạ Xuân Thu.

Hai người Tề Huyền và Chu Vân lập tức im lặng, sư muội của Kiếm Tam công tử không có ánh mắt gì cả, Viêm Mông và Sư Cuồng kém hơn một chút thì không chọn, lại chọn Hạ Xuân Thu cường thế hơn.

Hạ Xuân Thu cũng có hơi bất ngờ, thiếu nữ này lại lựa chọn hắn.

“Được, đi thôi!” Giọng Lục Trần bình tĩnh nói.

Đối với thực lực của sư muội, hắn không có bất kỳ hoài nghi gì, dù sao lần trước lợi dụng Di Thần kiếm khúc, bất phân thắng bại với Thánh nữ Thánh Ma giáo Khương Thải Nghiên áp chế đến cảnh giới Siêu Phàm, nói rõ sư muội có thực lực của truyền nhân đạo thống hàng đầu.

Đối phó Hạ Xuân Thu, có lẽ có thể thắng dễ như trở bàn tay.

Tề Huyền đứng dậy mỉm cười, ra hiệu quản gia bên cạnh, nói: “Nếu đã là Hạ công tử được chọn, vậy kiểm tra một chút.”

Quản gia bên cạnh trình Hoàng khí lên.

Hạ Xuân Thu nhìn thoáng qua, nói: “Không sai, là một thanh Hoàng khí.”

“Nếu đã không sai, vậy phiền Hạ công tử cầm hai tấm thư mời của Tứ Thánh sơn ra.” Tề Huyền mỉm cười.

Hạ Xuân Thu nhướn mày, nói: “Ngươi nghĩ ta sẽ thua?”

Tề Huyền nói: “Không liên quan đến thắng thua, Hạ công tử cũng biết quy tắc của đấu võ trường, khi đấu võ, cần lấy ra nhu yếu phẩm để xem qua, giao cho đấu võ trường, người thắng mới có thể mang vật phẩm rời đi.”

“Được thôi!”

Hạ Xuân Thu im lặng một hồi, lấy ra hai tấm thư mời Tứ Thánh sơn, giao vào trong tay Tề Huyền.

Sau đó, hai người liền vào bên trong có một đài chiến đạo khổng lồ ngoài trời, bốn phía có đá giam cầm, cực kỳ kiên cố, không phải sức mạnh vượt Hoàng cảnh thì không thể phá vỡ.

Sau khi hai người lên đài chiến đạo, một đám người đang quan sát ở phía dưới.

Dù sao trong chiến đấu trường có thể lấy ra một Hoàng khí vẫn là điều vô cùng chất lượng, chỉ không biết tiểu cô nương nũng nịu trên đạo đài có thể chiến thắng nhân vật phong vân như Hạ Xuân Thu hay không.

Hạ Xuân Thu là truyền nhân của Kiếm cốc, danh tiếng vang dội, còn tiểu cô nương này, người ở đây chưa từng gặp qua, nói rõ không có danh tiếng gì, nhưng đã dám chủ động khiêu chiến Hạ Xuân Thu, chứng minh hẳn là có một chút thực lực.

Hạ Xuân Thu đứng trên đạo đài, thẳng tắp như kiếm, toàn thân tỏa ra khí tức ác liệt, nhìn Liễu Khuynh Thành nói: “Ta sẽ không nương tay.”

Liễu Khuynh Thành nở nụ cười xinh đẹp, nói: “Không cần nương tay!”

“Được!”

Hạ Xuân Thu gật đầu.

Vù!

Trên người Hạ Xuân Thu lập tức bộc phát luồng uy áp cực mạnh, trong đó xen lẫn kiếm uy kinh người.

Xùy!

Một tiếng vang vang lên, trường kiếm mà hắn đeo thoát khỏi vỏ kiếm, bay lên không trung, phát ra ánh sáng chói mắt, bên trong trường kiếm kiếm khí chia ra, một phân thành hai, hai phân thành bốn, kiếm khí xuất hiện đầy trời, mang theo khí tức kiếm đạo kinh khủng.