Chương 610: Muốn chém Vương?

Cường giả Vương cảnh gào lên, dùng toàn bộ tu vi của mình bộc phát, tạo thành từng đợt sóng càn quét hết những kiếm quang đang bay tán loạn trên không trung.

Tuy nhiên, những kẻ phía sau hắn lại không được may mắn như vậy. Vài tiếng phập phập phập vang lên, có một số người bị cắt lìa người, từng mảnh cơ thể rơi lả tả từ trên trời xuống đất.

Hơn mười người mà Vương cảnh mang đến đã ngay lập tức chết mất bảy tám người.

Một kiếm này của Lục Trần vô cùng kinh diễm, hiển nhiên là uy lực không giống bình thường, dù sao tu vi hiện tại của Lục Trần đã đạt tới Nguyên Thần cảnh viên mãn nên những võ giả Nguyên Thần cảnh bình thường chỉ giống như đám vô dụng trước mặt hắn, một kích là gục.

Cái này thuộc về uy áp của Vương giả, võ giả Nguyên Thần cảnh hoàn toàn không thể chịu đựng được.

Lục Trần bùng nổ toàn bộ tu vi, khí tức Nguyên Thần cảnh viên mãn bộc phát ra ngăn cản luồng Vương uy này.

"Khí tức thật mạnh mẽ."

"Ta chưa bao giờ thấy khí tức Nguyên Thần cảnh nào mạnh như vậy."

Khí tức của Lục Trần bùng nổ khiến tất cả những người đang quan sát cuộc chiến đều bị kinh động.

Những đệ tử Bách Hoa tông do Hàn Tĩnh dẫn đầu cũng ngẩn người tại chỗ.

Đừng nói là bọn họ, ngay cả ánh mắt của lão giả Nhân Hoàng trong khách điếm cũng lộ ra vẻ xúc động.

Thanh niên bên cạnh cũng ngây ra như phỗng, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Một lúc sau, vị Nhân Hoàng này quay đầu lại, dùng ánh mắt nghiêm trọng nói: "Khí tức này đã vượt qua cấp Thánh Tử, không ngờ ở một nơi nhỏ bé thế này lại có thể gặp được một thiên tài như vậy."

Lục Trần phóng ra khí tức triệt tiêu vô số uy áp, tuy rằng lồng ngực vẫn cảm thấy như bị đá đè nhưng hắn vẫn hành động bình thường giống như đã miễn dịch với Vương uy.

Lục Trần thi triển Lôi Minh Thiên Quân khiến tốc độ nhanh đến mức hoá thành tàn ảnh, hắn chủ động lại gần tấn công Vương giả này.

Trên nắm đấm được bao phủ một tầng lửa đen dày đặc đang toả ra nhiệt độ kinh khủng, sau đó hắn nhanh chóng và chuẩn xác cho Vương giả này một quyền.

Khi nắm đấm tới gần, ngọn lửa màu đen lan ra vô cùng nhanh rồi cuối cùng bao phủ lên người Vương cảnh.

Vương giả cảm nhận được sự uy hiếp khiến tim đập loạn lên. Hắn tích tụ sức mạnh, dùng bàn tay mang theo linh lực hùng hậu đối đầu nắm đấm của Lục Trần.

Ầm ầm!

Một quyền va chạm với một chưởng khiến linh lực mênh mông được phóng thích, phát ra âm thanh chói tai, những dư âm kinh khủng của pha đối đầu vừa rồi đã tản khắp bốn phía.

Một luồng sức mạnh phản chấn lại đây khiến linh lực trong cơ thể Lục Trần cuộn trào mãnh liệt.

"Đây là thực lực của Vương cảnh sao, thế mà làm ta phải đánh giá cao vài phần." Lục Trần liếm khoé môi nói.

Xem ra chênh lệch giữ hắn và Vương cảnh không hề lớn như hắn tưởng, ban đầu hắn còn cho rằng cách xa lắm cơ.

Nhưng dù sao người trước mắt cũng chỉ là Vương cảnh sơ kỳ, có lẽ hắn vừa mới thăng cấp lên Vương cảnh không lâu.

Cường giả Vương cảnh của Quỷ Lang tông cũng lùi lại một bước, ánh mắt hắn lập tức trở nên nghiêm trọng và vô cùng kiêng kỵ.

Trong lòng hắn chứa đầy cảm giác khiếp sợ không thể diễn tả bằng lời. Rõ ràng là một cường giả Vương cảnh đang đối chiến với cường giả có cảnh giới thấp hơn, nhưng hắn lại lùi về phía sau từng bước một. Đây là chuyện chưa từng xảy ra từ trước tới giờ.

Quần chúng hóng hớt cũng đang trố mắt vì không thể tin vào những gì mình nhìn thấy.

Thanh niên Nguyên Thần cảnh này là quái vậy phải không, thế mà lại có thể đánh lui được một Vương cảnh.

"Tiểu tử, rốt cuộc ngươi là ai? Xưng tên ra đi." Cường giả Vương cảnh của Quỷ Lang tông quát lên.

Thanh niên trước mặt tuyệt đối không phải hạng vô danh, chỉ có những bá chủ có thực lực đỉnh cấp mới có thể bồi dưỡng ra được thiên tài như vậy.

"Là người giết ngươi." Lục Trần híp mắt, nói xong thân hình nhanh như điện phóng thẳng về phía Vương cảnh Quỷ Lang tông.

Vào thời khắc lao tới, Lục Trần đã dùng sức mạnh nguyên thần để rút trường kiếm rồi tung một chiêu tuyệt sát ngay sau lưng hắn. Tốc độ của Ngân Nguyệt vô cùng nhanh và cực kỳ sắc bén khiến những võ giả Nguyên Thần cảnh vốn không thể tránh được. Tất cả đều bị một kiếm cắt lìa đầu, đầu người thi nhau rơi xuống mặt đất khiến cảnh tượng trở nên vô cùng đáng sợ.

Lục Trần vận chuyển Thiểm Điện quyền, hai nắm đấm phóng ra lượng lớn ánh điện, chuyển động xèo xèo, sau đó nhanh chóng áp sát cường giả Vương cảnh Quỷ Lang tông nhằm chủ động tấn công.

Khí tức của cường giả Vương cảnh Quỷ Lang tông bùng nổ, va chạm dữ dội với cú đấm của Lục Trần, mỗi lần va chạm đều phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

"Gay rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy, ta sẽ phải chết ở đây mất." Cuộc chiến càng tiếp diễn, cường giả Vương cảnh Quỷ Lang tông càng kinh hãi, vì khi đối đầu trực diện với kẻ đó, hắn hoàn toàn không thể chiếm được thế thượng phong.

Cú đấm của đối phương được sấm sét bao bọc, tốc độ đấm cực kỳ nhanh, lực lượng mạnh mẽ bá đạo vô cùng. Năng lượng được chuyển hoá trong cơ thể thực sự khiến hắn cảm thấy tê dại mỗi khi sấm sét tiến vào thân thể mình.

"Thiểm Điện quyền, bí thuật trấn các Phong Lôi các." Trong khách điểm, lão giả Hoàng cảnh nhìn chằm chằm vào quyền pháp Lục Trần thi triển, nhéo mắt nói.

Phong Lôi các có địa vị cấp Bá Chủ ở Thanh vực. Thiểm Điện quyền, Lôi Minh Thiên Quân, ... trong các đều có danh tiếng lớn ở Thanh vực. Vị Nhân Hoàng này đã nhận ra những võ học mà Lục Trần thi triển.