Chương 834: Nhu Đế cung

Lục Trần ồ một tiếng, cũng không để ý.

“Huynh đệ đặc biệt tới Đế Nữ vực rèn luyện à?” Lý Chính Dương lái sang chuyện khác, bởi vì thật sự không muốn nghe đối phương dây dưa hoài trên cái từ đẹp trai ấy, mỉm cười nói: “Huynh đệ tới đúng lúc rồi đấy, ba tháng sau, Nhu Đế cung sẽ tổ chức một đại hội thiên kiêu, ba người đứng đầu có thể gia nhập Nhu Đế cung.”

Lục Trần nghe thấy cái tên này, ánh mắt chợt lóe, Nhu Đế cung không phải là chỗ ở của Tam sư phụ sao?

Lý Chính Dương thấy Lục Trần im lặng, tiếp tục kể Nhu Đế cung tổ chức đại hội thiên kiêu.

Thì ra là ở Đế Nữ vực, cứ mỗi mười năm Nhu Đế cung sẽ cử hành một đại hội thiên kiêu thuộc về Vương giả, ai tiến vào ba vị trí đầu có thể thuận lợi gia nhập Nhu Đế cung.

Cứ đến kỳ hạn mười năm, vô số đại quân Vương giả sẽ đổ xô đến Nhu Đế cung, hi vọng đạt được thành tích xuất sắc ở đại hội thiên kiêu, tiến vào ba vị trí đầu trở thành đệ tử ngoại môn của Nhu Đế cung, tất cả thế lực đỉnh cao của Đế Nữ vực đều khngoại công lệ, sẽ phái đệ tử đi tranh đoạt thứ hạng.

Sở dĩ chuyện gia nhập Nhu Đế cung khiến người ta điên cuồng là bởi vì chỉ cần gia nhập thiên kiêu Vương cảnh của Nhu Đế cung, trong ngàn năm, dưới sự hướng dẫn của Nhu Đế có thể bước vào Thánh Vương đại thành cảnh.

Thế nhưng có một điều kiện hà khắc, đạt đến Thánh Vương đại thành, nhất định phải phiêu lưu cổ lộ thông thiên, tiến vào Cửu Thiên.

Điều kiện này rất hà khắc. Mọi người đều biết phiêu lưu ở cổ lộ thông thiên có tỉ lệ cửu tử nhất sinh, rất nhiều võ giả đạt đến Thánh Vương đại thành, sinh mệnh lâu dài, có thể sáng tạo thế lực, tham luyến hồng trần, ham muốn hưởng lạc, cần gì đi cổ lộ thông thiên chịu chết chứ.

Nhưng Thánh Vương đại thành gia nhập Nhu Đế cung, phiêu lưu cổ lộ thông thiên, mười người thì có thể qua chín, tỷ lệ quá lớn.

Vì sao biết, bởi vì hồn bài của những Thánh Vương đại thành đi phiêu lưu cổ lộ thông thiên không bị bể, thành công tiến vào Cửu Thiên, chỉ có hồn bài của số ít người tan vỡ.

Tiến vào Cửu Thiên là mơ ước của mỗi một Thánh vương, bởi vì chỉ có tiến vào Cửu Thiên mới có thể chân chính bay lượn.

Mà gia nhập Nhu Đế cung là sẽ có cơ hội, điều này khiến người ta điên cuồng.

Điều này cũng làm vững chắc địa vị siêu nhiêu của Nhu Đế cung ở Đế Nữ vực, Nhu Đế thần bí càng khiến vô số cường giả sùng bái kính sợ.

Lý Chính Dương thấy Lục Trần không lộ ra vẻ mặt gì, ánh mắt lóe lên, chẳng lẽ người này không phải đến vì đại hội thiên kiêu do Nhu Đế cung tổ chức?

Khi hắn còn muốn nói điều gì, đột nhiên một thân hình xuất hiện ở trước mặt. Người này có dáng vẻ trung niên, trong khí tức hùng hậu lại xen lẫn từng khí tức kiếm ý. Đôi mắt lưu chuyển kiếm ý này đáng sợ vô cùng của nam tử rơi lên người Lục Trần.

“Bái kiến Tả Hành kiếm vương.” Tần Tuyết và Lý Chính Dương thấy người tới, vội vàng chắp tay nói.

Người đến là một Kiếm Vương của Tinh Tượng kiếm phái, tu vi ở Thánh Vương cảnh, là một Thái thượng trưởng lão.

Cho dù là Tiết Lâm bên cạnh cũng cung kính gọi một tiếng tiền bối.

Trong đó có hai người không có gọi.

Người thứ nhất là Hứa Nhạc, dưới khí tức của vị cường giả này, cả người Hứa Nhạc đã sớm phát run, cố gắng há miệng, muốn nói ra một câu hoàn chỉnh cũng không thể.

Còn Lục Trần, luận về kiếm ý, đối phương và hắn cùng cấp bậc, đều thuộc kiếm ý cấp Vương, đối phương và Kiếm Đế cung có sâu xa, không phải trưởng bối của hắn thế nên không gọi.

“Ngưỡng mộ đại danh Kiếm tử Kiếm Đế cung đã lâu, trăm nghe không bằng một thấy, quả nhiên Kiếm tử giống như lời đồn, đã lĩnh ngộ kiếm ý cấp Vương.” Nam tử trung niên cao giọng nói, ánh mắt nhìn Lục Trần mang theo vẻ tán thưởng.

“Các hạ khách sáo rồi!” Lục Trần thản nhiên trả lời.

Kiếm tử!

Sắc mặt Tần Tuyết và Lý Chính Dương trở nên rất đặc sắc, nội tâm dâng lên vẻ rung động, ánh mắt nhìn về phía Lục Trần lại càng khiếp sợ.

Nhờ có tông chủ bọn họ nên bọn họ hiểu rõ Kiếm Đế cung hơn so với những thế lực khác. Bọn họ biết đại khái tin tức của Kiếm Đế cung, trong đó Kiếm tử Kiếm Đế cung dưới một người trên vạn người, có thể chi phối tất cả lực lượng Kiếm Đế cung, quyền thế ngập trời.

Dĩ nhiên, muốn làm Kiếm tử, nhất định phải có thiên phú yêu nghiệt, mà người này lĩnh ngộ kiếm ý cấp Vương ở Vương cảnh, thiên phú không thể nghi ngờ.

Tả Hành kiếm vương nhìn Lục Trần, nói: “Không biết Kiếm tử đến Tinh Tượng kiếm phái là có chuyện gì, nếu có yêu cầu, Tinh Tượng kiếm phái sẽ tận lực đáp ứng.”

Mặc dù Tả Hành kiếm vương không phải môn nhân của Kiếm Đế cung, nhưng thái độ đối với Lục Trần vẫn tương đối hữu hảo, bởi vì Lục Trần là Kiếm tử Kiếm Đế cung, ngoài ra còn đã từng nghe qua rất nhiều lời đồn ở Thanh vực. Nếu những kiếm tu bọn họ không đi Kiếm Đế cung tu hành thì có thể sẽ kẹt ở kiếm ý cấp Vương cả đời.

Sau này nói không chừng sẽ phải đi đến Kiếm Đế cung tu hành, đương nhiên nên bán một ân tình cho Kiếm tử.

“Tìm một người giúp ta!” Lục Trần nhìn về phía đối phương, nói: “Nàng tên Thư Mộng Lan.”

“Thư Mộng Lan!” Tả Hành kiếm vương cau mày, hình như đang tìm tòi ở cảnh giới Thánh Vương có ai là Thư Mộng Lan hay không, dù sao người Kiếm tử muốn tìm không thể nào là một tu giả nhỏ nhoi được, nhưng mà hắn tìm tòi hồi lâu vẫn không tìm được Thánh Vương cảnh có quan hệ với Thư Mộng Lan, thậm chí ngay cả Thánh cảnh cũng không có.