Chương 67: Không ai trấn áp

Chiến đấu xảy ra ở đây, hấp dẫn sự chú ý của vô số người xung quanh, bọn họ từ xa tập trung lại, nhìn thấy hai người giao chiến trên không trung, rất nhiều người nghi hoặc vì sao ở đây xảy ra đánh nhau.

Không phải trừ đài đấu võ ra, nghiêm cấm đánh nhau sao.

Có người bên cạnh nói bọn họ biết tình hình cụ thể chi tiết, người biết được nguyên nhân đều ngơ ngác tại chỗ, người này là ai vậy, ăn gan báo sao, vậy mà còn muốn thánh nữ điện hạ qua đây rót rượu cho hắn.

Bọn họ chú ý đến chiến đấu trên không, nhưng tốc độ hai người giao chiến quá nhanh, võ giả dưới Nguyên Thần cảnh vốn không thấy rõ lắm.

Nhân vật Vương giả nấp trong tối kinh ngạc, ánh mắt rất khó tin nhìn thấy một màn, tốc độ ra tay của cuồng đồ đó quá nhanh, quả thực chính là chiến đấu tính nghiền áp, nắm đấm như mưa, liên tục rơi trên mặt Vương Mãng.

“Phụt!”

Không đến một phút đồng hồ, một bóng người phát ra tiếng kêu thảm thiết, trực tiếp bay ra ngoài.

“Vương Mãng sư huynh bị đánh bại rồi ư.”

Đệ tử Thánh địa Dao Trì xung quanh, phát ra tiếng kinh hãi.

Khi bóng người kia rơi xuống mặt đất, bọn họ nhận ra đây là Vương Mãng sư huynh, chủ yếu là cả người áo trắng rất bắt mắt, nhưng rất nhanh, bọn họ không nỡ nhìn thẳng, chỉ thấy mặt Vương Mãng sưng như đầu lợn, xanh một chỗ tím một chỗ, nhất là chỗ hốc mắt, lại sưng lên, căn bản không mở mắt ra được.

Vương Mãng nằm trên mặt đất luôn kêu rên, đầu ong ong, cuối cùng đầu nghiêng qua một bên, ngất đi.

“Nâng đi, người tiếp theo.” Lục Trần đứng trên không trung, chắp hai tay sau lưng, giống như một Hoàng giả thiếu niên, phong mang bức người.

Mấy đệ tử ban đầu, sớm đã há hốc mồm.

Ngay cả Vương Mãng cũng bị đánh bại, còn ai đến đối phó cuồng đồ này.

Đệ tử trước đó nói lời hung ác, há miệng thì: “Người điên cuồng, ngươi đừng kiêu ngạo, ngươi chờ Vương Long sư huynh ra, đến lúc đó nhất định sẽ... Ô ô ô.”

Nhưng mà, lời còn chưa nói xong, đệ tử bên cạnh vội vàng bịt kín cái miệng của hắn.

Miệng quạ đen này quá linh nghiệm.

Trước tiên là nói về Ngô Tà sẽ đánh cho người này răng rơi đầy đất, kết quả Ngô Tà bị đánh răng rụng đầy miệng, sau đó nói Mã Long sư huynh sẽ đánh người này thành mắt gấu trúc, Mã Long sư huynh thành mắt gấu trúc.

Sau đó nói Vương Mãng sư huynh sẽ đánh người này thành đầu heo, kết quả Vương Mãng sư huynh bị đánh thành đầu heo.

Hiện tại cho dù như thế nào cũng phải khiến tên miệng quạ đen này câm miệng.

Chiến đấu kịch liệt bên ngoài, tuy rằng thời gian kéo dài rất ngắn, nhưng đã thu hút sự chú ý của người xung quanh, rất nhanh rất nhiều người đều biết Thánh thành đến một vị cuồng đồ, nhưng mà, thực lực cuồng đồ này rất mạnh, trong thời gian ngắn không ai bắt được.

Liên tiếp đánh bại ba vị đệ tử Thánh địa Siêu Phàm cảnh viên mãn chiến lực bất phàm.

Trong nhất thời, mọi người chen chúc đến.

Trong đó bao gồm rất nhiều đệ tử đến Thánh địa khảo hạch, ví dụ như thiên kiêu tự cao bất phàm, cũng có hậu bối Hoàng giả.

“Người trẻ tuổi, thực lực không tệ, nhưng mà, Thánh thành cũng không phải là nơi để ngươi kiêu ngạo.” Một lão giả hiện hình, khí cơ cường đại, đây là một Vương giả tuyệt đỉnh, nhìn Lục Trần mở miệng nói.

“Vẫn mong trưởng lão ra tay, bắt người này.”

Một đám đệ tử Thánh địa Dao Trì nhìn thấy lão giả, cùng mở miệng nói.

Lục Trần nhìn đối phương, không chút để ý hỏi: “Ngươi muốn ra tay sao, nếu ngươi ra tay, ta không lời nào để nói.”

Lục Trần nói một câu, ngăn cản đường lui của đối phương.

Nơi nào đó của Thánh thành, ở đây là một quán rượu, hoàn cảnh tao nhã, trong một hàng ghế ấm áp, hai nam nữ ngồi, nam tử là một thanh niên, dáng vẻ đại khái ba mươi tuổi, tướng mạo đường đường, diện mạo hiên ngang.

Về phần nữ tử, mặc một bộ quần áo màu lam, trên người mang theo khí tức thánh khiết, ngũ quan tinh xảo, mắt ngọc mày ngài, mỹ mạo như hoa, giống như một tiên tử thánh khiết, đoan trang ngồi trên một tấm thảm mềm mại.

Trên bàn, đặt một bàn rượu ngon món ngon, mùi thơm bốn phía.

“Muội tử, hy vọng ngươi vẫn khỏe, bốn năm không gặp, ngươi ngày càng xinh đẹp.” Thanh niên mở đầu nói.

Nữ tử thánh khiết môi đỏ mọng khẽ mở, nói: “Ca, phụ hoàng có khỏe không.”

“Ừm.”

Thanh niên gật đầu, nói: “Ngươi vào Thánh địa Dao Trì, trong hoàng cung thiếu vài phần sức sống, phụ hoàng đứng trên hoàng thành, thường xuyên nhắc đến tên của ngươi, tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng ta nhìn ra rất nhớ ngươi.”

Cặp nam nữ này là huynh muội.

Nam tên là Liễu Thành, thái tử của Hoàng triều Liễu thị, mà nữ tử là Liễu Khuynh Thành, thánh nữ Dao Trì. Bởi vì Thánh địa Dao Trì mở sơn môn, Liễu Thành cố ý đến Thánh thành muốn gặp mặt muội muội.

Liễu Khuynh Thành lông mi cong vút, thấp giọng nói: “Ca, đừng buồn, nhiều nhất ta còn có thời gian một năm là có thể xuất sư, đến lúc đó ta sẽ quay về hoàng triều thăm hỏi phụ hoàng.”

“Vậy thì tốt.” Liễu Thành gật đầu, sau đó trêu ghẹo nói: “Trong nháy mắt ngươi cũng hai mươi bốn rồi, ở Thánh địa Dao Trì bốn năm, có phải lòng ai hay không.”

Liễu Khuynh Thành mỉm cười, vô cùng rực rỡ, nói: “Ca, đừng nói đùa.”

Liễu Thành cười nói: “Cũng đúng, muội tử sư phụ của ngươi là Diêu Hi tiên tử, mạnh nhất bảng xếp hạng Hoang vực, không ai có thể làm lung lay vị trí này, người bình thường thật sự không xứng với ngươi, ha ha.”

Cốc cốc!

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

“Vào đi.”

Liễu Thành mở đầu nói.

Ken két!

Cửa mở, đứng ở bên ngoài chính là một công tử thanh lịch, hắn cười hì hì nói: “Liễu huynh, ta vốn không muốn quấy rầy ngươi ôn chuyện với lệnh muội, nhưng mà Thánh thành đã xảy ra một việc lạ, ta không thể không đến thông báo cho ngươi.”

Thanh niên ở cửa khí chất xuất trần, cũng là một thái tử hoàng triều, kết giao làm huynh đệ với Liễu Thành lúc du lịch bên ngoài.