Chương 724: Rượu có thêm vật chất nguyền rủa

“Ngươi nói không sai, Hoa Điệp tiên tử đúng là từng ở nơi này.” Sau một lúc, sắc mặt một Thánh cảnh mất tự nhiên nói.

Nghe thấy lời này, khóe miệng Lục Trần kéo lên, lời mới nói vừa rồi kia cũng chỉ là hắn thuận miệng nói nhảm, không nghĩ tới thần xui quỷ khiến làm tới, Tứ sư phụ còn thật sự đã ở lại chỗ này.

Cho nên hô hấp của Lục Trần tăng lên, hắn hừ nhẹ nói: “Dựa theo lời các ngươi nói, các ngươi ở nơi này, thế nên tất cả cũng là của các ngươi, nhưng Tứ sư phụ ta ở nơi này trước các ngươi, có thể nói linh hỏa là của Tứ sư phụ ta hay không?”

Vừa nói ra lời này, không ai phản bác.

Cho dù là Hạ Vũ Hi cũng không tìm ra lý do phản bác.

Thấy bọn họ không phản đối, Lục Trần liền nói sang chuyện khác hỏi: “Đúng rồi, lúc nào cốc chủ nhà các ngươi trở về, ta tìm hắn có việc.”

“Cốc chủ đi xử lý chuyện, vẫn chưa trở về.” một Thánh cảnh lên tiếng nói.

Lục Trần hỏi: “Khi nào mới trở về, cho ta thời gian chính xác.”

Vị Thánh cảnh lúc trước lên tiếng nói chuyện lắc đầu, nói: “Không thể bảo đảm lúc nào cốc chủ trở lại.”

“Có ý gì?” Chân mày Lục Trần cau lại.

Những người này nếu đã biết cốc chủ có việc đi ra ngoài, chẳng lẽ lại không biết khi nào hắn trở lại.

Lúc này, một lão giả thở dài một hơi, cất giọng nói: “Nói sự thật với ngươi, thiếu chủ của chúng ta bị người của Trớ Chú giới bắt đi rồi, cốc chủ đi ra ngoài truy tìm tung tích, tìm kiếm cứ điểm của Trớ Chú giới, thế nên chúng ta không biết cốc chủ ở nơi nào, cũng không biết lúc nào cốc chủ trở về.”

Mặt Lục Trần lộ vẻ kinh ngạc, sau đó hỏi: “Vì sao Trớ Chú giới bắt thiếu chủ nhà các ngươi?”

Lão già lên tiếng nói: “Chắc hẳn ngươi đã biết tin đồn của Trớ Chú giới, người ẩn núp của Trớ Chú giới ở Huyền vực, tìm kiếm nam nữ có khắc hoa văn thần bí sau lưng, thật không may, sau lưng thiếu chủ nhà bọn ta lại có một bức hoa văn thần bí, một năm trước bị người của Trớ Chú giới bắt đi, cốc chủ và mấy vị thái thượng trưởng lão khác đi ra ngoài điều tra hơn một năm thời gian, cho tới bây giờ họ vẫn chưa về.”

“Thì ra là như vậy!” Lục Trần gật đầu, sau đó tò mò hỏi: “Sau lưng có khắc hoa văn thần bí gì, vì sao Trớ Chú giới bắt bọn họ đi?”

Lão già lên tiếng nói: “Hoa văn thần bí sau lưng giống một con cá, lại dài có bốn chân, một loại hoa văn rất kỳ quái, về phần người của Trớ Chú giới tìm bọn họ làm gì, đến nay vẫn là câu đó chưa có lời giải, bây giờ bọn ta cũng không biết.”

Thời gian Trớ Chú giới ẩn núp ở Huyền vực đã vượt qua mấy ngàn năm, vẫn luôn âm thầm hoạt động, mặc dù hiểu rõ bọn họ tìm kiếm người sau lưng có khắc hoa văn thần bí, nhưng vì sao tìm bọn họ, vẫn câu đố bí ẩn chưa giải được ở Huyền vực.

“Nếu có tin tức của cốc chủ các ngươi thì lập tức cho ta biết.” Lục Trần nói xong liền nghênh ngang rời đi.

Một đôi mắt xinh đẹp của Hạ Vũ Hi nhìn chằm chằm Lục Trần, có chút cực kỳ phẫn nộ, tên khốn kiếp chết tiệt này, mặc dù xông vào gian phòng của nàng vì linh hỏa dưới lòng đất, nhưng không phải nên cho nàng một lời xin lỗi sao, chẳng qua tên khốn này là đại ma vương Thanh vực, lại là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử, xem ra lần này, mình chỉ có thể cắn răng nuốt trong bụng.

Lục Trần trở lại trong hành cung, đang đợi Mai Tiêu bọn họ đi ra ngoài, đồng thời cũng chờ có tin tức của cốc chủ Hoả Diễm cốc truyền đến.

Thời gian xa xôi trôi qua, lại trôi qua hai tháng, Mai Tiêu đi ra từ trong không gian Hỏa Diễm, Lục Trần bị hơi thở của Mai Tiêu kinh động, mở mắt, liền thấy Mai Tiêu đứng ở trong cung điện, hắn liếc mắt đánh giá Mai Tiêu thấy khí tức Mai Tiêu không thay đổi chút nào, vẫn là tu vi Vương cảnh sơ kỳ.

Chẳng qua khí lực, huyết khí của Mai Tiêu tốt lại tăng cường rất nhiều, thoạt nhìn thu hoạch chuyến này không tệ.

“Thoạt nhìn thu hoạch không tệ!” Lục Trần cười nói.

Mai Tiêu cũng cười nói: “Cũng được!”

“Hai vị công tử chờ đã.” Đúng lúc này, phía ngoài truyện tới một âm thanh mềm mại.

“Ra xem một chút!” Lục Trần nói.

Mai Tiêu đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau liền trở lại, bưng hai chén rượu, giới thiệu cho Lục Trần, nói: “Loại rượu này tên là Hỏa Diễm Tửu, do Hoả Diễm cốc mật chế, mỗi người đi ra từ không gian Hỏa Diễm đều phải uống một chén, uống loại rượu này có thể khiến khí lực hấp thu hạt hỏa diễm tốt hơn, thuộc về loại rượi phụ trợ.”

Vừa nói rồi đưa cho Lục Trần một ly.

Lục Trần hít hà, ngửi thấy một mùi vị bất thường.

Mặc dù rất nhạt nhưng chắc chắn là khí tức của Trớ Chú.

Có lẽ lực Trớ Chí bị hút vào trong bí cảnh Tứ Thánh quá nhiều, Lục Trần vô cùng nhạy cảm với loại khí tức này của Trớ Chú,.

“Thế nào?” Mai Tiêu nhìn thấy Lục Trần khác thường, không hiểu hỏi.

“Ngươi tự xem đi!” Lục Trần nói.

Mai Tiêu bưng chén rượu của Lục Trần lên, xem xét tỉ mỉ trong chốc lát, không hiểu ra sao, không phát hiện chỗ nào kỳ quái.

Lục Trần nói: “Bên trong chén rượu này bị người khác hạ nguyền rủa.”

Vừa nói, Mai Tiêu vừa bưng một chén rượu kia, nhẹ nhàng hít hà, nói: “Chén rượu này của ngươi cũng có.”

Ánh mắt Mai Tiêu lập tức tàn nhẫn, trong đôi mắt lóe lên vẻ lạnh lùng, nói: “Có người của Hoả Diễm cốc muốn hại chúng ta.”

Nhưng rất nhanh liền lắc đầu, cảm thấy có phần không thể nào.