Chương 143: Hỗn thế đại ma vương

Về phần Lâm Thành trốn trong tối, không ra mặt.

Trấn Yêu Vương nhìn về phía Kiếm Thu Dịch, chắp hai tay sau lưng, giọng điệu lạnh lùng: “Kiếm Vương, Tề Hoàng ngang hàng đối đãi ngươi, giống như huynh đệ, mà nay ngươi lại phản bội Tề Hoàng, hơn nữa xưng huynh gọi đệ với người giết đồ đệ của ngươi, thật sự khiến bọn ta khinh thường.”

Trong ánh mắt của Trấn Yêu Vương, mang theo khinh bỉ sâu sắc.

Kiếm Thu Dịch tâm bình khí hòa, cũng không tức giận, lạnh nhạt nói: “Ta cũng không phải cấp dưới của Tề Hoàng, tại sao nói phản bội.”

Đồng tử Trấn Yêu Vương sắc bén, hàn mang lưu chuyển, nói: “Ngươi cũng biết sống trong Đại Tề, nhất định phải vô điều kiện tôn sùng ý chí Tề Hoàng, Tề Hoàng không cho phép phản bội.”

Kiếm Thu Dịch tiếp tục bình tĩnh nói: “Tuy rằng Tề Hoàng là Nhân Hoàng, nhưng lòng dạ hẹp hòi, Hoang vực to lớn, hàng đống người mạnh hơn hắn, chẳng lẽ ở trong Đại Tề, phải vô điều kiện tuân thủ quy củ mà Tề Hoàng chỉ định.”

Trấn Yêu Vương ngạo nghễ: “Đó là đương nhiên.”

Với Trấn Yêu Vương xem ra, Tề Hoàng là Nhân Hoàng vô thượng, thuận người hưng thịnh nghịch người vong.

Bên cạnh Trấn Yêu Vương, con ngươi Võ Vương nhìn chằm chằm Kiếm Thu Dịch, mở miệng nói: “Kiếm Vương tiền bối, Tề Hoàng bảo ta mang một câu cho ngươi, nếu ngươi thu thái tử điện hạ làm đồ đệ, Tề Hoàng có thể bỏ qua mọi chuyện cũ mà ngươi làm, thế nào, nếu Kiếm Vương tiền bối đồng ý, thì cùng bọn ta quay về Tề Hoàng thành.”

Trấn Yêu Vương không giao đấu qua với Kiếm Vương, có chút không coi ai ra gì, nhưng mà Võ Vương đã giao thủ với Kiếm Vương, biết Kiếm Vương lớn mạnh, cho nên cũng không hy vọng quan hệ hai bên cãng thẳng.

Kiếm Thu Dịch mặt không chút thay đổi, mí mắt cũng lười nâng lên: “Muốn chiến thì chiến, nhưng mà, ta cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi.”

Trấn Yêu Vương nóng lòng muốn thử, nói: “Võ Vương, ta ngăn cản Kiếm Vương, ngươi đi giết cha con Lục Chính Hằng.”

Trấn Yêu Vương nói xong, một khí tức thuộc về Vương giả tuyệt đỉnh bộc phát ra, sát khí vô biên trải rộng khắp hư không, đồng thời còn có huyết tinh khí vị nồng đậm, gió mạnh Vương giả tuyệt đỉnh cuồng bạo, thổi đến tay áo bào của Trấn Yêu Vương phồng lên, áo choàng sau lưng cũng tung bay lên.

Trấn Yêu Vương nghé con mới sinh không sợ hổ, đồng thời đã sớm muốn giao đấu với Kiếm Vương, hắn đi về phía trước một bước, vận dụng năng lượng Vương giả tuyệt đỉnh, một quyền đánh ngang qua Kiếm Vương.

Nắm đấm óng ánh, năng lượng tràn ngập đáng sợ, một quyền ngang trời, khiến hư không đều chấn động.

Kiếm Thu Dịch mặt không chút thay đổi, thần thái rất lười nhác, dường như cũng không đặt công kích của Trấn Yêu Vương vào trong mắt, chờ đợi lúc nắm đấm này tiến sát, cuối cùng Kiếm Thu Dịch có động tác, trong tay hắn không biết khi nào có một thanh kiếm.

Rất bình thường, không có bất kì sáng bóng nào mà binh khí nên có, thoạt nhìn giống như một thanh trường kiếm bình thường.

Kiếm Thu Dịch vung trường kiếm, bao bọc một luồng cuồng phong, va chạm cùng một chỗ với nắm đấm của Trấn Yêu Vương.

Xì!

Kiếm khí mà trường kiếm mang theo, trực tiếp xé rách một tầng năng lượng hùng hậu bao bên ngoài nắm đấm của Trấn Yêu Vương, kiếm khí phía trên nắm đấm của Trấn Yêu Vương lưu lại một vết máu.

Lúc linh lực bên ngoài nắm đấm của Trấn Yêu Vương bị phá mở, sắc mặt nhất thời biến đổi, trước lúc Kiếm Thu Dịch xuất kiếm, hắn thấy rõ ràng, đây chỉ là một thanh trường kiếm bình thường, nhưng làm sao bộc phát ra khí tức sắc bén như thế.

Chỉ mới giao đấu một lần, ngay trên nắm đấm để lại một vết máu.

Trấn Yêu Vương không nhịn được nói: “Đây là pháp bảo cấp bậc gì của ngươi.”

Sắc mặt Kiếm Thu Dịch bình tĩnh: “Trường kiếm bình thường, dùng sắt bình thường tạo thành.”

Sắc mặt Trấn Yêu Vương chấn động, kinh hô: “Không thể nào, làm sao trường kiếm bình thường uy lực có thể lớn như vậy.”

Trấn Yêu Vương căn bản không tin, phải biết rằng hắn là Vương cảnh, năng lượng Vương cảnh mang theo nén đến cực hạn, uy lực vô cùng lớn mạnh, sóng năng lượng đánh ra có thể dễ dàng hủy diệt vật thể cứng rắn như thành trì, huống chi là trường kiếm mà sắt tầm thường chế tạo, đồ vật mà độ cứng này, hắn có thể dễ dàng phá vỡ.

Nhưng mà uy năng mà trường kiếm này bộc phát ra, giống như một thanh thần binh lợi khí lợi hại.

Không chỉ bị vỡ nát, ngược lại còn phá vỡ tầng da phòng ngự, tổn thương tới máu thịt.

Điều này kinh ngạc đến Trấn Yêu Vương.

Kiếm Thu Dịch thản nhiên nói: “Làm kiếm tu, vạn vật đều có thể là kiếm, nhánh cây, gậy gỗ, dây thừng dài, đều có thể là kiếm, ta dùng trường kiếm bình thường đủ để đối phó ngươi, không cần vận dụng pháp bảo bản mạng dùng tinh huyết nuôi dưỡng.”

Trấn Yêu Vương nghe được lời này, cảm giác vô cùng chói tai, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

Kiếm Vương khinh thường hắn như thế sao.

“Giết.”

Trấn Yêu Vương gầm nhẹ một tiếng, sát khí quanh thân sôi trào, hắn không giữ lại, không giữ lại dư lực, thi triển tuyệt học lớn mạnh nhất của mình, chủ động công phạt Kiếm Thu Dịch, Kiếm Thu Dịch hóa giải thế công của Trấn Yêu Vương đâu vào đấy.

Hai Vương giả tuyệt đỉnh giao phong, năng lượng bộc phát ra rất lớn mạnh, thường thường một luồng sóng năng lượng trút xuống dưới, khiến trên mặt đất nhiều thêm một hố to phạm vi mấy chục mét, cũng hoặc là một quyền ấn đánh lên phía trên vật thể kiến trúc.

Ầm một tiếng.

Kiến trúc của vương cung liền sụp một tòa, bụi mù tràn ngập.

Cũng may, hai người càng đánh càng xa, rất nhanh đã chiến ra Vương thành.

Tuy rằng Kiếm Vương rất mạnh, có thể lấy một địch ba cùng cấp độ, nhưng muốn nháy mắt miễu sát Trấn Yêu Vương, điều này cũng không làm được.

Vương giả tuyệt đỉnh chiến lực phi phàm, vì sao tuyệt đỉnh, đó chính là người mạnh nhất dưới Nhân Hoàng cảnh không có một ai.