Chương 293: Đụng độ lần nữa

Thất Kiếp tiên là Thánh khí đứng đầu, có thể tùy ý co duỗi, được chế tạo từ Minh Tinh Hắc Ám hiếm có, thuộc về Hắc Long điện, là lý do Kim Anh Tuấn biết người đối phó với hắn đến từ Hắc Long điện ở Ám vực.

Trong mười vực thì Ám vực là một vực tương đối thần bí, sinh sống ở Ám vực đa số đều là Hắc Ám hệ võ giả nhất mạch, bọn họ tu hành công pháp có quan hệ với Hắc Ám và lĩnh ngộ pháp tắc Hắc Ám.

Ám vực và Hoang vực cách xa nhau hai cái vực, theo đạo lý mà nói thì sẽ không tới nơi Hoang vực hẻo lánh này, bây giờ phát hiện người của Hắc Long điện ở Ma Long vực, có chút không hợp với lẽ thường.

Không đúng.

Ánh mắt Kim Anh Tuấn lóe lên.

Hắn có hiểu biết tương đối sâu về Hắc long điện, từng xem qua miêu tả liên quan đến Hắc Long điện trong một cuốn sách cổ.

Hắc Long điện thuộc về thế lực đứng đầu ở Ám vực, nghe nói bọn họ thờ phụng một Ma Long Hắc Ám.

Mà trong lòng đất Ma Long vực cũng phong ấn một Hắc Long, chẳng lẽ người của Hắc Long điện và Hắc Long yêu tôn có liên quan với nhau?

Hoặc là nói Hắc Long yêu tôn mà Ma Long điện trấn áp chính là sự tồn tại vĩ đại mà người của Hắc Long điện tin phụng.

Nếu là như vậy, người của Hắc Long điện đến Ma Long vực chẳng phải việc cần làm sao.

Kim Anh Tuấn suy nghĩ một lúc rồi bỏ qua tạp niệm, chuyên tâm chữa thương.

Đợi khi chữa thương xong xuôi sẽ lại đi tìm bọn họ báo thù.

“Ầm!”

Ngay lúc Kim Anh Tuấn nhắm mắt, đột nhiên truyền tới chấn động ở ngoại giới, chỗ sơn động lung lay kịch liệt.

Kim Anh Tuấn mở mắt, linh cảm tràn ngập ra, rất nhanh đã phát hiện một đám Hắc Ám hệ võ giả vây quanh chỗ hắn ở, lập tức lộ ra vẻ kinh sợ.

Kim Anh Tuấn cực kỳ kinh ngạc, lúc trước hắn thi triển Lôi Minh Thiên Quân rời đi, hơn nữa Lôi Minh Thiên Quân hắn thi triển có thể bộc phát ra vận tốc âm thanh gấp đôi, so với tốc độ của Vương cảnh bình thường còn nhanh hơn, hơn nữa hắn làm rất an toàn, tiến vào tu luyện bên trong ngọn núi, theo lý mà nói thì hẳn là trăm phần trăm an toàn.

Thế nhưng sao lại bị phát hiện vậy chứ?

“Lần này xem ngươi trốn đằng nào?” Yến Quy Lai đi ra từ trong đám người, tóc đen bay lượn, ánh mắt ác liệt, nhìn kỹ Kim Anh Tuấn, cười lạnh nói.

“Thổ Ngân thử?”

Kim Anh Tuấn không có để ý tới lời nói của Yến Quy Lai mà lại nghĩ xem Yến Quy Lai làm sao truy lùng được tới, dường như phát hiện ra điều gì, tầm mắt rơi vào một con chuột có ngân sắc trên mình ở dưới chân Yến Quy Lai, lập tức nhận ra Thổ Ngân thử.

Khứu giác của Thổ Ngân thử nhạy bén dị thường, là trăm vạn lần võ giả cũng có thể truy tìm tia mùi sót lại trong không khí, chỉ cần người trong phạm vi vạn dặm thì có thể truy lùng đích xác mục tiêu.

Khó trách đám người này tìm được mình.

Toàn bộ thế lực Thổ Ngân thử ở trong mười vực tính ra không đến hai mươi con, nhưng không nghĩ tới Hắc Long điện lại có một con.

Chưa bao giờ nghe nói Hắc Long điện có Thổ Ngân thử nhưng mà bây giờ lại thấy một con xuất hiện trước mặt mình, không thể không nói nội tình Hắc Long điện rất hùng hậu.

Thổ Ngân thử là kỳ trân yêu thú có thể ngộ mà không thể cầu, gia tộc Thần Tài bọn họ sớm đã muốn kiếm một con nhưng mà hoàn toàn không tìm được, bởi vì Thổ Ngân thử cực kỳ cảnh giác đối với khí tức, một khi gặp nguy hiểm sẽ lập tức chui xuống đất, đồng thời thu lại khí tức, rất khó truy tìm và bắt lấy.

Nhưng mà chỉ cần nhận chủ thì sẽ trở nên trung thành tuyệt đối.

Phù!

Một đạo hắc quang ác liệt tỏa ra, trong không khí phát ra tiếng gào sắc bén, nhanh chóng lao đến Kim Anh Tuấn.

Trong lúc Kim Anh Tuấn đang trầm tư, Yến Quy Lai trực tiếp vận dụng Thánh khí Thất Kiếp tiên.

Thất Kiếp tiên mang theo chấn động hùng hậu, cuốn mạnh đến, uy lực to lớn bá đạo.

Kim Anh Tuấn sử dụng Điểm Tài Bút, Điểm Tài Bút phát quang, lực lượng quy tắc chấn động, kích xạ ra ngoài, va chạm với Thất Kiếp tiên một đòn kinh thiên động địa.

Hai Thánh khí đụng vào nhau, nổ tung năng lượng mạnh mẽ, bùng lên một đám mây hình nấm màu đen xen lẫn quang mang vàng kim.

Đây là Thất Kiếp tiên ẩn chứa quy tắc Hắc Ám và Điểm Tài Bút ẩn chứa quy tắc Tín Ngưỡng, hai loại quy tắc khác biệt va chạm tạo thành năng lượng khủng bố.

Sau va chạm kinh thiên động địa đó, hai người lùi về sau một bước.

Bạo phát uy năng siêu việt Nguyên Thần cảnh cũng không phải thực lực của bản thân bọn họ mà là thôi động Thánh khí bạo phát ra, song phương đều bị chấn thương.

Yến Quy Lai đạp mạnh bước chân hướng lên phía trước, lần nữa huy động Thất Kiếp tiên, cuốn lên một đạo khí lưu màu đen, giống như một đường tia chớp màu đen kích xạ tới.

Yến Quy Lai biết Kim Anh Tuấn bị thương sẽ không kiên trì được quá lâu, không cho thời gian hòa hoãn, tiếp tục xuất thủ.

Sắc mặt Kim Anh Tuấn hơi đổi một chút, hắn vốn bị thương nghiêm trọng còn chưa có hồi phục thì đám người này đã tìm tới cửa, hắn tự nhiên hiểu ý đồ của Yến Quy Lai.

Đây là nhân lúc hắn bệnh đến đòi mạng hắn.

Yến Quy Lai mang đến hơn mười người, cùng nhau xuất thủ với Kim Anh Tuấn, mỗi người bọn họ thi triển tuyệt học cường đại nhất, có mang theo đao màu đen, kiếm khí màu xanh lam và chưởng ấn hỏa diễm, đủ mọi màu sắc công kích, toàn bộ hướng Kim Anh Tuấn mà đánh tới.