Chương 99: Hung bạo quá đáng

Thanh niên hắc y trước đó vốn cũng không để ý, nhưng mà Lục Trần một cái đối mặt đánh bất tỉnh Nguyên Thần cảnh sơ kỳ, khiến trong lòng thanh niên hắc y dâng lên một tia ngưng trọng, thấy Lục Trần lao qua, bất động thanh sắc lui về phía sau, đồng thời nói: “Sư đệ, khuyên ngươi bình tĩnh, ngươi không phải đối thủ của ta.”

Nói chuyện đồng thời âm thầm điều động linh lực toàn thân, lấy làm phòng bị.

Lục Trần nhảy mạnh lên, mang theo một trận cuồng phong, linh lực vận chuyển, hội tụ trên nắm đấm, một quyền phá không, mang theo từng trận linh lực sóng không khí đập vào mặt, thanh niên hắc y ra tay, va chạm với Lục Trần, Vương giả tuyệt đỉnh hai người sinh ra sóng gió cực lớn.

Thanh niên hắc y đồng thời dùng quyền va chạm, một luồng sức mạnh mạnh mẽ trực tiếp chui vào nắm đấm của hắn, chui vào trong cánh tay, khiến cả cánh tay hắn tê rần.

Trong lòng vô cùng kinh ngạc, hắn là Nguyên Thần cảnh hậu kỳ, nhưng mà trên va chạm sức mạnh lại rơi xuống hạ phong, nhất là sư đệ này mới Siêu Phàm cảnh sơ kỳ, sức mạnh bộc phát ra sao tà tính như vậy, cảm giác lớn mạnh hơn sức mạnh của hắn.

Lục Trần một quyền đẩy lui đối phương, hóa quyền thành chưởng, chưởng phong gào thét, ấn trên người thanh niên hắc y.

Phụt!

Ngực thanh niên hắc y nhận một chưởng, miệng trực tiếp phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Lục Trần tăng tốc, tàn ảnh hiện lên, có tiếng sấm nhàn nhạt vang lên.

Dùng tốc độ giống như ma quỷ xuất hiện trước mặt thanh niên hắc y, trực tiếp đánh hắn bất tỉnh.

Chấn động!

Vương giả tuyệt đỉnh có thể nghe kim rơi.

Mọi người có mặt, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Vị sư đệ đầu nổ tung này hung bạo quá mức, thanh niên hắc y là Nguyên Thần cảnh hậu kỳ, cũng trực tiếp bị nghiền ép, không hề có sức phản kháng, giờ phút này, bọn họ không nói nên lời, cũng không biết nên nói sao mới tốt.

Còn lại có ba thanh niên Nguyên Thần cảnh nói lời chế giễu, bọn họ ỷ vào sở hữu tu vi Nguyên Thần cảnh, nghĩ sai cho rằng Lục Trần không dám ra tay với bọn họ, cứ ở lại, nhưng mà hiện tại nhìn thấy Lục Trần treo đánh Nguyên Thần cảnh hậu kỳ, tất cả bọn họ đều sợ hãi.

Lúc bọn họ ngây người, Lục Trần lại lao về phía một người, còn lại hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều muốn chạy trốn, nhưng mà ở đây còn có mấy trăm đồng môn, bọn họ đường đường Nguyên Thần cảnh hậu kỳ, bị một sư đệ Siêu Phàm cảnh sơ kỳ dọa chạy.

Nếu truyền ra, mất mặt cũng mất đến cả Hoang vực.

Hơn nữa khiến bọn họ bi kịch chính là, bọn họ chỉ có thể bị động bị đánh, hơn nữa chỉ có thể đứng chờ bị đánh, không thể liên hợp lại đối phó sư đệ này.

Bởi vì từ xưa đến nay, chỉ nghe nói qua cảnh giới thấp liên hợp lại đối phó cảnh giới cao, chưa từng nghe nói qua cảnh giới cao liên hợp lại đối phó cảnh giới thấp.

Đi, thì trên lưng mang tiếng kẻ hèn yếu, không đi, tránh khỏi vận mệnh bị sửa đổi kiểu tóc.

Sớm biết trước đó nên lén lút rời đi, hiện tại thật sự là tiến thối lưỡng nan.

“Gào.”

Một tiếng kêu rên vang lên, sau đó một bóng người bay ra ngoài.

Sau đó, trong hai phút tiếp theo, hai người còn lại cũng nằm ngay đơ tại chỗ, một người trong đó ước chừng do tu luyện luyện thể quyết, Lục Trần giao chiến quyền cước với hắn, vậy mà đối phương ước chừng qua hai mươi chiêu với hắn.

Giờ phút này, hắn còn chưa hôn mê, giận trừng mắt Lục Trần: “Ta không thi triển võ kỹ, nếu ta thi triển võ kỹ, ngươi nhất định thua không nghi ngờ.”

Lục Trần trào phúng nói: “Thi triển võ kỹ đánh bại ta đáng để khoe khoang sao, ta mới Siêu Phàm cảnh sơ kỳ, ngươi Nguyên Thần cảnh hậu kỳ.”

Ặc!

Đối phương nháy mắt không nói chuyện, sắc mặt vô cùng xấu hổ.

Giao đấu với đồng môn biến thái cảnh giới thấp chính là ngượng ngùng, thắng là lẽ đương nhiên, dù sao cảnh giới bày ở đó, nhưng mà thua cũng rất mất mặt, hiện tại năm Nguyên Thần cảnh bị Lục Trần đánh ngã, còn lại bốn người hôn mê thì bỏ đi.

Nguyên Thần cảnh còn đang tỉnh này cảm giác rất mất mặt, cho nên cãi lại nói.

Đáng tiếc, bị một câu của Lục Trần chặn lại.

Lục Trần lại nói: “Nếu dùng võ kĩ, ngươi bại nhanh hơn, nếu hai bên chúng ta là kẻ thù, ta có thể trực tiếp dùng võ kĩ giết ngươi trong nháy mắt.”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Nguyên Thần cảnh này càng thêm khó coi, nhưng không phản bác.

Người thắng làm vua, người thua làm giặc.

Người thắng nói cái gì đều là đúng.

“Được rồi, ngươi có thể hôn mê rồi.” Lục Trần tay hóa thành đao, trực tiếp đánh đối phương bất tỉnh.

Sau đó từ bên cạnh tìm đến một cành liễu, buộc năm người rồi rời đi.

Một đám người còn lại đưa mắt nhìn nhau.

Khi năm đệ tử Nguyên Thần cảnh ném trên quảng trường được người ta phát hiện, điều này dự báo Thánh địa Dao Trì lại có thêm năm người kiểu tóc đầu nổ tung, Lục Trần là người khởi xướng, sau khi trả thù mấy người, thì không tiếp tục ra tay.

Thời gian mấy ngày nay, Lục Trần đều tu luyện ở đỉnh Thần Phong.

Chủ yếu là sau khi bị lôi điện đánh qua, tóc của hắn dựng thẳng lên, giống như con nhím tiến vào trạng thái phòng thủ, thật sự là không nỡ nhìn thẳng.

Hơn nữa kéo dài, còn kéo dài hơn cả vuốt keo, cách lần trước đã qua bốn năm ngày, kiểu tóc vẫn duy trì như vậy.

Lục Trần cũng lười ra ngoài đối mặt với ánh mắt khác thường của người ngoại giới.

Chẳng qua luôn ở trên Thần Phong, cũng có chút nhàm chán.

Đầu tiên sư phụ của hắn không biết đi đâu rồi, bắt đầu từ lần đầu tiên gặp mặt, cho tới bây giờ mười hai mươi ngày trôi qua, cũng không lộ mặt, Lục Trần dự đoán hẳn là có chuyện đi ra ngoài, ngoài ra sư muội Liễu Khuynh Thành cũng không trở về.

Không biết có phải còn dạo chơi trong Thánh thành hay không.

Người không trong giang hồ, nhưng trên giang hồ có lời đồn về Lục Trần.

Gần đây Thánh địa Dao Trì có thêm mười đệ tử kiểu tóc đầu nổ tung, làm cho rất nhiều người nghi hoặc, chẳng lẽ đây là kiểu tóc lưu hành năm nay, nhưng mà thoạt nhìn thế nào giống như bị sét đánh, hơn nữa kiểu tóc cũng không đẹp trai, vô cùng trừu tượng.

Sau này, rất nhiều đệ tử mới biết được, Thần Phong ra một tiểu sư đệ vô cùng hung bạo, tiểu sư đệ này cực kỳ giàu có, thuận tay có thể lấy ra cực phẩm đan dược như Nguyên Thần đan, Phá Vương đan v.v..., ỷ vào những đan dược này, mà chiếm của hời của rất nhiều sư tỷ.

Không chỉ có như thế, chiến lực của tiểu sư đệ này vô cùng lớn mạnh, có thể quét ngang sư huynh Nguyên Thần cảnh.