Chương 552: Giết chóc trên dãy núi Thiên Thương (2)

Toàn thân Kỷ Nguyên Huyên tản ra khí tức trưởng thành quyến rũ, mắt to, hàng mi khẽ động khiến ánh mắt của một đám người cứ nhìn thẳng.

“Mỹ nữ thì đương nhiên có thể ở lại!” Tên thanh niên hoàng tộc kia của tộc Tử Vân Thử nhìn về phía Kỷ Nguyên Huyên, trong ánh mắt toát ra một vẻ dâm ô, tà mị nói: “Mỹ nữ, ta chính là thành viên hoàng tộc của tộc Tử Vân Thử, thân phận tôn quý, chỉ cần ngươi theo ta thì có thể đi vào, thế nào?”

“Ha ha, ngươi đang tìm cái chết sao?” Kỷ Nguyên Huyên mỉm cười nói, nhưng trong giọng nói lại mang theo một luồng sát ý.

Kỷ Nguyên Huyên nâng bàn tay trắng nõn lên, có năng lượng ngọn lửa kinh người hội tụ lại, sóng nhiệt như thủy triều, nhiệt độ cực nóng tràn ra, khiến người xung quanh không khỏi rời khỏi phạm vi Kỷ Nguyên Huyên đang ở.

Vô số ngọn lửa trống rỗng xuất hiện, hóa thành một phương biển lửa, thân thể Kỷ Nguyên Huyên ở trong biển lửa, hạt hỏa diễm đang sôi trào, phát ra nhiệt độ cực cao.

Những người bên ngoài còn lại kinh ngạc nhìn Kỷ Nguyên Huyên, không ngờ Kỷ Nguyên Huyên cũng dám ra tay.

Kỷ Nguyên Huyên nâng bàn tay trắng nõn lên, dẫn hỏa diễm xung quanh nhào về phía thanh niên hoàng tộc của tộc Tử Vân Thử, mảng không trung này tách ra, hóa thành một mạng lưới hỏa diễm lớn rồi rơi xuống.

“Ngươi không cần ra tay, ta tự mình chăm sóc vị mỹ nữ này!”

Thời điểm Yêu Hoàng của tộc Tử Vân Thử ở trên không trung sắp ra tay, thanh niên khoát tay cười, nhìn gương mặt xinh đẹp của Kỷ Nguyên Huyên mà liếm khóe miệng, ầm, bộc phát ra khí tức thuộc cấp Thánh Tử.

Thử Quân Hạo chính là thành viên hoàng tộc của tộc Tử Vân Thử, là hậu bối cách một đời của một trong hai vị Thánh Vương, huyết mạch trực hệ, có thực lực siêu tuyệt và cũng là người nổi bật trong cấp Thánh Tử.

Tầm mắt của Thử Quân Hạo rất cao, hắn chướng mắt nữ tử bình thường, khí chất và khí tức phát ra trên người Kỷ Nguyên Huyên hấp dẫn sự chú ý của hắn, nên hắn quyết định tự mình ra tay trấn áp nữ tử này.

Nhiệt độ ngọn lửa dọc theo cơ thể Kỷ Nguyên Huyên hoàn toàn cao hình thành một tấm màng lưới cỡ lớn rủ xuống, đám người đứng ngoài hơn trăm mét vẫn có thể cảm nhận được sóng năng lượng hoả diễm kinh người tuôn ra trong không khí.

Luồng dao động cực nóng này khiến bọn họ hãi hùng khiếp vía.

Khi lưới hoả diễm lớn rơi xuống bao trùm thân thể của Thử Quân Hạo, sau lưng Thử Quân Hạo xuất hiện một hư ảnh con chuột to lớn màu tím.

Con chuột này còn lớn hơn trâu trưởng thành, bộ lông màu tím sáng bóng, trông giống như thật, một đôi mắt lạnh như băng của con chuột màu tím nhìn chằm chằm tấm màng lưới cỡ lớn rơi xuống, mở ra che kín răng nhọn trong miệng, há miệng hút vào.

Trong chốc lát, chỗ miệng của con chuột màu tím xuất hiện một vòng xoáy, đang chuyển động điên cuồng, truyền ra sức hút kéo kinh khủng, dường như có thể hút tất cả vào.

Chỉ thấy tấm lưới hoả diễm cỡ lớn rực rỡ trên trời cao chuyển động theo vòng xoáy mà bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một ngọn lửa, tất cả đều bị chuột màu tím hút vào trong miệng.

Đám người có thể trông thấy hỏa diễm liên tục tiến vào trong miệng con chuột màu tím, tấm lưới hoả diễm lớn bị thôn phệ, công kích của Kỷ Nguyên Huyên bị hóa giải.

Khoé môi Thử Quân Hạo hơi giơ lên, tự nhận là lộ ra một nụ cười phóng đãng không bị trói buộc, hắn cười nói: “Vị tiểu thư này còn có kỹ năng gì, thi triển hết ra, ta chơi với ngươi.”

Kỷ Nguyên Huyên che miệng, cười khanh khách nói: “Tỷ tỷ thích soái ca, không thích người xấu quái dị.”

Bị châm chọc trước mặt quần chúng khiến sắc mặt của Thử Quân Hạo u ám.

Tộc Tử Vân Thử bọn họ đâu cũng đều tốt, chính là sau khi hóa thành con người thì tướng mạo xấu xí, vẫn luôn phê phán người khác, đây cũng là cấm kỵ của tộc bọn họ.

Nếu có người dám châm biếm bọn họ xấu xí, vậy thì chắc chắn móng vuốt của bọn họ sẽ xé nát người này.

Nhưng không đợi Thử Quân Hạo có hành động, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, yêu phong xung quanh hắn tàn sát bừa bãi, giơ tay lên, một bàn tay đập vào bên trong người con chuột màu tím ở bên cạnh, linh lực điên cuồng dung nhập vào.

Chỉ thấy thân thể của con chuột màu tím run rẩy, bên trong có một luồng sức mạnh đáng sợ đang ngo ngoe muốn động, mặc kệ Thử Quân Hạo rót bao nhiêu linh lực vào cũng hoàn toàn không khống chế nổi.

Một tiếng ầm vang!

Đột nhiên thân thể của con chuột màu tím nổ tung, cả thể xác và nguyên thần bị diệt, nhưng một ngọn lửa đáng sợ bộc phát, coi thân thể nổ tung của chuột màu tím làm trung tâm, lấy thế nhanh như chớp để khuếch tán ra, toàn bộ bị hoả diễm nuốt hết trong phạm vi trăm mét.

Vị trí chính giữa mà Thử Quân Hạo đứng, đứng mũi chịu sào bị hoả diễm khổng lồ này thôn phệ.

Người xung quanh ngạc nhiên nhìn Thử Quân Hạo bị biển lửa thôn phệ, lúc đầu bọn họ buồn bực vì sao sắc mặt Thử Quân Hạo thay đổi lớn, hoá ra lão chuột vừa mới thôn phệ hỏa diễm căn bản không thể luyện hóa được sức mạnh của hỏa diễm này, dẫn đến hệ quả phản phệ to lớn.

Trong biển lửa truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, thanh âm vô cùng chói tai, người xung quanh mơ hồ có thể trông thấy trong ngọn lửa có một hình bóng cháy toàn thân.

Một màn này nhanh đến mức khiến người khác không kịp phản ứng, sắc mặt Yêu Hoàng của Thử tộc trên bầu trời thay đổi.

Hắn tiến về phía trước một bước, một cơn lốc đáng sợ hội tụ trong lòng bàn tay, bàn tay vung lên, cơn lốc gào thét ra ngoài, trực tiếp thổi bay ngọn lửa xung quanh Thử Quân Hạo.