Chương 758: Tỉ thí bắt đầu

Hơn một năm đã trở thành Đan Hoàng?

Trong đám người có một nữ tử sắc mặt trắng bệch, đó chính là Chân Nhu.

Mười mấy năm trước, vị hôn phu của nàng từng kiêu ngạo ở trước mặt thanh niên này, trở thành luyện đan sư tam phẩm trong thời gian năm năm.

Nhưng người này lại nói, nếu như hắn nghiên cứu luyện đan một năm thì sẽ có thể thăng cấp luyện đan sư ngũ phẩm.

Hiện tại, đối phương mới luyện đan hơn một năm đã có thể luyện chế đan dược thất phẩm.

Đối phương nói dối sao?

Nhưng sao dám nói dối trước mặt hàng chục vạn người xem ở xung quanh được.

Không chỉ Chân Nhu nghĩ như vậy mà đám đông ở đây đều nghĩ như vậy, dù sao xung quanh cũng có nhiều người như vậy, không thể là nói dối, hơn nữa còn là trước mặt năm luyện đan sư thập phẩm.

“Luyện đan hơn một năm đã trở thành luyện đan sư thất phẩm, nghịch thiên quá rồi, còn cho người ta sống hay không vậy…”

“Chưa bao giờ thấy luyện đan sư biến thái như vậy, đậu phộng, còn là con người sao, quái vật thì đúng…”

Người xung quanh xì xào bàn tán, đều dùng ánh mắt khó tin nhìn Lục Trần, giống như đang nhìn một quái thai.

Trên đài, Lục Trần sờ sờ mũi: “Nếu như tỷ thí phẩm giai luyện đan, ngươi có thể luyện chế đan dược bát phẩm, mà ta luyện chế đan dược thất phẩm, chắc chắn đấu không lại ngươi.”

Đôi mắt đẹp của Lam Y Y đọng lại nhìn Lục Trần, nói: “Vậy thì đấu độ tinh khiết của đan dược, Vạn Thọ đan, đan dược thất phẩm, có thể gia tăng vạn năm thọ mệnh, tuy rằng không sánh được với đan dược phá cảnh nhưng lại khó luyện hơn đan dược phá cảnh, ngươi cảm thấy thế nào.”

“Ngươi chắc chắn muốn đấu độ tinh khiết của đan dược sao?” Lục Trần cười nói.

Nếu chỉ là tỷ thí độ tinh khiết luyện chế đan dược, vậy có lẽ Lam Y Y sẽ không đấu lại mình, dù sao thì hắn cũng có được thần hỏa, hiện tại hắn sớm đã không phải là kẻ lờ mờ, khống chế hỏa diễm cực kỳ tinh chuẩn, cho dù lãng phí dược dịch thì cũng không lãng phí được bao nhiêu.

Hỏa diễm bình thường và thần hỏa tỷ thí cùng một loại đan, hơn nữa còn đấu độ tinh khiết đan dược, vậy thì người có được thần hỏa chiếm tiện nghi rất lớn.

Lam Y Y gật đầu nói: “Ngươi không luyện được Thánh đan, vậy thì chỉ có thể luyện chế đan dược thất phẩm.”

“Được!”

Lục Trần thấy Lam Y Y nói như vậy, cũng không tiếp tục nói nữa.

Trong đầu hắn hiện lên các loại nguyên liệu của Vạn Thọ đan, tổng cộng có hơn năm mươi loại linh dược luyện chế ra, rất nhanh, lập tức ghi nhớ trong lòng.

Lam Y Y ngồi xếp bằng trên một khối bồ đoàn, trong lúc phất tay, từng luồng hỏa diễm nhảy lên trong lòng bàn tay ngọc trắng nõn của nàng, rất nhanh, hỏa diễm giống như có quy luật tạo thành một lò luyện đan.

Lam Y Y hết sức chăm chú khống chế lò luyện đan hỏa diễm, đồng thời từng gốc linh dược xuất hiện trên không trung, nàng phất tay, đánh linh dược vào bên trong lò luyện đan.

Lục Trần thấy Lam Y Y bắt đầu luyện đan, hắn cũng không ngây ra mà chỉ ngồi xuống, giơ tay lên, một hỏa diễm màu đen xuất hiện trong tay, cũng ngưng tụ thành một lò luyện đan.

“Hỏa diễm màu đen, tương đối hiếm thấy…”

Người xung quanh nhìn thấy hỏa diễm màu đen của Lục Trần, mang theo chút kinh ngạc, có lẽ là một loại linh hỏa độc đáo.

Sau khi Lục Trần ngưng tụ xong lò luyện đan thì bắt đầu đầu nhập từng gốc dược liệu vào.

Dược liệu tiến vào bên trong lò luyện đan, trong nháy mắt bị nhiệt độ cao làm nóng chảy, hóa thành dược dịch, lúc hóa thành dược dịch, lập tức hạ thấp nhiệt độ, phòng ngừa tinh hoa dư thừa bị bốc hơi hết.

Hai người họ yên tĩnh luyện đan, người xung quanh cũng yên lặng nhìn.

Bọn họ nhìn thấy thủ pháp của Lục Trần như mây như nước thì khẽ giật mình, thủ pháp của đối phương tự nhiên lại lưu loát, hoàn toàn không giống một người luyện đan hơn một năm mà lại giống một tay lão luyện đắm chìm trong lĩnh vực luyện đan nhiều năm.

Giờ phút này, lò luyện đan màu đen đang run rẩy, chứng tỏ dược liệu đã hóa thành dược dịch, tản mát ra năng lượng cực kỳ cuồng bạo, đang trùng kích lò luyện đan.

Có thể ổn định hay không thì phải xem quá trình dung hợp dài dằng dặc này.

Nếu như không ổn định thì rất có thể sẽ nổ đan.

Lục Trần hoàn toàn che đậy tiếng xì xào bàn tán xung quanh, toàn tâm toàn ý đắm chìm trong luyện đan, mặc dù lúc trước hắn đã nói qua loa có thể luyện chế đan dược thất phẩm, nhưng trên đường trở về từ Hỏa Diễm cốc không có luyện chế đan dược thất phẩm, hôm nay là lần đầu tiên thử luyện chế đan dược thất phẩm.

Cũng không biết có thể thành công hay không.

Người xung quanh yên lặng nhìn hai người họ luyện đan, thời gian trôi qua khoảng một nén hương, từng luồng hương dược phóng thích ra từ bên trong lò luyện đan khiến cho vẻ mặt của đám người cách gần nhất thần tình một hồi.

Không cần phải nói, bây giờ hai người họ đều đi đến bước quan trọng nhất là hòa hợp đan.

Lại trôi qua vài phút, Lục Trần và Lam Y Y đồng thời thu lại hỏa diễm, nắm viên đan dược tản mát ra ánh sáng lục sắc ở trong tay.

Hai người họ đứng dậy giao đan dược cho năm trưởng lão trên đài cao.

Năm người họ tiếp nhận đan dược, thay phiên nhau quan sát.

“Y Y, ngươi thua rồi!” Lam Lễ Hải nhìn Lam Y Y, luyện đan sư có thiên phú luyện đan tốt nhất vạn năm nay của Lam gia, thở dài một hơi nói.

Người xung quanh giật mình, Lam Y Y thua rồi.

Một đám thanh niên huyết khí phương cương càng không chấp nhận được, không lẽ là năm lão già xấu xa ở ghế phán quyết hướng về phía Lục Trần đó chứ.

Nhưng không đúng, bởi vì người mở miệng nói chuyện chính là gia gia của Lam Y Y.

Cho nên có lẽ là Lam Lễ Hải đan thánh giải quyết việc chung.

Lam Lễ Hải nói: “Mặc dù viên đan dược này của ngươi đã cực kỳ xuất sắc, không nhìn ra bất kỳ khuyết điểm gì ở bên ngoài, bất kể là phẩm chất đan dược hay là nồng độ đều bước vào tiêu chuẩn thượng phẩm, độ tinh khiết mà đan dược bảo tồn lại cũng có khoảng chín thành, nhưng ngươi vẫn thua rồi.”