Chương 745: Đại chiến Thánh Vương

Hai lão giả bên cạnh Ninh Quan Đông đều là Thánh Vương cảnh, chỉ là Thánh Vương cảnh trung kỳ, nhưng đã đủ mạnh rồi, ít nhất có thể tham gia chiến đấu cấp bậc Thánh Vương đỉnh phong.

Ngay lúc Ninh Quan Đông xuất hiện, hai Thánh Quân Ninh gia đi theo đội ngũ cường giả Hỏa Diễm cốc liếc nhau một cái, lập tức ra tay với Lục Trần, bọn họ vươn tay bắt về phía không trung phía Lục Trần, chỉ thấy hai bàn tay trong suốt xuất hiện trước mặt Lục Trần, phân biệt phía yết hầu và thân thể của Lục Trần.

Mục đích bọn họ làm như vậy là muốn lấy Lục Trần làm lá chắn, đây là điều mà trước đó đã thương lượng.

Bởi vì trước mặt bọn họ có ba Thánh Vương nên không tiện đánh lén, số lượng Thánh Quân lại quá nhiều nên đánh lén cũng vô dụng, chỉ có thể bắt Lục Trần làm lá chắn.

Đối phương đi theo cường giả Thánh Quân của Hỏa Diễm cốc có tu vi Vương cảnh sơ kỳ, như hạc đứng giữa bầy gà, nghĩ đến có chút thân phận.

Như vậy có thể khiến cường giả Hỏa Diễm cốc sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng bọn họ đã suy nghĩ nhiều rồi.

Khoảnh khắc bọn họ ra tay, ánh mắt của một Thánh Vương Hỏa Diễm cốc đứng bên cạnh Lục Trần lạnh lùng nhìn bọn họ, khóe miệng nhếch lên nụ cười đùa cợt, bộc phát uy áp thánh vương, phá hủy hai chưởng ấn, sau đó hai tay kết ấn đánh ra song chưởng, chỉ thấy hai hỏa diễm cự long gào thét mà ra từ lòng bàn tay, dưới tình hình bọn họ không kịp phản ứng, trong nháy mắt cắn nuốt bọn họ.

“Không…”

Hai Thánh Quân Ninh gia nhìn thấy hỏa long gào thét mà đến, không thể động đậy, bởi vì uy áp thánh vương xung quanh cực kỳ nồng đậm, giống như tạo thành một tràng vực giam cầm thân thể bọn họ, trực tiếp trơ mắt nhìn hai con hỏa long gầm thét mà đến, một ngụm nuốt chửng.

“A a a…”

Mọi người nhìn thấy hai bóng dáng đang bốc cháy, giãy dụa bên trong thân thể hỏa long, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, nhưng chỉ ngắn ngủn mấy giây, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên dừng lại.

Đến chết hai Thánh Quân cũng không muốn tin người của Hỏa Diễm cốc lại có phòng bị bọn họ, bọn họ thúc dục lực lượng gia tăng vòng bảo hộ, có lẽ sẽ không thể có tâm trạng phòng bị bọn họ.

Thật ra bọn họ không biết người của Hỏa Diễm cốc luôn đề phòng bọn họ.

Giây phút bọn họ ra tay thì đã lập tức cảm giác được.

Ninh Quan Đông bên ngoài nhìn thấy cảnh này, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, cả người tản mát ra một luồng khí tức lạnh như băng, giống như muốn đóng băng không gian lại.

Hai đại Thánh Quân của Ninh gia lại bị đánh chết như vậy, trong lòng Ninh Quan Đông như đang nhỏ máu.

Bởi vì Ninh gia cũng không có bao nhiêu Thánh Quân.

Tuy nhiên, trước khi đến đã đoán được kết quả này.

Bởi vì cấp bậc Thánh Quân muốn làm nên chuyện dưới mí mắt Thánh Vương, hơn nữa còn trong tình hình có ba Thánh Vương cực khó thành công.

Tổn thất hai Thánh Quân khiến trong lòng Ninh Quan Đông không thoải mái.

Ánh mắt của hai Thánh Vương bên cạnh Ninh Quan Đông cũng phóng ra sát ý, khí tức mênh mông, uy áp trên không trung mãnh liệt, truyền ra tiếng sóng to gió lớn va chạm.

“Ninh Quan Đông, nghĩ rõ hậu quả khi làm như vậy chưa?” Lúc này, Diêm Trung Thiên cũng xem như quan tâm đến Ninh Quan Đông, bình tĩnh hỏi.

Ánh mắt Ninh Quan Đông âm trầm nhìn lấy Diêm Trung Thiên, đối phương có ý gì.

Hơn nữa hắn không nhìn thấy được chút khiếp sợ và hoảng loạn nào từ trên nét mặt của Diêm Trung Thiên, dường như đã sớm biết bọn họ sẽ tập kích vậy.

Sự bình tĩnh của Diêm Trung Thiên khiến trong lòng hắn thấp thỏm.

Lẽ nào Diêm Trung Thiên còn có chiêu khác sao?

Không thể nào, hắn rất rõ nội tình của Hỏa Diễm cốc, chỉ có bốn Thánh Vương, dù cho trong bóng tối có ẩn núp một Thánh Vương thì có sao.

Phía bên bọn họ có đến tận sáu Thánh Vương.

“Phí nhiều lời làm gì, giết bọn họ!” Hắc Vân trưởng lão của Trớ Chú giới liếc Ninh Quân Đông một cái, dùng giọng điệu âm u lạnh lẽo nói.

Ba người họ triển khai đại trận nguyền rủa, quan trọng là muốn để đám cường giả của Hỏa Diễm cốc hít phải nguyền rủa, làm yếu sức chiến đấu.

Hiện tại, ba người Ninh gia đứng bên cạnh xem kịch, không giúp đỡ bài trừ vòng bảo hộ, khiến Hắc Vân trưởng lão vô cùng khó chịu.

Trên thân Ninh Quan Đông bộc phát ra khí tức khủng bố, trong hai con ngươi lạnh lẽo lóe ra sát ý mãnh liệt, xung quanh thân thể nhấc lên một luồng phong bạo cắn xé.

Ninh Quan Đông giơ lòng bàn tay lên, hào quang chói mắt xông lên trời, đợi hào quang tản đi, chỉ thấy trong tay của Ninh Quan Đông xuất hiện một trường kiếm lóe lên hàn quang, uy năng khủng bố, mặt ngoài thân kiếm sắc bén phun ra hàn mang.

Ninh Quang Đông cầm thần kiếm trong tay, ánh sáng thần tính lưu chuyển, lúc cổ tay huy động, một luồng kiếm quang khiếp người nở rộ, kiếm quang chiếu thẳng, chiếu sáng bầu trời, xé rách không gian, chém thẳng về phía vòng bảo hộ.

Hai Thánh Vương bên cạnh cũng tế xuất ra pháp bảo của mình, chuẩn bị tiến đánh vòng bảo hộ, ngay lúc bọn họ tế xuất ra pháp bảo, bỗng nhiên một cảm giác nguy cơ nồng đậm truyền khắp toàn thân, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, không chút do dự, trong nháy mắt xé rách không gian rời khỏi chỗ đó.

Lúc bọn họ lách mình, một chưởng ấn lớn không ngừng đột nhiên đánh đến vị trí trước đó của bọn họ, lực lượng cuồng bạo đến cực điểm khiến cho vòm trời đều rối loạn, không gian chấn động kịch liệt, sức mạnh kỳ lạ trút xuống cả vùng đất, chỉ thấy núi rừng phía dưới chưởng ấn trực tiếp phai mờ, đại địa chìm xuống.