Chương 628: Bàn công việc (2)

Nhưng hắn nhanh chóng hiểu ra, Lục Trần đang khiến Bạch Trạch càng tín nhiệm hơn, vì thế hắn nghiến răng nói: "Kiếm Tam công tử cứ yên tâm. Trong bí cảnh ngươi đã có ơn cứu mạng ta, ta há có thể lấy oán trả ơn? Ta đã ngứa mắt Lục Trần từ lâu rồi, đương nhiên sẽ không tiết lộ âm mưu của các ngươi. Nếu dám tiết lộ nửa lời, ta sẽ bị trời phạt."

Nói xong hắn còn giơ tay lên trịnh trọng thề thốt.

Sau khi Quý Nhiên thề xong, Lục Trần mới dời trường kiếm trên cổ hắn đi.

Bạch Trạch cười nói: "Có Thánh tử Quý Nhiên gia nhập, xác suất thành công của chúng ta sẽ còn lớn hơn nữa."

Lục Trần quay đầu nói với Bạch Trạch: "Ta đã hỏi thăm rồi, sau lưng Lục Trần có tổng cộng hai vị Thánh cảnh bảo hộ, một trong số đó là trưởng lão Kiếm Đế cung, tu vi Thánh cảnh trung kỳ. Nhưng hắn đang trong giai đoạn lĩnh ngộ kiếm ý cấp Hoàng, cần ít nhất ba vị Thánh cảnh đỉnh phong mới có thể nắm giữ được. Người còn lại là trưởng lão Phong Lôi các, tu vi Thánh cảnh viên mãn.”

"Ta đã nói với các ngươi những gì nên nói, chúng ta sẽ dẫn Lục Trần ra khỏi Kiếm Đế cung. Chuyện tiếp theo phải phụ thuộc vào Bạch Trạch huynh rồi."

"Chỉ được thành công chứ không được phép thất bại. Nếu không, cả ngươi và ta đều không gánh nổi hậu quả."

Lục Trần nói vô cùng trịnh trọng, nhưng thật ra hắn cũng chỉ nói mò.

Trước đây hắn có hộ đạo giả, nhưng hắn không muốn cường giả can thiệp vào cuộc sống của mình, trên người chỉ cần có Thánh niệm của các sư phụ là đủ rồi.

Bạch Trạch sửng sốt, thế mà Lục Trần lại có hai vị Thánh cảnh bảo vệ, một trong số hai người còn lĩnh ngộ kiếm ý cấp Hoàng, nhưng hắn vẫn vô cùng tự tin cam đoan: "Kiếm Tam công tử yên tâm, chuyện này sẽ không thất bại, tỷ lệ thành công một trăm phần trăm."

Bạch Trạch tràn đầy tự tin nói, dù sao lần này Hổ tộc đã điều động đội hình vô cùng khủng bố với năm mươi vị Thánh cảnh, tám vị Thánh Quân và hai vị Thánh Vương đến Hoang vực.

Hơn nữa, toàn bộ những người này đều do hắn sắp xếp.

Sau khi bày mưu với Bạch Trạch, Lục Trần cùng Quý Nhiên quay lại Kiếm Đế cung. Vừa bước ra khỏi trận pháp, Lục Trần đã hỏi: "Những gì ngươi nói ban nãy là lời trong lòng à?"

"Cái gì?" Quý Nhiên bối rối nhìn Lục Trần.

Lục Trần cười như không cười nói: "Ta đã ngứa mắt Lục Trần lâu rồi, đây là lời ngươi nói trong lòng sao?"

Quý Nhiên ngơ người luôn, sau đó vội vàng nhảy dựng lên oan ức kêu: "Đây là do ngươi ép ta phải nói, hơn nữa ta nói vậy không phải để Bạch Trạch tin tưởng hơn sao?"

Lục Trần nói: "Xem ra đúng là lời ngươi nghĩ trong lòng rồi."

Quý Nhiên muốn hộc máu, sau đó tái mặt nhìn Lục Trần bằng ánh mắt u oán. Đối phó với Bạch Trạch xong, liệu Lục Trần có thay đổi họng súng về phía mình khlão tử.

"Đùa ngươi chút thôi, xem ngươi bị doạ kìa." Lục Trần cười giỡn.

"Ông nội ngươi." Quý Nhiên trợn trắng mắt.

Sau đó hai người tha cho Bạch Trạch hai tháng, sau khi Lục Trần luyện phân thân thứ hai của mình, hắn bắt đầu đối phó với Bạch Trạch.

Binh chia làm hai đường, Lục Trần để Quý Nhiên rời khỏi Kiếm Đế cung liên lạc với Bạch Trạch, báo cho hắn biết Lục Trần muốn quay về Phong Lôi các. Đây là cơ hội tốt, cần phải nắm bắt nó.

Còn hắn thì sao? Hắn sẽ điều động năm vị Thánh Quân lão nhân cùng một cường giả Thánh vương ra khỏi Kiếm Đế cung.

Chắc hắn Bạch Trạch sẽ không đưa toàn bộ người của Yêu vực đến đây mai phục. Nhưng dù sao đội hình năm mươi Thánh cảnh, tám Thánh Quân, hai Thánh Vương dùng để đối phó với hắn thì có hơi giống giết gà dùng dao mổ trâu.

Nếu Bạch Trạch mang theo quá nhiều người, vậy lúc đó có thể điều động tạm thời một số Thánh cảnh ở Kiếm thành, bởi vì Kiếm Đế cung có đồn trú vài vị Thánh cảnh.

Sau khi Lục Trần vào Kiếm thành, tâm trí vừa động, để phân thân của mình đi lang thang trong Kiếm thành, sau đó hội hợp với bọn Quý Nhiên, Bạch Trạch.

Đối với những cường giả mình mang theo, hắn lại để họ di chuyển đến những vị trí được mai phục.

Lục Trần gặp hai người họ tại một khách điểm trong Kiếm thành. Sau khi gặp mặt, hắn lập tức nói: "Bạch Trạch huynh, ngươi dẫn theo bao nhiêu người?"

Bạch Trạch không hề che giấu nói: "Tám Thánh cảnh đã lấy ra bốn người để giam chân Thánh cảnh của Kiếm Đế cung, ba người kìm hãm Thánh cảnh của Phong Lôi các, một người còn lại để giết chết Lục Trần."

Lục Trần thầm mắng chửi trong lòng. Để đối phó với hắn, Bạch Trạch thật sự đã phải hao tổn tâm huyết phái ra đủ tám Thánh cảnh, thế này coi trọng hắn lắm rồi.

Nhưng trong lòng lại cười nhạt, chắc tám vị Thánh cảnh này sẽ phải bỏ mạng.

Một khi tám vị Thánh cảnh đều ngã xuống, e là sẽ gây ra chấn động.

Suy cho cùng, những cường giả ở cấp độ Thánh cảnh này, dù nằm trong những thế lực hàng đầu thì họ cũng thuộc hạng có chiến lực cao cấp, số lượng vô cùng hiếm.

Bồi dưỡng ra được một Thánh cảnh cần hao phí rất nhiều tài nguyên.

Lục Trần lấy ra một tấm bản đồ, chỉ vào một dãy núi nói: "Đây là nơi nhất định phải đi qua, chắc chắn ngày mai Lục Trần sẽ đi ngang qua đây. Bạch Trạch huynh, trước tiên ngươi nên cho người mai phục, ngày mai phải cho Lục Trần xuống địa ngục gặp diêm vương."

"Được, ngày mai Lục Trần nhất định sẽ chết." Bạch Trạch tàn nhẫn nói, trong mắt hiện lên sát ý.

"Ơ, Lục Trần xuất hiện rồi." Lục Trần đột nhiên chỉ xuống con phố.

Nghe vậy, Quý Nhiên và Bạc Trạch ở bên cạnh nhìn xuống phố.

Chỉ thấy một thanh niên mặc áo trắng đang đi trên phố, thỉnh thoảng lại nhìn các sạp bán thảo dược xung quanh.