Chương 59: Khách điếm tu luyện

Lục Trần nghe qua rất nhiều tin đồn.

Ví dụ như có một vị võ giả Siêu Phàm viên mãn trong lúc phá cảnh đã lựa chọn đột phá trong một khách điếm bình thường, nhiều người tu hành bên cạnh nghe tin chạy đến, tụ tập xung quanh phòng, tạo thành náo động, khiến cho người bên trong không cách nào tĩnh tâm đột phá, cuối cùng đột phá thất bại.

Còn thảm hại hơn tin đồn thứ nhất là một vị Vương giả đang lúc nguy cấp đột phá Hoàng giả, không chọn lựa một chỗ tu luyện an toàn, bị kẻ thù tìm đến tận cửa, trong lúc nguy cấp đã dùng bí thuật linh hồn công kích.

Vị Vương giả này không những đột phá thất bại mà còn bỏ mạng.

Cho nên lần này khi Lục Trần cảm giác được sắp đột phá Siêu Phàm cảnh liền rời khỏi vương thành, đi tìm khách điếm tu luyện.

Thành Thiên Thắng đối với Lục Trần là một nơi hoàn toàn xa lạ, không có kẻ thù, không có kẻ địch, nhưng đột phá cần phải cẩn thận, cần tìm một khách điếm tu luyện, lòng phòng người không thể không có.

Dù sao thì không phải mỗi võ giả đều có thiên phú cao, rất nhiều võ giả có thiên phú bình thường, bọn họ ngưng tại một cảnh giới đã rất lâu, chậm chạp không thể đột phá nên suy nghĩ vặn vẹo.

Thấy người khác đột phá trong lòng sẽ sinh ra cảm giác khó chịu, do đó sẽ ở bên cạnh quấy rối.

Ở thế giới tàn khốc này loại người như vậy vẫn còn rất nhiều.

Lục Trần nhanh chóng nghe ngóng được một khách điếm tu luyện.

Bích Vân khách điếm!

Khách điếm này có Tụ Linh trận cấp sáu, bố trí loại Tụ Linh trận này cần có trận pháp đại sư lục cấp ra tay, tu luyện trong loại phòng Tụ Linh trận này, quả là làm chơi ăn thật.

Hơn nữa sau lưng Bích Vân khách điếm là một Hoàng giả, là Nhân Hoàng của Hoàng tộc Khổng Tước, bối cảnh cực lớn, người bình thường tuyệt đối không dám đến đây gây chuyện.

Hỏi thăm được tin tức này, Lục Trần cũng yên lòng.

Rất nhanh hắn đã đến được khách điếm tu luyện Bích Vân, tầng thứ nhất là phòng khách, chỉ có hai tiểu nhị, không có nhiều người lắm, bọn họ mí mắt rũ xuống, bộ dạng mặt ủ mày chau.

Chủ yếu là do phòng của khách điếm tu luyện rất quý, người bình thường vốn dĩ không ở nổi.

“Khách quan, cần khách điếm tu luyện à, khách điếm chúng ta hoàn cảnh ưu nhã, tuyệt đối sẽ không có người quấy rầy, danh xứng với thực.” Tiểu nhị thấy khách đến lập tức nhiệt tình nghênh đón.

Lục Trần nói: “Nói giá đi.”

“Phòng cấm chế cấp ba, một vạn linh thạch một ngày, tăng mười lần tốc độ tu luyện. Phòng cấm chế cấp bốn, năm vạn linh thạch một ngày, tăng hai mươi lần tốc độ tu luyện. Phòng cấm chế cấp năm, mười vạn linh thạch một ngày, tăng bốn mươi lần tốc độ tu luyện.”

“Ngoài ra còn có hai phòng cấm chế cấp chí tôn, Tụ Linh trận cấp sáu, hai mươi vạn linh thạch mỗi ngày, tốc độ tu luyện gấp 80 lần so với bên ngoài.”

“Đây là phòng cấm chế tốt nhất của Bích Vân khách điếm chúng ta, trừ thành Thiên Thắng thì chỉ có Hoàng triều Khổng Tước mới có, tu luyện bên trong tuyệt đối an toàn, coi như thành Thiên Thắng bị hủy diệt cũng sẽ không quấy rầy đến quý khách ngài.”

“Khách quan, ngài xem đi cần loại nào?”

Tiểu nhị khách điếm nhìn Lục Trần.

“Cho ta một phòng cấm chế cấp chí tôn.” Lục Trần mở miệng nói, cùng lúc đó ném qua một chiếc nhẫn không gian.

“Đầy đủ số lượng, sẽ chuẩn bị cho khách quan ngay.” Tiểu nhị khách điếm lấy số lượng linh thạch càng thêm nhiệt tình, loại khách hào khí ngất trời thế này, năm năm cũng khó gặp được một người, tiếp theo tiểu nhị khách điếm liền đưa Lục Trần lên lầu.

Cuối cùng hắn dẫn Lục Trần đi vào một căn phòng ấm áp tao nhã.

Phòng thật ra cũng không lớn lắm, có bàn, có giường, không khác mấy so với các phòng bình thường.

“Khách quan, thời gian tính từ lúc này, ngài yên tâm, trong một tháng này tuyệt đối sẽ không có người quấy rầy đến ngài.” Tiểu nhị khách điếm vỗ ngực thề thốt chân thành đảm bảo, sau đó đi ra ngoài.

Sau khi tiểu nhị khách điếm ra ngoài, hắn quay về trước quầy, thở dài nói với tiểu nhị bên cạnh: “Thật đúng là một công tử phú gia có tiền, mở miệng chính là một tháng phòng cấm chế cấp chí tôn.”

Tiểu nhị khách điếm cười ha ha nói: “Đúng vậy, cho dù là gấp tám mươi lần tốc độ tu luyện thì hắn mới chỉ đến Tẩy Tủy cảnh viên mãn, một tháng có thể hấp thu được bao nhiêu linh thạch chứ, lần trước công tử thành chủ đến mướn hai ngày, tiêu hết bốn mươi vạn mới hấp thụ được mười vạn linh khí của linh thạch.”

“Chúng ta cũng đừng khua môi múa mép nữa, an tâm kiếm tiền là được rồi.”

Hai người nói xong, tiếp tục lười biếng nằm bò xuống, chờ đợi con dê béo kế tiếp.

Trong phòng cấm chế chí tôn!

Lục Trần đợi một lúc, linh khí trong phòng đang dần dần tụ hội, linh khí càng ngày càng nhiều, cô động thành chất lỏng, sương mù trắng xóa, lỗ chân lông trên người Lục Trần giản nở, cảm thấy cả người thần thanh khí sảng.

Đợi đến khi nồng độ trong phòng đã đạt đến trình độ ổn thỏa, Lục Trần ngồi xếp bằng bắt đầu vận công hấp thụ linh khí.

Theo công pháp vận chuyển, lỗ chân lông giãn nở, linh khí xung quanh không ngừng tiến vào thân thể Lục Trần, thân thể Lục Trần lúc này không khác nào một cái động không đáy, không từ chối thứ gì, giống như kình thôn ngưu ẩm, điên cuồng hấp thụ linh khí.

“Tốc độ hấp thụ linh khí này quả thật là quá nhanh.” Lục Trần trong lòng cảm thán.

Số lượng linh khí đi vào thân thể như biển cả, tràn ngập trong mỗi tế bào, hiện tại hắn cảm thấy nhẹ bỗng, lỗ chân lông cũng đang hô hấp.

Sau khi cảm thán xong, Lục Trần nhắm mắt lại, chuẩn bị bước đệm để xông kích Siêu Phàm cảnh.

Một ngày, hai ngày, bốn năm ngày nhanh chóng trôi qua.

Phòng cấm chế chí tôn có một phòng kín nhỏ, trong đó có một thanh niên đang mơ màng buồn ngủ, hắn cũng là một tiểu nhị của Bích Vân khách điếm.

Sự tồn tại của hắn chủ yếu là để trông coi lượng tiêu hao linh thạch.

Sở sĩ linh khí bên trong phòng dồi dào là vì Tụ Linh trận gia tăng tốc độ hấp thụ linh khí bên trong linh thạch, đưa toàn bộ vào trong phòng.

“Sao có thể như vậy?”

Bỗng nhiên, tiểu nhị trông chừng linh thạch trợn mắt há mồm, bởi vì hắn phát hiện rất nhiều linh thạch đang biến mất, linh khí tiêu hao hết, linh thạch trở thành đá trắng, vừa chạm vào liền biến thành bột mịn.

“Rõ ràng ta đã để vào một trăm vạn linh thạch, mới có mấy ngày lại chỉ còn lại có mấy vạn linh thạch.” Tiểu nhị trông chừng linh thạch quả thật là không dám tin chuyện trước mắt mình, hắn làm việc ở Bích Vân khách điếm đến nay, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại chuyện quỷ dị thế này.