Chương 495: Hai cha con Lê gia đầy phiền muộn

Lê Hồng cũng không biết hắn từ ma điện Tài Quyết về đến ma điện nơi phụ thân của hắn ở bằng cách nào nữa, dù sao thì sau khi hắn trở lại ma điện, ánh mắt thủ hạ xung quanh phụ thân nhìn hắn với ánh mắt rất kỳ lạ.

Không phải là ánh nhìn kính trọng trước đây mà thay vào đó là thất vọng và khinh thường, hay thậm chí là ánh mắt chứa đựng ác ý không thèm che giấu.

Hiện tại Lê Hồng còn không biết, lời nói dối hoang đường mà bản thân bịa đặt ra đã bị bại lộ, khiến cho mọi người cùng dòng tộc khinh thường phỉ nhổ.

Bởi vì lúc trước bọn họ từng giúp Lê Hồng tạo ra khí thế to lớn, tuyên truyền danh tiếng của Lê Hồng đi xa. Nhưng hiện tại, người được gọi là tuyệt thế thiên tài cũng chỉ là một thiên tài nói dối. Hiện tại tất cả các thế lực trong cổ quốc Thần Phong, nhất là người của Vu Thể giới không biết đang bàn luận sau lưng bọn họ như thế nào nữa.

Chỉ vì một mình Lê Hồng mà làm nhục mặt tất cả mọi người.

Sắc mặt Lê Hoa trầm xuống, hắn xuất hiện ở ngoài cửa, khí tức của hắc cực kỳ lạnh lẽo, làm cho thủ hạ xung quanh cảm thấy sợ hãi.

"Phụ thân."

Lê Hồng hồn bay phách lạc đi tới trước mặt phụ thân, uể oải kêu.

"Đi vào."

Lê Hoa lạnh lùng nói.

Sắc mặt của Lê Hoa hiện tại cũng rất khó chịu, cũng do gần đây xảy ra những việc không theo ý muốn.

Đầu tiên là bị Hàn Mặc làm cho trọng thương, sau đó hắn tìm hai Thánh Vương ở ma điện Tài Quyết ra mặt giúp bản thân báo thù, kết quả hai Thánh Vương không những không bắt Hàn Mặc quay về mà còn tức giận răn dạy hắn một trận sau đó rời đi.

Ngay lúc ấy, hắn biết những việc về thủy tinh ký ức.

Sau đó lại là một tin dữ nữa, Lê Hồng chỉ mới bái nhập vào Phán quyết giả đã bị trục xuất khỏi sư môn trong khi cả diện mạo của Phán quyết giả ra sao vẫn chưa được nhìn thấy.

Hai cha con bọn họ không chỉ thành trò cười cho thiên hạ mà cả những người trong tộc cũng khinh thường bọn họ.

"Phụ thân, rốt cuộc là có chuyện gì đang xảy ra vậy" Lê Hồng liền vội vàng hỏi, hắn hiện tại vẫn đang mơ hồ chẳng rõ chuyện gì đang xảy ra.

Hắn không hiểu vì sao cận vệ của Phán quyết giả bỗng nhiên trở mặt đem hắn trục xuất quay về nơi của phụ thân, hắn lập tức hỏi.

"Ta đã xem nhẹ hắn quá rồi, hắn thế nhưng có thể nhờ đến sự giúp đỡ của Hàn Mặc." Lê Hoa không để ý đến Lê Hồng, mà lẩm nhẩm với sắc mặt âm trầm.

Ngay khi Hàn Mặc xuất hiện ở đây, cứu đi sư muội của ai đó là Lê Hoa đã ý thức được có việc không hay sắp xảy ra rồi.

Hắn nhận ra mọi việc sẽ xảy ra theo một dây chuyền, lý do Lê Hồng bị trục xuất trở về hắn cũng đã đoán được trước hắn.

Nhưng mà vẫn có một vấn đề Lê Hoa nghĩ mãi không ra, đó là Lục Trần vốn đã giết chết một nhi tử của Hàn Mặc. Đây là mối thù giết con không thể nào tha thứ được, Hàn Mặc vì sao còn muốn giúp Lục Trần chứ.

Hắn cho rằng với thủ đoạn của hắn có thể dễ dàng đùa cợt Võ giả Nguyên Thần cảnh trong lòng bàn tay, hắn còn nghĩ đến việc bắt nhốt sư muội của hắn cho đến khi cung điện màu xám bị phá hủy hoàn toàn, hắn có thể thoát ra khỏi đây.

Ai ngờ đến cung điện màu xám mới bị phá hủy có hai cái mà mọi việc đã thoát khỏi sự khống chế của hắn.

Cái này gọi là sai một ly đi vạn dặm.

Tựa như tình trạng của hắn bây giờ như vậy.

Lê Hoa một thời uy danh hiện nay lại vấp ngã một cú to thế, sát khí tràn ngập trong ánh mắt của hắn, hắn hận không thể ngay lập tức giết chết Lục Trần.

Nhưng cho dù như thế nào hắn vẫn không dám đối phó với Lục Trần. Bởi vì khi thủy tinh ký ức bị truyền ra bên ngoài không chỉ khiến cho cha con họ thân bại danh liệt mà còn khiến cho Lục Trần trở hương bánh ngọt của cả hai tộc. Người của Vu Thể giới chắc hiện tại đã phục vụ Lục Trần một cách tận tình rồi.

"Phụ thân, cuối cùng là vì sao ta sẽ bị trục xuất khỏi sư môn, trong khi đến cả diện mạo của Phán quyết giả đại nhân cũng chưa được nhìn thấy" Lê Hồng gầm nhẹ.

"Phế vật!"

Lê Hoa vung tay, Lê Hồng bay ngược ra ngoài, đâm cung điện lạnh giá, phun máu ròng ròng.

"Nếu không phải tại tên phế vật như ngươi mọi chuyện sao có thể thành ra như vầy được chứ." Lê Hoa nói với giọng điệu lạnh như băng.

Lê Hồng lại một lần nữa nổi danh, lần trước nổi tiếng là nhận lời ca ngợi từ mọi người, vẫn là tuyệt thế thiên tài có thể loại bỏ hai cung điện màu xám trong vòng nửa năm, hơn ba mươi vạn năm qua chỉ xuất hiện đúng một vị.

Hơn nữa còn bái Phán quyết giả đại nhân làm thầy, cuộc sống của hắn như một cái bug vậy, đạt đến đỉnh cao nhân sinh.

Nhưng lần này nổi danh lại là do gương mặt dối trá của hắn bị vạch trần, nguyên lại những gì Lê Hồng nói đến đều là giả tạo, hài cung điện màu xám cũng không phải do hắn phá hủy, mà là nhờ một người hoàn toàn khác.

Trong thủy tinh ký ức có ghi chép rõ ràng hình ảnh cung điện màu xám bị phá hủy, không ai có thể đi nghi ngờ đó là thật hay giả.

Không nói đến cảm xúc phiền muộn của phụ tử Lê gia, ở thành Đại Vu Lục Trần thật sự được phục vụ một cách tận tình từ thức ăn đến đồ uống.

Trong đoạn thời gian này, Lục Trần gặp được ít nhất mười vị Vu tộc cấp Thánh cảnh, bọn họ chạy đến gặp hắn, rất khách sáo, tặng cho hắn một ít bảo dược và hai ba bình Hổ Liệt Tửu Tửu.

Còn nói với hắn có việc gì cứ việc phân phó, miễn sao có thể giúp bọn họ phá hủy cung điện màu xám để bọn họ thoát ra khỏi đây.

Tổng cộng Lục Trần nhận được mười hai bình Hổ Liệt Tửu, hai gốc Thánh dược cấp chín, còn thêm một ít bảo dịch có tác dụng rất lớn đối với thân thể.

Ví dụ như Hỏa Tủy dịch, Hàn Băng châu vân vân, đều có thể dùng để rèn luyện thể phách.

Hỏa Tủy dịch, giống như một loại hỏa tinh, khi ăn có thể làm cho thể phách bốc cháy, khiến cho thể phách trở nên cứng cáp hơn.

Hàn Băng Châu,một loại hạt châu dùng để ngưng luyện quy tắc hàn băng, có thể phóng thích lực lượng hàn băng một cách không ngừng, làm cho thể phách đóng băng để tăng cường sức mạnh.

Độ giàu có của Vu tộc vượt qua sức tưởng tượng của Lục Trần.

Bọn họ đã bị giam giữ trong đây hơn ba mươi vạn năm, mà vẫn có nhiều tài nguyên đến như vậy, có thể biết được trước khi họ bị cầm tù số lượng tài nguyên họ có được nhiều đến như thế nào.

Bên Vu Thể giới bình tĩnh hơn nhiều so với bên của tộc Ma Bất Tử, trực tiếp đưa bảo vật, sau đó tìm kiếm trợ giúp, khiến cho đôi bên cùng có lợi.

Đâu giống như thái độ của Lê Hoa ma quân, dám lấy mọi người bên cạnh hắn để uy hiếp. Hào phóng như người của Vu Thể giới không được sao, nếu không phải vậy sao có thể rơi vào phong ba danh tiếng không giữ nổi như vậy chứ.

Trong phủ đệ của Vu Chiến, Lục Trần đang kiểm tra tài nguyên mà các cường giả của Vu Thể giới cung cấp cho hắn, Vu Chiến ngồi ở bên cạnh, ánh mắt tràn đầy thèm thuồng, đến nỗi nước miếng cũng sắp chảy ra rồi. Các trưởng lão cung cấp quá nhiều đồ tốt cho Lục Trần, như bình hỏa tủy kia, chỉ thua kém tôi thể chí bảo Lôi Tích dịch.

Hắn muốn kiếm được một bình cũng rất khó khăn, nhưng trong tay Lục Trần, lại có một bình nhỏ, bên trong bình ngọc có thể thấy rõ từng dòng hỏa tủy óng ánh.

"Đừng nhìn, ngươi không có phần đâu" Lục Trần thờ ơ liếc nhìn Vu Chiến.

Vu Chiến: "..."

"Thôi, ngươi cứ lấy đi, ta cũng không thèm" Lục Trần nói xong, lại đem hỏa tủy ném cho Vu Chiến.

Vu Chiến lập tức vui vẻ, nói: "Lục huynh, thật cảm tạ huynh."

"Không cần cảm tạ ta, dù sao những thứ này cũng là của Vu Thể giới đưa đến" Lục Trần chỉ đủ loại dược bảo trước mặt nói: "Muốn cái nào nữa thì cứ lấy đi đi."

"Sư muội ngươi muốn gì thì chọn đi" Lục Trần nhìn về phía Liễu Khuynh Thành.

Liễu Khuynh Thành lắc đầu, nàng cũng không tính đi luyện thể, chú trọng tu luyện là được rồi.

"A ha, ta đây liền không khách khí" Vu Chiến đợi Liễu Khuynh Thành nói xong, nháy mắt cao hứng trở lại, đem đồ vật toàn bộ cất vào trong ngực.

Những vật này không đáng là gì với Lục Trần, hắn đã không cần, cho dù là hỏa tuy đối với việc luyện thể của hắn cũng không có quá nhiều tác dụng.

Chỉ có Lôi Tích dịch mới có hiệu quả với luyện thể của hắn, đáng tiếc Vu Chiến cũng không có nhiều mà Lục Trần cũng ngại đi xin, thế là hắn ám chỉ nói: "Vu Chiến huynh, Lôi Tích dịch lần trước huynh cho ta, tộc Ma Bất Tử có hả."

Vu Chiến không rõ Lục Trần vì sao hỏi vấn đề này, nhưng vẫn là gật đầu nói: "tộc Ma Bất Tử tất nhiên có, hơn nữa còn có rất nhiều, bởi vì tộc Ma Bất Tử không có Luyện Thể Quyết nào lợi hại cả, phần lớn Võ Giả không chịu nổi lực lượng bá đạo của Lôi Tích dịch, khi luyện hóa sẽ bị phản phệ, chúng ta nếu như cần Lôi Tích dịch, liền sẽ lấy bảo bối khác cùng người của tộc Ma Bất Tử đổi lấy "

Lời nói của Vu Chiến khiến cho Lục Trần nở một nụ cười nhếch mép.