Chương 271: Thực lực của Diêu Hi thánh chủ

“Giết!”

Nếu bị phát hiện thì cũng khó giải thích, hai vị tồn tại Thánh cảnh tầng thứ hai ra tay, bọn họ giống như hóa thành hắc ám, cuốn đến bao phủ các Thánh, trời đất xung quanh bị một tầng sương mù màu đen ngăn cách.

Dùng quy tắc Hắc Ám làm trật tự để tạo ra một thế giới hắc ám.

Sắc mặt của các Thánh thay đổi, khí tức hắc ám xung quanh cực kỳ nồng đậm, hóa thành sương đen muốn chui vào thân thể bọn họ.

Toàn thân Ngao Lại thánh giả của tộc Chân Long tỏa ra ánh vàng, mang theo khí tức uy nghiêm, tiêu diệt sương đen xâm lấn.

Sương đen va chạm với ánh vàng tạo ra tiếng xì xì, bắt đầu ăn mòn sương đen hắc ám.

u Dương Tĩnh thánh giả khống chế lực lượng hỏa diễm, ánh lửa trên người ngập trời, tạo thành một con hỏa long quấn quanh cơ thể, hỏa long mở cái miệng lớn ra thiêu cháy sương mù hắc ám.

Bàn tay trắng nõn của nữ thánh của Băng Tuyết cung điện giơ lên, quy tắc Hàn Băng xung quanh cũng tạo thành trật tự quy tắc, ngưng tụ thành băng sương, ngăn cản sương đen.

Thánh giả của Thánh địa Cổ Thương lấy ra một vật, là một cái túi vàng óng, cũng là một pháp bảo cao cấp. Miệng túi tuôn ra lực hút khủng bố, nuốt trọn màn sương mù hắc ám vào trong.

Mấy Thánh giả đều dốc hết toàn lực ngăn cản sương đen xâm chiếm cơ thể.

Bọn họ biết rõ sương mù hắc ám này đáng sợ thế nào. Đây là một loại quy tắc Hắc Ám, có năng lực cắn nuốt cực kỳ mạnh mẽ, có thể cắn nuốt linh lực, sinh cơ, một khi tiến vào cơ thể sẽ giống như giòi trong sương, ẩn giấu bên trong cơ thể.

Đó là lý do khiến bọn họ dốc hết toàn lực ngăn cản sương đen xâm lấn.

“Vô ích thôi.”

Một vị lão giả ra tay đang nở nụ cười lạnh lùng. Khí tức hắc ám cuồng bạo, hắn là một vị tồn tại gần đến Thánh cảnh tầng thứ ba. Các Thánh tụ tập lại, người mạnh nhất cũng vừa mới tiến vào Thánh cảnh tầng thứ hai, có mấy người khó khăn lắm mới nhập Thánh, căn bản không ngăn nổi sương mù hắc ám này.

“Nuốt trọn cho ta!”

Lão giả quát lên, sương đen quay cuồng.

Một Thánh cảnh trong đó không ngăn cản được, sương đen lan đến cánh tay hắn, giống như axit ăn mòn cánh tay hắn, phát ra tiếng xì xèo, lớp da trên cánh tay mất đi, lộ ra máu thịt be bét.

Phải biết rằng mấy vị này đều là Thánh cảnh, thân thể vững chãi biết bao, nhưng bây giờ sương đen phủ tới, trực tiếp ăn mòn da thịt bên ngoài.

Bởi vậy có thể nhìn ra được lực ăn mòn của sương đen đáng sợ thế nào.

Đúng lúc này có một cánh tay trắng muốt như ngọc trực tiếp xuyên qua sương đen, trên cánh tay ngọc ngà có ánh sáng lóng lánh như trăng quấn quanh, thần thánh mà an lành, xuyên qua sương đen trực tiếp đi vào.

Tay ngọc nhắm vào một lão giả, trực tiếp đánh ra ngoài.

Ầm!

Không hề có sức phản kháng, vị lão giả này mang vẻ mặt hoảng sợ, cơ thể nổ tung, máu tươi bắn đầy trời.

Đột nhiên xảy ra biến cố hấp dẫn ánh mắt tất cả mọi người bên trong.

Lão giả Thánh cảnh tầng thứ hai còn lại nhìn thấy cảnh này, đồng tử co lại, cơ thể run rẩy dữ dội, một luồng hàn khí từ xương sống chạy thẳng lên trên rồi truyền ra khắp cơ thể.

Đồng bạn của hắn là tồn tại cùng cấp bậc với hắn, nhưng một chưởng cũng không thể chịu nổi, cơ thể lập tức vỡ nát, thần hình đều bị diệt.

Trên thuyền gỗ, một nhóm thanh niên vốn đang vô cùng bình tĩnh vì tin tưởng vào năng lực của hai vị trưởng lão, chẳng phải nhìn trưởng lão giết chết Thánh cảnh chính là một loại vui vẻ sao!

Nhưng khi bàn tay trắng như ngọc tinh tế tiến vào, một chưởng đánh chết trưởng lão của mình thì trong mắt bọn họ đã hiện lên nỗi sợ hãi, cơ thể hơi run lên.

“Là Diêu Hi thánh chủ ra tay.”

“Quá tốt rồi.”

Các Thánh mừng rỡ, thân thể đang cãng thẳng cũng thả lỏng.

Sau đó, bàn tay trắng nõn chuyển phương hướng, chụp về phía lão giả còn lại.

Lão giả này như gặp phải kẻ địch lớn, chuẩn bị bỏ chạy nhưng đột nhiên phát hiện ra hư không đã bị phong tỏa, sức mạnh vô hình giam cầm hư không, muốn xé rách không gian để bỏ chạy cũng không được.

Trán hắn lập tức đổ mồ hôi.

“Bàn tay hắc ám.”

Lão giả gầm lên, điều động sức mạnh toàn thân, sương đen hội tụ giống như đại dương chập trùng. Quy tắc Hắc Ám tạo thành một bàn tay lớn, mang theo năng lượng hùng mạnh như lũ quét va chạm với bàn tay trắng ngọc kia.

Ầm!

Hai bàn tay đụng vào nhau, bàn tay ngưng tụ từ quy tắc Hắc Ám bị sức mạnh vô thượng phá vỡ, sương đen tản đi khắp nơi.

Bàn tay ngọc phá vỡ bàn tay hắc ám xong cũng chưa dừng lại, mà vung tay đánh vào trên người lão giả, tỏa ra thần uy.

Rầm!

Không có chút bất ngờ nào, cơ thể lão giả cũng trực tiếp tan rã giống như đồng bạn trước đó.

Kèm theo cái chết của hai vị lão giả Thánh cảnh tầng thứ hai, sương đen xung quanh tản ra, các Thánh và thuyền gỗ đồng thời lộ ra rõ ràng.

“Đa tạ ơn cứu mạng của Thánh chủ.”

“Thực lực của Thánh chủ khiến chúng ta ngưỡng mộ vô cùng.”

Các Thánh nhìn về phía Diêu Hi ôm quyền khách khí nói lời cảm ơn, đồng thời trong mắt cũng nhiều thêm một phần kính nể.

Bọn họ đã từng nghe về sự tích của Diêu Hi thánh chủ, biết đây là tồn tại Thánh cảnh tầng thứ ba, nhưng mà chưa từng thấy Diêu Hi thánh chủ ra tay. Vừa rồi mới chỉ hai hơi thở đã đánh chết hai tồn tại Thánh cảnh tầng thứ hai, hơn nữa còn là rất gần với Thánh cảnh tầng thứ ba.