Chương 750: Mục đích của Trớ Chú giới

Một người ngay cả chết cũng không sợ như hắn, chỉ mới hai phút đã bắt đầu xin tha mạng.

Ánh mắt của mười hai Thánh Vương xung quanh lập tức trở nên đặc sắc.

Xương cốt cứng rắn rơi vào trong tay Lục điện hạ lập tức trở thành xương mềm rồi.

Trước kia, sao bọn họ lại không có tư duy ngược chứ, nếu không đã sớm ép hỏi ra mục đích bọn họ ở Huyền vực từ trong tay người của Trớ Chú giới.

“Sợ nhanh vậy sao, ta cứ tưởng ngươi có thể kiên trì thêm một lúc đó!” Lục Trần nhún vai, bay bổng nói.

“Một năm trước, các ngươi bắt con trai ta, bây giờ đang nhốt ở đâu?” Diêm Trung Thiên nhìn Hắc Vân trưởng lão, hỏi thăm vô cùng vội vàng.

Điều hắn lo lắng bây giờ nhất vẫn là con trai của mình.

Sắc mặt Hắc Vân trưởng lão tái nhợt, hiện ra một tầng mồ hôi, hắn liếc mắt nhìn Diêm Trung Thiên một cái, vốn không trả lời vấn đề của hắn.

Lục Trần nhìn Diêm Trung Thiên mỉm cười nói: “Diêm tiền bối, không vội, từng vấn đề một.”

Lục Trần quay đầu nhìn Hắc Vân trưởng lão, giọng nói lạnh lùng: “Chỉ cho ngươi một cơ hội này, phía sau ta hỏi cái gì thì ngươi nhất định phải trả lời cái đó, nếu không hãy chờ tu vi bị phế, đến cửa thành Đan Minh kiếm tiền đi.”

Lúc này sắc mặt Hắc Vân trưởng lão trắng bệch, đường đường là tồn tại Thánh Vương, đời nào chịu sỉ nhục này.

Hắc Vân trưởng lão nhìn Lục Trần nói: “Ta có thể trả lời ngươi một ít vấn đề, nhưng sau khi trả lời xong, ngươi nhất định phải buông tha cho ta.”

“Được, không thành vấn đề!” Lục Trần đồng ý vô cùng sảng khoái, thuận lợi khiến cho Hắc Vân trưởng lão có chút không tin.

“Lỡ như ngươi lật lọng thì sao, ngươi phải dùng danh nghĩa thiên đạo ra thề, nếu như ngươi vi phạm hứa hẹn, lật lọng, thì tu vi đời này trì trệ không tiến, sau khi chết nguyên thần rơi xuống Cửu U, vĩnh viễn không thể trở mình, ngoài ra thi cốt mộ địa còn bị người lấy ra thúc giục, huyết nhục luyện dầu, nghiền xương thành tro.”

Hắc Vân trưởng lão nói một đống nguyền rủa ác độc.

Ánh mắt Lục Trần quái dị nhìn Hắc Vân trưởng lão, sao tên này có thể nói ra nguyền rủa ác độc như vậy, không lẽ là đến từ hiện đại giống hắn sao.

Nhưng hắn vẫn làm theo Hắc Vân trưởng lão, phát ra một lời thề.

“Bây giờ được chưa?” Lục Trần lười biếng nói: “Bây giờ đến lúc ta hỏi ngươi, phải trả lời thành thật.”

“Thứ nhất, cứ điểm gần nhất của các ngươi ở đâu?”

“Ta có thể dẫn các ngươi đi!” Hắc Vân trưởng lão nói.

“Thứ hai, các ngươi bắt người có khắc đồ án thần bí sau lưng làm gì, có mục đích gì?”

Nghe thấy vấn đề này, trong mắt Hắc Vân trưởng lão xuất hiện sắc thái giãy dụa, rõ ràng vấn đề này là tuyệt mật của Trớ Chú giới, không thể tiết lộ nửa phần, bọn họ hoạt động mấy ngàn năm ở Huyền vực, người của Huyền vực cũng không biết mục đích của bọn họ, lẽ nào hôm nay hắn sẽ phải đích thân công bố mục đích của Trớ Chú giới cho mọi người sao.

Nếu bí mật được công bố ra ngoài thì cuộc sống của Trớ Chú giới sẽ càng gian nan.

Ánh mắt người của ba thế lực lớn xung quanh sáng quắc nhìn chằm chằm Hắc Vân trưởng lão.

Trớ Chú giới ở Huyền vực mấy ngàn năm không ai hay biết bí mật, hôm nay có thể hoàn toàn phơi bày hay không.

“Tốc độ một chút, ta không có kiên nhẫn gì đâu!” Sắc mặt Lục Trần lạnh lẽo.

“Được…” Hắc Vân trưởng lão giãy dụa rất lâu, mở miệng nói: “Sau lưng khắc đồ án thần bí, bọn họ đều là huyết mạch chìa khóa phong ấn được chọn.”

“Ý ngươi là sao?”

Hắc Vân trưởng lão nói: “Thời kỳ Thượng cổ, Trớ Chú giới có một đại năng cấp Thiên Tôn được một cường giả cái thế phong ấn ở Huyền vực, cường giả cái thế đó từng nói, trăm vạn năm sau, Huyền vực sẽ xuất hiện người có huyết mạch chìa khóa phong ấn sau lưng, cũng chính là khắc đồ án thần bí sau lưng. Huyết mạch của bọn họ chính là chìa khóa thành công giải trừ phong ấn, đến lúc đó, đại năng Trớ Chú giới có thể phá phong ấn lao ra.”

Hắc Vân trưởng lão giải thích một trận khiến cho sắc mặt của người xung quanh thay đổi.

Trớ Chú giới có một đại năng cấp Thiên Tôn bị phong ấn ở Huyền vực!

Chỉ một câu này đã khiến cho bọn họ rung động, trong lòng hoảng sợ.

Bọn họ chỉ nghe nói qua Thiên Tôn cảnh, chưa từng thấy qua, bởi vì cảnh giới cao nhất mười vực chính là Thánh Vương, muốn đột phá trên Thánh Vương, nhất định phải đi tới chín tầng trời.

Thiên Tôn cảnh cũng là cấp bậc cự phách, một phương bá chủ ở chín tầng trời.

Hiện tại lại có một người bị phong ấn ở Huyền vực.

Hơn nữa còn là người của Trớ Chú giới.

Một khi tồn tại này thoát ra ngoài thì có thể là tai nạn của mười vực.

Người đằng sau có khắc đồ án thần bí là nhân vật then chốt giải quyết phong ấn.

Cuối cùng bọn họ cũng hiểu được tại sao người của Trớ Chú giới tình nguyện chết cũng không muốn tiết lộ một chút tin tức.

Nếu như Huyền vực biết mục đích của bọn họ, nhất định sẽ khẩn trương, điều động toàn bộ mọi người tìm kiếm và cản trở bọn họ.

Một khi người của Huyền vực đoàn kết lại thì bọn họ hành động sẽ càng khó khăn.

Lục Trần nghe thấy Hắc Vân trưởng lão trả lời, sờ sờ cằm, nói: “Chuyện ngươi nói có mâu thuẫn.”

“Ngươi nói một Thiên Tôn của Trớ Chú giới bị phong ấn, mà cường giả cái thế phong ấn hắn lại tiên đoán trăm vạn năm sau, sau lưng người của Huyền vực sẽ xuất hiện đồ án thần bí là mấu chốt giải trừ phong ấn, nếu đã phong ấn Thiên Tôn của Trớ Chú giới ngươi thì tại sao còn thả hắn ra, đây là mấy ý tứ?” Ánh mắt Lục Trần sáng quắc nhìn chằm chằm Hắc Vân trưởng lão.