Chương 76: Một Chân Long xuất thế (2)

Theo Lục Trần thi triển, kiếm khí giống như gợn sóng lan tràn ra, một đường, hai đường, ngay sau đó là ba đường kiếm khí, đường kiếm khí thứ nhất yếu nhất, giống như gợn sóng lan tràn qua, sau đó là đường kiếm khí thứ hai, thứ ba.

Ba đường kiếm khí này giống như ba gợn sóng màu bạc, dập dờn ra, ngăn cản đường kiếm khí màu tím này, nhưng mà khi ba đường kiếm khí gợn sóng va chạm với kiếm khí màu tím, lập tức hóa thành bột mịn, biến mất không thấy gì nữa.

Ba đường kiếm khí, không ngăn cản được một giây, kiếm khí màu tím vẫn vô cùng khủng bố, uy thế không giảm, lan tràn về phía Lục Trần.

Thân thể Lục Trần lui lại, khi lui lại đã thi triển đường kiếm khí thứ tư, thứ năm, thứ sáu.

Lại là ba đường kiếm sóng màu trắng hiện lên, va chạm với kiếm khí màu tím lộng lẫy kia.

Phụt!

Khi va chạm với đường kiếm sóng màu bạc thứ sáu, kiếm khí màu tím cuối cùng yếu kém đi, kiếm khí vốn ánh tím trong suốt khuếch tán ra ngoài khí tức màu tím, theo khí tức màu tím khuếch tán ra, uy thế của kiếm khí màu tím đang giảm xuống nhanh chóng.

Lục Trần tiếp tục lui lại, điều động tinh khí thần, lại tung ra hai đường kiếm khí màu bạc.

Đường kiếm khí màu bạc thứ bảy đi đến va chạm với kiếm khí màu tím, hai đường kiếm khí kinh người đụng vào nhau, hai màu sắc tím và bạc đan vào, thoạt nhìn xán lạn đến cực điểm, nhưng ở sau lưng vẻ xinh đẹp này lại phát ra uy thế khiếp người.

Cách đó không xa, Tử Minh nhìn thấy một màn như vậy, sắc mặt vô cùng khó coi, hắn tiêu tốn hơn phân nửa tinh khí thần thi triển ra kiếm pháp vô thượng, Tử Khí Quy Nhất kiếm pháp đã bị đỡ được rồi sao.

Người xung quanh đều không nói gì, bao gồm cả tồn tại Vương giả trong tối ngoài sáng, bọn họ đều biết đến Tử Khí Quy Nhất kiếm pháp, đây chính là kiếm pháp Thánh cấp, mạnh mẽ vô cùng, chính là tuyệt kỹ thành danh của Tử Thánh, tuy Siêu Phàm cảnh thi triển Tử Khí Quy Nhất kiếm pháp không phát huy ra được toàn bộ uy lực của nó.

Nhưng tuyệt đối không thể làm trọng thương võ giả Nguyên Thần cảnh phổ thông.

Nhưng bây giờ sẽ lập tức đỡ được, quả nhiên, khi đường kiếm khí màu bạc thứ tám lan đến đã trực tiếp dập nát đường kiếm khí màu tím này, kiếm khí màu tím vốn cô đọng tản ra, một lần nữa chiếu rọi không gian xung quanh lên màu tím.

Chỉ trong giây lát, màu tím biến mất, bầu trời một lần nữa khôi phục bình thường.

“Ngươi sử dụng kiếm pháp gì?”

Nơi xa, Tử Minh có vẻ mặt nghiêm trọng, hơi tái nhợt nhìn Lục Trần hỏi.

Trong lòng Tử Minh vô cùng khiếp sợ, kiếm pháp đối phương thi triển thật khủng bố, lại có thể ngăn cản Tử Khí Quy Nhất kiếm pháp, hơn nữa đây là võ giả Siêu Phàm cảnh đầu tiên đỡ được kiếm khí, có thể biết đã tạo thành đánh sâu vào nội tâm hắn lớn đến cỡ nào.

Các Vương giả xung quanh cũng chấn động, sức chiến đấu của tên cuồng đồ này nằm ngoài dự đoán của bọn họ, mang đến cho bọn họ khiếp sợ từng trận.

Đây là một chân long xuất thế đấy, rốt cuộc là thần thánh phương nào bồi dưỡng ra được vậy.

Tộc Chân Long, Yêu tộc đỉnh cấp, kể cả là chân long con mới sinh ra đã là Vương giả cảnh, hơn nữa dựa vào thân thể chân long vô cùng mạnh mẽ, có thể đánh vượt cảnh giới, đánh nhau thời gian dài.

Võ giả nhân loại thích so sánh người trẻ tuổi cùng cảnh giới nhưng có thiên phú, chiến lực cao nhất với chân long.

Người xung quanh đều không nói gì, trầm mặc không lời.

Cuồng đồ trước mắt thật sự nghịch thiên, liên tiếp đánh bại ba vị Siêu Phàm đứng đầu, phải biết rằng thế lực sau lưng Lý Hắc, Long Thần, Tử Minh có Thánh giả tọa trấn, bọn họ được Thánh giả dốc tâm huyết bồi dưỡng, bọn họ khó gặp được kẻ địch trong cùng cảnh giới, nhưng bây giờ lại liên tiếp thất bại.

Ở xa, trong mắt đẹp của Liễu Khuynh thành lóe ra thần sắc khác thường.

Đây là chiến lực của đại sư huynh sao, quả nhiên là chiến lực vô song như lời sư tôn đã nói.

“Kiếm pháp này của ngươi không tồi, thiếu chút nữa tổn thương được ta.” Lục Trần chưa trả lời vấn đề của Tử Minh, ngược lại bình luận.

Nói thật, Lục Trần cảm thấy kiếm pháp này không tệ, gần bằng Cửu Trọng kiếm quyết rồi, vô cùng không tệ.

Ở xa, sắc mặt Tử Minh đen thui, đây xem như là ca ngợi hắn hả, nhưng sao nghe có vị châm chọc vậy.

“Nếu không phải ta mới đột phá Siêu Phàm cảnh vài ngày, ngươi đã sớm bị thất bại.” Lục Trần nhìn Tử Minh: “Đừng không tin, nếu ta là Siêu Phàm cảnh viên mãn, ngươi không ngăn được ta một hô hấp, còn không có cả thời gian thi triển võ học.”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người ở xung quanh đều thay đổi.

Cẩn thận cảm nhận, quả thật giống như theo lời người nào đó, hắn mới là Siêu Phàm cảnh sơ kỳ, mà ba người thất bại đều là Siêu Phàm cảnh viên mãn, sắp đột phá Nguyên Thần cảnh.

Siêu Phàm cảnh sơ kỳ liên tiếp đánh bại ba Siêu Phàm cảnh viên mãn cao nhất.

Hiện giờ bị vạch trần, mọi người đều cảm thấy khiếp sợ.

Siêu Phàm cảnh sơ kỳ liên tiếp đánh bại ba Siêu Phàm cảnh viên mãn cao nhất, bây giờ nghĩ lại, mọi người đều hít sâu một hơi, không nghĩ không biết, vừa nghĩ giật mình.

Giờ phút này, võ giả Siêu Phàm ở đây đã không còn ai dám ra tay khiêu chiến Lục Trần nữa, bọn họ phải thừa nhận rằng tất cả võ giả Siêu Phàm cảnh của toàn bộ Thánh thành đều không có ai là đối thủ của hắn.

Đúng lúc này, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện từ xa, nàng mặc bộ quần áo màu xanh da trời, dáng người thon dài, mái tóc đen xinh đẹp, dung nhan tuyệt mỹ, giống như tiên tử bay tới, theo nàng đến đây, toàn bộ lực chú ý của mọi người đã chuyển dời lên trên người nàng.