Chương 923: Sợ hãi (2)

“Yêu nghiệt như thế lại không có cách nào thông báo cho tộc quần, đáng hận!” Trong lòng Huyết Oán Mãng Ngưu vừa sợ vừa giận.

Bởi vì đối với nhân vật yêu nghiệt, bộ tộc Thiên Yêu bọn họ sẽ dùng thủ đoạn ám sát, bóp chết yêu nghiệt từ trong trứng nước, nếu không sẽ là phiền phức lớn đối với bộ tộc Thiên Yêu.

Ví dụ như Nguyên Sơ kiếm đế trước đó, trước khi chưa bước vào Đế cảnh, đại năng của bộ tộc Thiên Yêu hoàn toàn không chú ý tới hắn, nhưng sau khi người này bước vào Đế cảnh, tạo ra kiếm ý vô song, không chỉ khiến thực lực của kiếm tu tăng mạnh mà tộc quần Thiên Yêu bọn họ đã có mấy đại năng, vô số cường giả dưới đại năng bỏ mình dưới kiếm ý.

Cho nên, một khi phát hiện thiên kiêu có tiềm lực, đều là chọn lọc ám sát.

Đáng tiếc, hiện tại hắn đang bị nhốt, không cách nào thông báo cho tộc quần.

Vụt!

Lục Trần xuất hiện ở chính diện Huyết Oán Mãng Ngưu, mỉm cười nhìn hắn nói: “Thân thể sắp không cách nào chịu đựng được nữa đúng không.”

Trước đó Huyết Oán Mãng Ngưu vốn định đả kích sĩ khí của đối phương, nhưng nghe lời này, hiểu ra người này đã biết được đặc điểm thân thể của bọn họ, thân thể càng mạnh thì càng dễ dàng hấp thu lực công kích nhất định, đối phương được đại năng tuyệt thế đó bồi dưỡng, chắc chắn là nàng nói cho người này biết.

Xẹt xẹt!

Một luồng lôi đình huyết sắc cực lớn kích động mang theo uy năng khủng bố muốn diệt Lục Trần.

Huyết Oán Mãng Ngưu không nói gì, trực tiếp phát động công kích cuồng bạo nhất.

Nhưng lần này Lục Trần không tránh né, ý niệm vừa động, quanh thân hắn xuất hiện từng dòng chảy, những dòng chảy này đều là kiếm ý, kiếm ý dung hợp lại với nhau dưới sự khống chế của Lục Trần hóa thành một dòng chảy vừa thô vừa to, trực tiếp chặn luồng lôi đình khủng bố này.

“Kiếm ý cũng đến cấp bậc cấp Hoàng rồi!” Huyết Oán Mãng Ngưu cảm nhận được uy lực của từng luồng kiếm ý, càng khiếp sợ không thôi.

Kiếm ý cấp bậc cấp Hoàng hoàn toàn có thể tạo thành uy hiếp đến tính mạng của hắn.

“Đi!”

Lục Trần chỉ về phía Huyết Oán Mãng Ngưu, vụt vụt vụt, từng luồng kiếm ý bắn ra ngoài, vòng quanh xoay tròn quanh thân thể của Huyết Oán Mãng Ngưu, kiếm ý ngày càng nhiều, chỉ thấy kiếm ý xoay nhanh quanh thân Huyết Oán Mãng Ngưu, những kiếm ý này giống như kén tằm, bao bọc Huyết Oán Mãng Ngưu cực kỳ chặt chẽ.

Khí huyết quanh thân Huyết Oán Mãng Ngưu kích động, đánh một quyền về phía hư không trước mặt, nhưng trên nắm đấm lại truyền đến cảm giác đau đớn bén nhọn khiến hắn phản xạ có điều kiện thu tay lại.

“Tỏa Kiếm Quyết, ngay cả Tỏa Kiếm Quyết người này cũng luyện thành rồi!” Trong lòng Huyết Oán Mãng Ngưu ngày càng lạnh lẽo, sống lưng phát lạnh.

Hắn nhận ra sát chiêu này, là Tỏa Kiếm Quyết mà Nguyên Sơ kiếm đế sáng tạo ra, đây là thức thứ nhất Kiếm Chi Tù Lung, lúc trước một tộc huynh của hắn đã chết dưới chiêu này.

Giây phút này, trong lòng Huyết Oán Mãng Ngưu đã dâng lên ý sợ hãi mãnh liệt.

Hơn ngàn vạn luồng kiếm ý vây Huyết Oán Mãng Ngưu ở chính giữa, ở trạng thái vận chuyển tốc độ cao, nhìn qua giống như Huyết Oán Mãng Ngưu bị giam cầm, hơn nữa những kiếm ý này tản mát ra khí tức sắc bén khiến Huyết Oán Mãng Ngưu đó hoàn toàn không vận dụng được lực lượng thân thể kiêu ngạo.

Hắn đánh một quyền vào kết giới dưới kiếm ý vận chuyển, không chỉ đánh không vỡ mà còn khiến nắm đấm của hắn xuất hiện cảm giác đau đớn.

Huyết Oán Mãng Ngưu cúi đầu nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, mặt ngoài bị trầy một lớp da, mơ hồ có máu tươi chảy ra.

“Ta bị thương rồi!” Huyết Oán Mãng Ngưu ngây ra.

Hắn bị thương rồi, một võ giả loài người cùng cấp bậc khiến cho thành viên Hoàng tộc tộc Huyết Oán Mãng Ngưu như hắn bị thương, cũng có nghĩa là chiến lực của đối phương ở trên hắn.

“Sao không châm chọc nữa, không phải ngươi rất thích châm chọc sao?” Lục Trần đứng ở trước mặt Huyết Oán Mãng Ngưu, mặt mang ý cười hỏi.

Lúc trước, con trâu này rất thích trào phúng, nhìn đối phương im lặng đứng tại chỗ, trong lòng Lục Trần rốt cục cũng dâng lên cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có.

Huyết Oán Mãng Ngưu lấy lại tinh thần, âm thanh chói tai của Lục Trần truyền đến, là châm chọc lớn nhất đối với hắn, hắn lập tức trở nên điên cuồng, đánh từng quyền về phía kết giới mà kiếm ý vận chuyển, nhưng chỉ đổi lại đau đớn cùng với bàn tay mơ hồ có thể thấy được máu thịt.

Tay hắn bị đao gió của kiếm ý cứa rách, trở nên mơ hồ có thể thấy được máu thịt.

Cảm giác đau đớn truyền đến từ bàn tay nói cho hắn biết mình đã không còn là đối thủ của thanh niên này nữa, điều này khiến cho Huyết Oán Mãng Ngưu điên cuồng gầm thét: “Ta không tin.”

Thân là Hoàng tộc cao quý lại bị một võ giả loài người cùng cảnh giới khống chế, điều này khiến cho Huyết Oán Mãng Ngưu lòng luôn mang cảm giác ưu việt không chấp nhận được.

Huyết Oán Mãng Ngưu cuồng bạo, khí huyết quanh thân chấn động, cặp sừng phóng thích ra lôi đình đánh hết về phía kết giới, muốn phá vỡ lồng giam nhưng hoàn toàn không có tác dụng, tuy lực lượng khủng bố bắn ra ngoài suýt chút khiến kiếm ý không ổn định, nhưng cũng may đã ổn định lại được.

Sau khi điên cuồng phát tiết một trận thì Huyết Oán Mãng Ngưu thở hồng hộc.

“Thiên Yêu đều nhỏ yếu như ngươi sao?” Lục Trần nhìn Huyết Oán Mãng Ngưu thở hồng hộc mỉm cười hỏi.

Thiên đạo luân hồi, trời cao tha cho ai!

Lúc trước Lục Trần bị đối phương giễu cợt, hiện tại đến lượt Lục Trần giễu cợt lại đối phương, hơn nữa khuôn mặt anh tuấn mang theo vẻ mặt cười trêu chọc càng kéo nhiều thù hận.

“A…”