Chương 300: Thuộc hạ của Minh Thương thật đáng yêu (2)

“Đúng vậy, chúng ta cách xa như vậy còn cảm nhận được linh hồn bị đông cứng nát, lẽ nào đầm U Minh thật sự thông đến U Minh sao?”

“Hy vọng thiếu chủ có thể tiếp cận Liễu thánh chủ thành công, có được truyền thừa thần hỏa!”

Mấy thuộc hạ lợn của Minh Thương giống như đang nói chuyện bệnh tật, nhìn thấy thiếu chủ rời đi, không khỏi mở miệng nói chuyện với nhau.

“Đầm U Minh, Liễu Kình!” Ánh mắt Lục Trần sáng lên.

Lục Trần nhớ lúc đầu gặp được bọn họ, bọn họ đã cho mình không ít tình báo, vậy mà Liễu Kình chưa chết, còn có được Diệt Thế Hắc Diễm, kết quả bị cắn trả, cần hàn khí phóng thích từ đầm U Minh mới có thể áp chế Diệt Thế Hắc Diễm phát ra từ trong cơ thể…

Tất cả những tình báo này đều là bọn họ cung cấp.

Hiện giờ lại đứng ồn ào bên cạnh khiến hắn thông suốt, có cảm giác đẩy mây mù thấy trăng sáng.

Trước đó hắn còn nghi ngờ tại sao đầm hàn này lại lạnh như vậy, gió thổi đến rất lạnh, còn lạnh hơn gió thông thường.

Hóa ra nơi này chính là đầm U Minh nổi danh, nhưng đầm U Minh này rộng quá rồi đó, gọi là hồ U Minh thì còn được.

Mà nam tử chất một giá lửa bên cạnh hồ không bất ngờ thì chính là Liễu Kình.

Liễu Kình, hùng chủ một đời, xếp thứ hai bảng Chí Cường Hoang vực, gần với Diêu Hi, danh vọng rất cao ở Hoang vực, còn sáng tạo ra Thánh triều đầu tiên tại Hoang vực, thống trị lãnh thổ vô biên.

Tâm trạng Lục Trần rất bình tĩnh, người ở xa xa đó thật sự là Liễu Kình sao?

Nhưng nghĩ lại, cũng giải thích được tại sao Minh Thương lại không màng nguy hiểm tính mạng muốn tiến lên phía trước tiếp cận nam tử đó.

“Hóa ra phía trước chính là đầm U Minh, đa tạ các người giải thích giúp ta!” Lục Trần cười chắp tay với mấy người bên cạnh.

Lục Trần cảm thấy mấy thuộc hạ của Minh Thương thật đáng yêu, rất đúng giờ lại còn trùng hợp giải thích nghi ngờ cho hắn.

“Ngươi có ý gì?”

Mấy thuộc hạ đáng yêu của Minh Thương nghe vậy, thân thể lập tức cứng đờ, nhìn về phía Lục Trần.

Lục Trần cười ha hả nói: “Cảm ơn các ngươi đã giải thích nghi hoặc cho ta, nếu không phải các ngươi thì ta còn không biết phía trước là đầm U Minh, cũng không biết nam tử đó là Liễu thánh chủ.”

“Ta…”

Mấy thuộc hạ đáng yêu nghe thấy lời của Lục Trần, tâm thái muốn bùng nổ, muốn hộc máu.

Trước đó bọn họ nhìn thấy Lục Trần đến nơi này, còn sớm hơn bọn họ một bước, đã nghĩ lầm đối phương biết nơi này là đầm U Minh, cũng biết người ngoài ngàn mét đó là Liễu Kình cho nên mới mở miệng không chút kiêng kỵ.

Cho đến lúc nãy Lục Trần nói ra, mới biết được đối phương hoàn toàn chính là đứa ngốc.

Dù đi đến bên cạnh đầm U Minh cũng không biết nơi này là đầm U Minh.

Nếu không phải bọn họ mở miệng thì đối phương sẽ không biết được thiếu chủ nhà mình đang làm gì.

Nói như vậy, trong lòng vô hình, bọn họ đã tăng thêm độ khó cho thiếu chủ nhà mình.

Sau khi nghĩ thông suốt, bọn họ áy náy đập đầu xuống đất, hận không thể lấy chết đền tội, tâm thái hoàn toàn sụp đổ.

Đừng nói là bọn họ, cho dù là Minh Thương đang khó khăn đi được mấy chục mét, bước chân khẽ run rẩy, suýt chút thì ngã trên mặt đất.

Hắn hoàn toàn cạn lời với thuộc hạ cực phẩm của mình.

Nếu không phải bọn họ đã đi theo mình mấy chục năm, từ nhỏ đã bên cạnh mình, thì Minh Thương sẽ nghi ngờ có phải mấy tên nhóc đó là gian tế hay không?

“Cảm ơn nhé!”

Lục Trần vẫy vẫy tay với bọn họ, đón gió U Minh, đi theo sau Minh Thương.

“Xẹt xẹt!”

Mấy thuộc hạ đó nhìn thấy cảnh này, lập tức đụng nhau bịch bịch, đỉnh đầu sắp nứt ra.

Bọn họ thật sự không còn mặt mũi nhìn thiếu chủ nhà mình nữa.

Đầm U Minh bốc lên sương mù màu trắng, đây là gió U Minh, thổi về bốn phương tám hướng, nơi này của bọn họ là một sơn cốc, gió U Minh hội tụ đến cửa vào càng lạnh hơn so với những nơi khác.

Bên ngoài có lời đồn về đầm U Minh, nghe nói đầm U Minh hình thành có liên quan đến người chết, nơi có nhiều người chết bao phủ khí tức chết chóc để tử khí ngưng tụ thành chất lỏng, hình thành hố nhỏ, đầm nhỏ.

Đầm U Minh như miệng giếng, là hàng tỷ vong hồn chồng chất như núi, bao phủ khí tức chết chóc mới có thể ngưng tụ thành đầm U Minh có kích thước cỡ miệng giếng.

Mà cách đầm U Minh không xa lại có một hồ nước với đường kính ít nhất hai dặm.

Đầm U Minh lớn như vậy, vậy số người chết là trăm tỷ? Hay là ngàn tỷ?

Đương nhiên cũng có lời đồn đầm U Minh là lối vào U Minh, là nơi đi tới U Minh giới, mà U Minh giới là thế giới nơi vong hồn sinh sống.

Còn về phiên bản nào là thật, phiên bản nào là giả thì chưa nghiên cứu ra được.

Nhưng mọi người đều biết cái đáng sợ của đầm U Minh.

Nghe nói người có cấp bậc Nhân Hoàng tiến vào đầm U Minh cũng sẽ bị đông chết, nguyên thần đều sẽ đóng băng.

Lục Trần và Minh Thương cách đầm U Minh khoảng hơn một ngàn mét, gió U Minh thỉnh thoảng thổi đến khiến lông tơ bọn họ dựng đứng, nổi lên một tầng da gà.

Linh hồn bị khí tức lạnh lẽo thổi qua, bọn họ lạnh đến mức ngây ngô.

“Lạnh, lạnh quá!” Lục Trần muốn cắn chặt răng, hai hàm răng không ngừng đánh vào nhau.

Hắn vận chuyển công pháp chống cự nhưng vốn không có tác dụng, bởi vì dường như nơi nào cũng có gió U Minh, linh lực không ngăn cản được, lạnh đến sâu trong linh hồn.

“Mẹ nó, sao ta lại quên chuyện này được chứ?”