Chương 151: Tề Hoàng vào trận (1)

Tề Hoàng nghe được lời của Kim Mông, trong lòng trầm xuống.

Vốn hắn cho rằng gia tộc sau lưng Kim Mông thấp nhất có cấp bậc Nhân Hoàng, nhưng nhìn dáng vẻ của Kim Mông, chắc chắn gia tộc sau lưng hắn rất mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của mình.

Mặt Tề Hoàng không thay đổi nói: “Không biết gia tộc sau lưng ngươi bảo ngươi ẩn núp bên cạnh ta là vì cái gì.”

Kim Mông nói rõ ý đồ: “Ngoan ngoãn giao bản đồ liên quan đến Liễu Kình ra đi, thứ này không phải Nhân Hoàng ngươi có thể có được.”

Đồng tử Tề Hoàng co rụt lại, trong lòng chấn động.

“Ngươi vì nó sao?” Sắc mặt Tề Hoàng lặng như nước, đây chính là cơ mật của hắn, vậy mà lại bị phát hiện.

Trong nháy mắt, trong mắt Tề Hoàng bộc phát ra sát ý trùng thiên, khí tức mãnh liệt, rất muốn tát chết Kim Mông để hắn mang theo bí mật xuống địa ngục.

“Liễu Kình!”

“Lẽ nào là bá chủ vô thượng của Hoang vực tám ngàn năm trước sao?”

Mọi người lần lượt hét lên, mang theo kinh ngạc và sắc mặt khiếp sợ.

Hoang vực của tám ngàn năm trước đã sinh ra một thiên kiêu tuyệt thế, hắn trưởng thành rất nhanh, tu hành dễ dàng như ăn cơm đi ngủ vậy, dùng tốc độ nhanh nhất phá Vương thành Hoàng nhập Thánh, sáng tạo ra Thánh triều hưng thịnh đến cực hạn, uy danh của Liễu Kình vang danh Hoang vực, cũng vang danh khắp các vực khác.

Đây là một nhân vật tuyệt thế, ảnh hưởng rất sâu.

Ai trong Hoang vực mà không biết đến uy danh của Thánh chủ cái thế Liễu Kình đó.

Lục Chính Hằng, Kiếm Thu Dịch, Võ Vương… cùng với đám cấm vệ xung quanh đều nghe nói đến truyền thuyết về Liễu Kình.

Nhưng Liễu Kình thành danh nhanh, biến mất cũng nhanh.

Bỗng nhiên Liễu Kình mất tích, biến mất tại Thánh triều dẫn đến chấn động lớn, có người nói hắn đang bế quan tu luyện, tham ngộ cảnh giới vô thượng, có người nói Liễu Kình trọng thương sắp chết, kéo dài hơi tàn trong âm thầm, có người nói Liễu Kình đã chết, bỏ mình.

Dù sao cũng có rất nhiều cách nói.

Sau đó có một Đạo thống lớn, người trong Cổ giáo đứng ra nói, Thánh chủ cái thế Liễu Kình của hoang vực quả thật vẫn thất thế.

Điều này khiến cho vô số người phát điên lên.

Liễu Kình xuất thân bé nhỏ, leo lên đỉnh cao, mở ra Thánh triều, đánh hạ một lãnh thổ rộng lớn, và để lại một truyền thuyết.

Công pháp tu hành của hắn chắc chắn không tệ, hơn nữa tài nguyên tu luyện do một thế hệ anh hùng tích lũy không biết bao nhiêu mà kể, đột nhiên rơi xuống, những đồ vật mà hắn lưu lại đương nhiên sẽ dẫn đến một cuộc tìm kiếm.

Hoang vực năm đó đã dấy lên một cơn giông tố cuồn cuộn truy tìm mộ của Liễu Kình, muốn giành lấy truyền thừa của Liễu Kình.

Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm một hai ngàn năm vẫn không tìm thấy chút manh mối nào, vấn đề này từ tình trạng huyên náo ồn ào dần dần lắng xuống.

Tuy nhiên, vẫn còn một số ít thế lực đang tìm kiếm kiên trì bền bỉ.

Ví dụ như Gia tộc Tài Thần, gia tộc đứng đầu ở phía xa Thanh vực này cũng rất có hứng thú với truyền thừa mà Liễu bá chủ để lại, tương tự Kim Mông của Vương cảnh, phân chia các đại Hoàng triều, tập hợp tất cả tin tức và tình báo của Liễu bá chủ.

Kim Mông khá may mắn, hắn đã điều tra ra quá trình trưởng thành của Tề Hoàng, ví dụ như vùng dậy ở đâu, khám phá những nơi nào, đã chiếm được thứ gì, tất cả đều được điều tra rõ ràng. Trong đó, một tin tức vô cùng quan trọng chính là Tề Hoàng đã từng sống ở nơi Liễu bá chủ sinh sống trong một khoảng thời gian ngắn, và người ta nghi ngờ đã lấy được bản đồ lãng mộ.

Vì vậy, Kim Mông đã ở bên cạnh Tề Hoàng mấy chục năm nay.

Ánh mắt Tề Hoàng u ám như nước, sắc bén vô song, cũng tràn ngập sát khí, mắt nhìn về phía Kim Mông lộ ra sát ý.

Bản đồ lãng mộ của Liễu bá chủ là bí mật lớn nhất trong lòng hắn, hắn vốn tưởng rằng chỉ có trời biết, đất biết, hắn biết, chỉ một số ít lác đác người biết, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng tin tức này vẫn bị lan truyền ra ngoài và bị nhắm đến bởi các gia tộc kinh khủng khác.

Điều khiến Tề Hoàng lạnh rùng mình chính là ngoài Võ vương đang rình rập bên cạnh, còn có người của những gia tộc nào khác đang ẩn nấp xung quanh hắn hay không.

Tề Hoàng hạ sát tâm, hôm nay người trong vương cung không ai có thể chạy thoát.

Chín thân tín Vương cảnh viên mãn phía sau hắn tản ra xung quanh bốn phía, khí tức phong tỏa vương cung.

Những người bên dưới có hai vị Vương giả tuyệt đỉnh, cấp bậc này rất kinh khủng đối với bọn họ, không thể đối địch, cần Tề Hoàng đích thân ra tay, nguyên nhân Tề Hoàng và bọn họ đến chính là để phong tỏa bốn phía, không để bất kỳ ai trốn thoát khỏi vương cung.

“Tề Minh, hôm nay ngươi nhất định phải chết.” Phía dưới, Lâm Thành nhìn Tề Hoàng ánh mắt dữ tợn nói, muốn lột da, ăn thịt, uống máu của hắn.

Tề Minh, chính là tên thật của Tề Hoàng.

Khi Tề Hoàng nghe nói như vậy, ông ta nhìn về phía Lâm Thành và phát hiện Lâm Thành vẫn còn rất trẻ, môi đỏ, răng trắng, trông giống như một thiếu niên mười bảy, mười tám tuổi.

Như thể có mối hận thù sâu sắc nào đó giữa hai người.

Tề Hoàng chợp mắt, cảm nhận được khí tức của đối phương rất quen thuộc, trong mắt hiện lên ý nghĩ, sau vài giây nhớ lại, hắn rất nhanh đã hiểu ra, nhẹ giọng nói: “Lâm Thành, ta không ngờ rằng ngươi vẫn còn sống.”

Tề Hoàng nhận ra Lâm Thành.