Chương 566: Bút ký của cường giả cái thế

Cho nên vẫn mắc kẹt ở Thánh Vương đỉnh phong.

Nhưng mà trời cao đóng một cánh cửa thì nhất định mở ra một cánh cửa sổ.

Tuy rằng hắn tu hành còn khó khăn hơn vạn linh khác một ngàn lần, một vạn lần, nhưng hắn có được tuổi thọ vĩnh hằng.

Hỗn Nguyên Vô Cực phân thân pháp là một môn bí tịch phân thân cao cấp nhất trong ấn tượng của hắn, còn ghi lại một vài sự tích về tu luyện môn phân thân pháp này, ví dụ như thiên kiêu tu luyện nhanh nhất ra một phân thân dùng hết mười năm, đây đã là ghi lại hạng nhất, chưa ai có thể phá.

Nhưng tiểu tử trước mắt này mới tu luyện hai tháng đã bắt đầu xây dựng vật dẫn phân thân, lực lĩnh ngộ này thật yêu nghiệt, còn yêu nghiệt hơn cả yêu nghiệt được ghi chép lại trong ký ức.

“Tiểu tử này phá ghi chép, nếu như bị người ghi lại bút ký hoặc là người của vị diện kia biết được, có lẽ sẽ gây ra động đất.” Tô Mục Đồng lẩm bẩm.

Hắn đoán mình là bút ký thông linh bên người một vị cường giả cái thế nào đó, bởi vì mượn dùng kinh nghiệm trong đầu, tùy tiện chỉ điểm Nhậm Tiêu Dao, khiến cầm khúc trong Tiêu Dao cầm phổ của hắn không kém gì Chí Tôn pháp.

Cho nên Tô Mục Đồng cảm thấy lúc trước cường giả cái thế có được mình tối thiểu là tồn tại bên trên đại Thiên Tôn.

Vị diện kia có thể còn rộng lớn hơn Cửu Thiên, là một đại vị diện kỳ quái, thần bí mênh mông.

Yêu nghiệt mạnh nhất ở đại vị diện đó tu luyện Hỗn Nguyên Vô Cực phân thân pháp, tu luyện thành công ra một phân thân, nhanh nhất đều cần đến mười năm.

Nhưng Tô Mục Đồng cảm thấy tiểu tử trước mắt mình tối đa chưa đến một năm đã có thể thành công.

Như vậy có thể thấy được tiểu tử này sinh ra ở mười vực, tuyệt đối là Long Vương trong giếng, ao quá nhỏ.

Đoán chừng thiên phú của tiểu tử này ném ở Thượng Giới thiên cùng với vị diện thần bí mà mình suy đoán đều có thể ép buộc ra một mảnh trời.

“Thảo nào hắn dám bắt chẹt nha đầu thúi kia.” Tô Mục Đồng vuốt chòm râu, vui tươi hớn hở nói.

Tô Mục Đồng nói xong, lặng yên không một tiếng động rời đi.

Thời gian nhanh chóng trôi đi, hơn nửa năm trôi qua, Lục Trần mở to mắt, thở phào một hơi, cuối cùng thành công.

Sau đó hắn quay đầu sang nhìn một bóng dáng ở bên cạnh mình.

Bóng dáng này giống hắn như đúc, nhìn giống như một chân thân, nhưng trong ánh mắt không có thần vận, thoạt nhìn hơi dại ra.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng giữa mình và bóng dáng này có một liên hệ trên tinh thần, hắn có thể khống chế bóng dáng này.

Đây là phân thân hắn tu luyện ra.

Lục Trần cảm nhận một phen, phát hiện phân thân này có dao động tu vi Nguyên Thần cảnh sơ kỳ, hài lòng gật đầu: “Nguyên Thần cảnh sơ kỳ, không uổng công ta tu luyện lâu như vậy.”

“Thi triển Thiểm Điện quyền trước.” Lục Trần vừa nghĩ, truyền đạt mệnh lệnh.

Chỉ thấy phân thân đang đứng bên cạnh hắn đột nhiên bắt đầu chuyển động, linh lực phun trào ra từ trong thân thể, lấy linh lực biến hóa thành sấm sét, lôi điện đan xen trên nắm tay, từng tia điện lóe lên, cực kỳ đáng sợ.

Rầm!

Phân thân ra quyền, đánh ra một dấu quyền sấm sét, sau đó nổ tung trong không trung, hóa thành biển lôi mở ra xung quanh.

“Không lưu loát lắm.” Lục Trần nhíu mày, nói: “Xem ra cần phải luyện tập nhiều hơn.”

Tuy rằng phân thân này thoạt nhìn không khác gì chân thân, khí tức phát ra cũng là của hắn, nhưng trên thực tế phân thân này có chỉ đạo của chủ thân, giống như một người máy, cần chủ thân truyền đạt mệnh lệnh.

Nhưng mà phân thân này có khác biệt rất lớn với phân thân khác, Phân Thân thuật bình thường đều là tàn ảnh, dùng để làm kim thiền thoát xác.

Hơn nữa không có khí tức, một vài võ giả thần giác nhạy bén có thể lập tức tìm ra được chủ thân từ trong mấy trăm thậm chí mấy ngàn phân thân.

Phân thân này của hắn có được sức chiến đấu, khí tức cũng giống mình như đúc, khiến cho người ta khó lòng phân biệt.

“Tiểu tử, chúc mừng ngươi, thành công tu luyện ra một phân thân.” Một giọng cười hề hề vang lên từ sau lưng Lục Trần.

Lục Trần quay đầu lại, Tô Mục Đồng đang đứng sau lưng hắn cười tủm tỉm.

“Bái kiến tiền bối.” Lục Trần hỏi: “Tiền bối, ta đã tu luyện ở trong này bao lâu?”

Tô Mục Đồng nói: “Tu luyện chừng chín tháng.”

“A, lâu như vậy.” Lục Trần hơi thất vọng nói.

Nụ cười trên mặt Tô Mục Đồng cứng đờ, thiếu chút nữa bị tức chết, tiểu tử này thật sự thân ở trong phúc mà không biết.

Môn phân thân pháp đứng đầu này cũng không phải phân thân thấp kém, là môn cao nhất trong ký ức của hắn, trong ký ức ghi chép lại người tu luyện nhanh nhất dùng tròn mười năm.

Tiểu tử này chỉ dùng chín tháng, lại còn chưa biết đủ.

Cho dù Tô Mục Đồng sống vô số năm tháng đều không nhịn được chửi má nó.

Lục Trần lắc đầu thở dài: “Quá dài, lúc trước ta cô đọng kiếm ý chỉ dùng chừng nửa năm, hiện giờ tu luyện ra một phân thân lại dùng hết thời gian chín tháng.”

“Kiếm ý, tiểu tử ngươi còn tu luyện kiếm ý?” Tô Mục Đồng kinh ngạc hỏi, nhưng mà trên mặt lại không có vẻ khiếp sợ.

Lục Trần gật đầu, nói: “Đúng vậy.”

Tô Mục Đồng nói: “Đừng so sánh cô đọng kiếm ý với tu luyện môn phân thân này, môn phân thân pháp này tu thành còn khó hơn cô đọng kiếm ý.”

Lục Trần nói: “Làm sao có thể.”

Lục Trần tràn đầy không tin tưởng lời Tô Mục Đồng nói.