Chương 866: Lấy thân phận Đan Hoàng điều động cường giả trên Nhân Hoàng đại thành

Thế nhưng Lục Trần có ngăn cách với bọn họ, nên bọn họ cũng không có mặt mũi mở miệng đồng ý thay cho Lục Trần.

Lục Trần lắc đầu, nói: “Đối phương chỉ là một gia tộc có Thánh cảnh, cần gì phải phiền toái đến Nguyên Vũ kiếm hoàng.”

“Lẽ nào ngươi có cách gì sao?” Mộ Dung Thu tò mò hỏi.

Hắn thật sự nghĩ không ra, dưới tình hình không mượn bối cảnh gì, sao Lục Trần có thể đối mặt với gia tộc có Thánh cảnh, đừng nói Mộ Dung Thu nghĩ không ra, mà người xung quanh đều nghĩ không ra.

“Cách, đương nhiên là có!”

Lục Trần cười cười, chợt cất bước một bước đi lên bầu trời cao, mở miệng quát to: “Ta lấy thân phận Đan Hoàng điều động cường giả Nhân Hoàng đại thành trở lên tới viện trợ, càng nhiều càng tốt.”

Trong âm thanh của Lục Trần ẩn chứa linh lực, âm thanh giống như lôi âm cuồn cuộn bao trùm phạm vi ngàn dặm.

Lục Trần nói một phen, trong nháy mắt khơi dậy ngàn tầng sóng, khiến cho vô số người xôn xao.

Vốn một số người chuẩn bị rời đi, nghe được hai từ Đan Hoàng thì lập tức quay trở lại, chạy đến quan sát từ xa.

Đám người Mộ Dung Thu nghe lời mà Lục Trần nói, cảm giác như đã nghe nhầm, Lục Trần còn là một Đan Hoàng?

Đừng nói bọn họ, cho dù là người của Thư gia đều sững sờ tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía Lục Trần đều đọng lại.

Sau khi Lục Trần nói xong, từng luồng ngọn lửa màu đen nhảy lên ở giữa hai tay hắn, sau đó càng tụ càng nhiều, dần ngưng tụ ra một lò luyện đan màu đen ở trước mặt hắn, bàn tay Lục Trần vung lên, xung quanh lập tức lơ lửng hơn mười loại nguyên liệu luyện chế đan dược như linh dược, linh quả...

Kế tiếp, Lục Trần bắt đầu luyện đan.

Người xem vây quanh xa xa nhìn thấy Lục Trần chuẩn bị luyện đan, đây rõ ràng là thật, chẳng lẽ Lục Trần thật sự là Đan Hoàng…

Bàn tay Lục Trần vung lên, từng nguyên liệu nhập vào lò luyện đan, hòa tan thành dược dịch, bắt đầu tiến hành quá trình luyện đan, mọi người xung quanh cũng yên tĩnh nhìn, không quấy rầy, dù sao nếu như Lục Trần thật sự là một Đan Hoàng, vậy chẳng phải là tìm chết sao.

Với năng lượng của một Đan Hoàng, tìm mấy chục Hoàng giả đến ngay tắp lự không phải là vấn đề.

Mọi người nín thở, yên lặng nhìn, toàn bộ quá trình kéo dài khoảng nửa nén nhang, mọi người ngửi được một mùi tươi mát, ngửi được mùi này, cảm nhận được một luồng lực sinh mệnh bàng bạc, sau đó một viên đan dược màu xanh biếc thoát ra từ lò luyện đan màu đen mà Lục Trần ngưng tụ ra, lơ lửng trên không trung.

Mà mùi mọi người ngửi được lại được phát ra từ đan dược này.

“Đây là Vạn Thọ đan, một viên gia tăng vạn năm thọ mệnh, được xem là khó luyện chế nhất trong thất phẩm, có đại sư luyện đan thì hoan nghênh đi ra chỉ điểm!” Lục Trần hướng về bốn phía, mở miệng nói.

“Thật sự là Vạn Thọ đan!”

Một âm thanh vô cùng kinh ngạc vui mừng truyền đến, chỉ thấy một lão già tóc hoa râm xuất hiện ở bên cạnh đan dược, vươn tay nắm đan dược trong tay, tinh tế đánh giá một lượt, nhắm mắt lại khẽ ngửi mùi thơm của đan dược, lộ ra vẻ mặt say mê.

“Đó chẳng phải là Công Dương tiền bối sao, chạy nhanh đó!”

“Công Dương tiền bối là một Đan Vương lục phẩm, nếu đã nói như vậy thì đan dược là thật rồi!”

Người xung quanh xì xào bàn tán, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Lục Trần, lập tức trở nên bất đồng.

Địa vị của một Đan Hoàng không cần nói nhiều, bởi vì Đan Hoàng có thể trợ giúp luyện chế đan dược phá cảnh, địa vị rất được tôn sùng, dù đi tới nơi nào đều sẽ được người ta cung kính.

Bọn họ biết, một khi truyền ra tin tức này thì chắc chắn sẽ có lượng lớn Nhân Hoàng đại thành chen chúc đến tìm kiếm Đan Hoàng luyện đan, hơn nữa nhất định không thiếu cấp bậc Thánh cảnh, bởi vì rất nhiều cường giả Thánh cảnh có người thân này kia cần đan dược, bất kể là đan dược phá cảnh hay là gia tăng tuổi thọ cũng đều cần.

Lão giả được mọi người xưng là Công Dương tiền bối đưa đan dược bằng hai tay đến trước mặt Lục Trần, trong ánh mắt nhìn về phía Lục Trần mang theo một tia kính sợ, bởi vì Lục Trần là Đan Hoàng thất phẩm mà hắn lại là Đan Vương lục phẩm.

Công Dương Mộng chắp tay với Lục Trần, khen ngợi: “Thiên phú luyện đan của tiểu hữu hiếm thấy trên đời, tuổi còn trẻ đã là Đan Hoàng, thành tựu tương lai vô hạn.”

Trong lòng Lục Trần không hề dao động với mũ cao của Công Dương Mộng, người vây xem xa xa cũng không quá giật mình.

Tu vi Lục Trần vẫn chưa bước vào Hoàng cảnh đã là Đan Hoàng thất phẩm, tất nhiên không cần phải nói đến thiên phú luyện đan, lúc trước đã khiếp sợ, hiện giờ đã chấp nhận, hiện tại bọn họ càng muốn biết độ tinh khiết của đan dược như thế nào.

Có thể luyện ra đan dược thất phẩm thì có thể trở thành Đan Hoàng, nhưng giữa Đan Hoàng có chênh lệch, độ tinh khiết đan dược càng cao thì thân phận Đan Hoàng cũng càng cao.

“Công Dương tiền bối, viên Vạn Thọ đan này có phẩm chất bao nhiêu?” Trong đám người có một cường giả tu vi Hoàng cảnh khách sáo hỏi.

Công Dương Mộng nghe được lời này, sắc mặt nghiêm nghị, sắc thái phấn chấn nói: “Độ tinh khiết đan dược mà tiểu hữu này luyện ra cực cao, đạt tới chín thành trở lên, muốn đạt tới phẩm chất này, dù là Đan Thánh bát phẩm cũng không nhất định có thể làm được.”

Lần này, cường giả khắp nơi mới dùng ánh mắt rung động nhìn Lục Trần, bởi vì độ tinh khiết đan dược mà Lục Trần luyện chế ra hoàn toàn vượt qua tâm lý dự đoán của bọn họ.