Chương 946: Đại tiệc thịt bò

Nàng chưa từng nghĩ rằng Lục Trần sẽ lấy Huyết Oán Mãng Ngưu làm thức ăn, thấy động tác cắt thịt bò lưu loát như nước chảy mây trôi sau đó chế biến ra các món ăn khác nhau của Lục Trần, hiển nhiên là hắn đã làm loại chuyện này không ít lần.

Nhưng nàng không hề ngắn cản, bởi vì thiên yêu thuộc loại yêu thú, là vật đại đổ đối với võ giả nhận loại, đặc biệt là Huyết Oán Mãng Ngưu bị nàng giam giữ ở đây có huyết thống hoàng tộc, thuộc loại nguyên liệu nấu ăn thượng đẳng.

Rất nhiều võ giả chiến đấu với thiên yêu đều dùng thiên yêu làm thức ăn, nhưng nàng không có thói quen đó.

Nửa canh giờ sau, Lục Trần đã ăn một cách điên cuồng hơn trăm cân thịt bò khiến miệng đầy dầu mỡ, thân thể tràn đầy tinh khí, hắn còn hưng phấn so sánh: "Tinh khí của thịt bò vẫn kém thịt rồng, nhưng thịt lại mềm chứ không thô ráp như thịt rồng."

Trong nhẫn không gian của Lục Trần còn tích trữ mấy vạn cân thịt bò, đủ để thăng cấp lên Thánh Vương và tiến vào Cửu Thiên để kiếm thức ăn.

Nếu không thì chỉ có thể ăn được một bữa, sau này thèm cũng chẳng ăn được.

"Hắt xì."

Trong khoảng không xa xôi vô tận, một nam tử cao gầy mặc hắc bào đang phi hành trên trời không hiểu sao lại hắt xì một cái.

Nam tử hắc bào chợt kinh hãi, toàn thân rợn tóc gáy.

"Đại ca, sao thế?"

Bên cạnh hắn là một nam tử trung niên khôi ngô với nước da ngăm đen hơn nam tử hắc bào một chút, thấy nam tử hắc bào hắt xì bèn hỏi một câu.

"Hình như có ai đang nhắc tới ta." Nam tử hắc bào lẩm bẩm.

Nam tử trung niên khôi ngô tỏ vẻ kinh hãi, hắn lo lắng quan sát xung quanh rồi hỏi: "Chẳng lẽ tiểu tử đó đang ở gần đây?"

Hai người này không ai khác chính là Hắc Long yêu tôn và thuộc hạ của hắn là Hắc Hổ thánh vương.

Hơn mười năm qua kể từ Lục Trần rời đi đã xảy ra rất nhiều chuyện, chẳng hạn như Hắc Long yêu tôn. Khi Lục Trần rời khỏi Huyền vực, Hoa Điệp cũng không ngăn cản Hắc Long yêu tôn rời khỏi nơi này. Hắc Long rời đi và đến Ma Long vực Hoang vực lấy được thân thể, nhưng mỗi khi nghĩ đến việc trên người hắn có một cái lỗ lớn thì trong lòng lại tràn ngập ưu thương.

Dù sao kiếp trước Hắc Long yêu tôn cũng là Chí Tôn đỉnh phong, hắn còn từng ở trong cấp bậc Thiên Tôn mấy cạnh giờ, cũng rất quen thuộc với cảnh giới bên dưới Thiên Tôn.

Sau khi cướp được thân thể, tu vi bây giờ đã phát triển tới Thánh Quân viên mãn.

Tiểu đệ Hắc Hổ này cũng tu luyện tới Thánh Quân sơ kỳ.

Hai người đang rèn luyện ở Trung Châu vực, cũng chuẩn bị tu luyện tới cảnh giới Thánh Vương để lên Cửu Thiên, bởi vì đối với hai huynh đệ một hổ một rồng, mười vực là một nơi vô cùng nguy hiểm, tưởng chừng còn nguy hiểm hơn cả Sơn Hải giới, vì vậy vẫn nên tới Cửu Thiên càng sớm càng tốt.

Cho tới giờ, hai huynh đệ không ăn không ngủ tu luyện không ngừng, thỉnh thoảng ra ngoài tìm cơ duyên, cuộc sống ngày qua ngày khá là dễ chịu.

Cho đến cái hắt xì ban nãy khiến huynh đệ bọn họ dựng cả tóc gáy.

"Đừng nhắc tới hắn, nghĩ đến hắn là lại tức giận." Hắc Long yêu tôn tức giận nói, đường đường là nhân vật Chí Tôn đỉnh phong sao lại có thể chịu được loại tức giận này.

"Đi thôi, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây." Tuy nhiên, Hắc Long yêu tôn cũng chỉ kiên cường nổi một giây đã kinh hãi.

Vù vù, hai huynh đệ một hổ một rồng hoá thành hai luồng sáng đen, nhanh chóng biến mất.

Lục Trần ăn uống no say xong lại bước vào không gian u ám kia, trước mặt hắn là một con Tam Đầu Ngạc vô cùng lớn, hình thể của nó dài khoảng mười thước, toàn thân phủ đầy vảy xám vừa dài vừa sắc bén. Từng đợt sóng dao động chết chóc như có như không phát ra từ cơ thể Tam Đầu Ngạc.

Tam Đầu Ngạc xuất thân từ hoàng tộc Thiên Yêu. chúng còn đáng sợ hơn cả Huyết Oán Mãng Ngưu, lớp vảy bên ngoài cơ thể cực kỳ rắc chắc khiến không một võ giả tầm thường nào có thể đột phá được, chúng cũng chỉ am hiểu một loại quy tắc là quy tắc Sát Lục, nhưng loại quy tắc này cường đại hơn cả những quy tắc thông thường như ngũ hành.

Nắm giữ quy tắc Sát Lục là bọn chúng đủ để coi thường vô số chủng tộc nhân loại và thiên yêu. Trong tộc Thiên Yêu, chúng có địa vị cao quý, ở Sơn Hải giới cũng có hung danh truyền xa, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng khiến tóc gáy dựng đứng.

Lý do Lục Trần tới đây rất đơn giản, đó là giao chiến với Tam Đầu Ngạc. Bởi vì Tam Đầu Ngạc nắm giữ quy tắc Sát Lục, đương nhiên sát nhiêu sẽ dựa trên quy tắc Sát Lục là chính, khi phát ra công kích sẽ sinh ra một lượng lớn hạt sát lục, khi đó Lục Trần có thể vận chuyển Cửu Phệ Thiên Công để đánh tráo và cướp lấy những hạt sát lục xung quanh.

Đây là biện pháp nhanh chóng nắm giữ được quy tắc cường đại, nếu không với tốc độ hấp thu chậm rãi của Cửu Phệ Thiên Công, không biết phải tới ngày tháng năm nào.

Kha Dĩ Nhu vẫn đứng một bên quan sát, sợ Lục Trần sẽ xảy ra chuyện.

quy tắc Sát Lục thuộc một loại lực lượng sát phạt bá đạo, dao động giết chóc vô hình có thể xé nát máu thịt. Nó được xếp hạng đầu tiên trong số các quy tắc cường đại khiến người người kiêng sợ như Hư Không, Lôi Đình, Nguyền Rủa, v.v. Trong số những quy tắc này, Kha Dĩ Nhu cảm thấy có thể xếp vào mười quy tắc đầu, vì vậy nàng phải đích thân quan sát.

Lục Trần nhằm chằm chằm vào Tam Đầu Ngạc, sau đó háo hức nói: "Sư phụ, có thể bắt đầu rồi."

Kha Dĩ Nhu thu lại Nhập Mộng khiến Tam Đầu Ngạc tỉnh lại, đôi mắt giết chóc đỏ ngầu mở ra.