Chương 674: Người muốn ăn đòn

Mấy tháng trước, một tin tức của Thanh vực chấn động Thanh vực và Yêu vực.

Đó chính là Bạch Trạch thiếu chủ của Hổ tộc Yêu vực, thống lĩnh hơn mười vị Thánh cảnh đi đến Thanh vực, khai chiến với gia tộc Tài Thần, nguyên nhân là Kim Anh Tuấn dùng xương hổ cấp Thánh chế Hổ Liệt Tửu.

Lục Trần lợi dụng hai thân phận, đùa bỡn Bạch Trạch thiếu chủ Hổ tộc, không cần tốn chút sức nào, tiêu diệt đến gần một phần ba lực lượng tinh nhuệ của Hổ tộc ở Yêu vực.

Mấy năm này, mặc dù quỹ tích hoạt động của nàng đang ở Huyền vực, nhưng Thanh vực có phân bộ của Thánh Ma giáo, chuyện lớn xảy ra ở Thanh vực, tự nhiên sẽ hiểu rõ ràng.

Mấy tháng trước, cấp cao của Thánh Ma giáo truyền tin tức đến khiến nàng không cho phép đối đầu với đại ma vương.

Nếu không Hổ tộc chính là vết xe đổ.

Ngao Thượng ở một bên, vẻ mặt cũng hơi mất tự nhiên.

Đều là thế lực cấp Bá Chủ của Yêu vực, sao có thể không biết sự kiện thê thảm xảy ra ở Hổ tộc, mà người khởi xướng cả sự kiện, chính là vị đại ma vương trước mặt này.

Nếu không phải đối phương lợi dụng thân phận giả mạo bản tôn, tác phong vô liêm sỉ này ngay cả cấp cao của Kiếm Đế cung cũng không nhìn nổi, nếu không ai có thể nghĩ đến, nhưng mưu kế của Lục Trần lại là một âm mưu lớn động trời như vậy. .

Lục Trần của trước kia, chẳng qua là quy mô nhỏ bé, hãm hại bọn họ là loại truyền nhân này, hôm nay lại lừa được hơn mười vị Thánh cảnh, khiến tinh nhuệ của Hổ tộc hưng thịnh cũng tổn thất một phần ba.

Sự kiện của Hổ tộc bộc phát, khiến cấp cao của rất nhiều thế lực lớn lạnh toát sống lưng, lần này bọn họ đặt Lục Trần trong lòng, biến thành một đại ma vương, có thể uy hiếp được bọn họ.

Mặc dù nhìn có vẻ cảnh giới giữa hai bên khác biệt, bất luận Nguyên Thần cảnh như thế nào cũng không uy hiếp được Thánh cảnh, Hổ tộc cũng nghĩ như vậy, kết quả bị gài chết hơn mười vị Thánh cảnh.

Trước khi Ngao Thượng đến từ Yêu vực, cấp cao liền nhắc nhở hắn, nếu như gặp phải Lục Trần, có bao xa thì trốn bấy xa.

Ngao Thượng nghĩ Lục Trần hẳn là vẫn còn ở Thanh vực này, nhưng không nghĩ tới món hàng này cũng tới Huyền vực rồi.

Tới thì cũng bỏ qua, Huyền vực mênh mông vô cương, tỷ lệ hai người chạm mặt vô cùng thấp kém, nhưng điều làm người hộc máu chính là, trời cao giống như cho hắn chơi đùa.

Bọn họ chạm mặt ở gia tộc u Dương.

Khương Thải Nghiên lập tức không nói lời nào, lại dẫn tới thiên tài Huyền vực không hiểu được nội tình mà lộ ra vẻ kinh dị, thanh niên xa lạ này, thật sự có năng lực tiêu diệt hết Thánh Ma giáo?

Điều này nghe hết sức buồn cười.

Chỉ là ngay cả Khương Thải Nghiên truyền nhân của Thánh Ma giáo cũng không phản bác, có lẽ thân phận, bối cảnh thanh niên xa lạ này hẳn là rất lớn mạnh. .

Không khí cứ trầm xuống như vậy.

Sau đó, vẫn là Hàn Thiên phá vỡ thế lúng túng ở nơi đây.

Hàn Thiên vẫn quan sát sắc măt Lục Trần, sững sờ chưa nhớ ra hai người cùng xuất hiện, thắc mắc nói: “Đạo huynh, hai người chúng ta thật sự đã từng gặp nhau, nhưng vì sao ta không có một chút ấn tượng.”

Lục Trần nhìn hắn một cái, thở dài nói: “Đứa nhỏ ngốc, không nghĩ ra thì bỏ đi.”

Hàn Thiên: “...”

Đôi mắt đẹp của u Dương Ngọc Thường nhìn chằm chằm Lục Trần, tia sáng kỳ dị liên tục , đột nhiên môi đỏ mọng khẽ mở: “Tiếng chuông mấy ngày trước, không phải vang lên vì ngươi chứ.”

Mấy ngày trước, gia tộc u Dương ngân vang tiếng chuông, cho thấy có người giống như Mai Tiêu, trèo lên đỉnh núi thứ sáu mươi.

Ngoài cấp cao của gia tộc u Dương, ngoài thế hệ trẻ của gia tộc u Dương, hơn nữa thế hệ trẻ của các hoàng triều lớn ở nơi này, trong lòng ngầm thừa nhận u Dương Cuồng trèo lên đỉnh ngọn núi thứ sáu mươi.

Bởi vì việc u Dương Cuồng đã bước lên ngọn núi thứ năm mươi tám là công khai, cho dù có người bước lên ngọn núi thứ sáu mươi, cũng chỉ có thể nghĩ đến u Dương Cuồng.

Nhưng u Dương Ngọc Thường nghĩ đến mấy ngày trước, đối phương chỉ tốn nửa canh giờ liền trèo lên đỉnh ngọn núi thứ năm mươi hai, kết hợp mới vừa rồi đối phương áp chế Ngao Thượng, lại quen thân với thiên kiêu đứng đầu các vực, rất hiển nhiên thiên tư đối phương cực kỳ yêu nghiệt, mặt khác, huynh trưởng u Dương Cuồng còn chưa xuống từ Vạn Trọng phong.

Thế nên, u Dương Ngọc Thường cảm thấy khả năng Lục Trần trèo lên đỉnh ngọn núi thứ sáu mươi rất lớn.

Cho nên liền hỏi luôn.

Lời nói của u Dương Ngọc Thường khiến người xung quanh kinh ngạc, chẳng lẽ tiếng chuông lần trước không phải do u Dương Cuồng tạo ra, mà là thanh niên trước mắt hay sao?

Giờ khắc này, lực chú ý của mọi người cũng đổ dồn vào trên người Lục Trần, đang đợi câu trả lời của Lục Trần.

Sắc mặt hai người Quý Nhiên và Tử Hằng cổ quái, trước khi đến đã nghe nói rất khó trèo lên đỉnh Vạn Trọng phong, trong kỳ vọng của bọn họ, nhiều nhất va chạm một chút với thế lực Nhân Hoàng, nhưng Lục Trần mới đến mấy ngày, đã va chạm với Thánh thế rồi.

Quả nhiên Lục Trần là biến thái, không thể so bì.

Lục Trần bình tĩnh gật đầu, cũng thuận miệng nói một câu: “Không cần ngạc nhiên sao.”

Lục Trần không giấu diếm gì, trực tiếp thừa nhận.

Trong phút chốc, một đám thiên tài Huyền vực, ánh mắt nhìn hắn lập tức thay đổi, trở nên vô cùng khiếp sợ, thậm chí còn có một chút kính sợ.

Huyền vực gần trăm năm, người này ngoài Mai Tiêu, người thứ hai trèo lên đỉnh ngọn núi thứ sáu mươi.