Chương 670: Có thể đừng đả kích người ta như vậy không

Vốn hắn nên sớm đột phá Vương cảnh nhưng lại áp chế ở Nguyên Thần cảnh, bởi vì hắn muốn tiến thêm một bước ở lĩnh vực Nguyên Thần cảnh cho nên cứng rắn ngăn chặn đột phá Vương cảnh.

Hiện tại sắp không áp chế được nữa.

Thời gian của hắn không còn nhiều nữa.

Sâu trong u Dương gia có một các lâu, có mấy lão giả đang đứng nhìn Lục Trần đang đứng ở đỉnh núi thứ sáu mươi, nói chuyện với nhau.

“Các ngươi đã gặp qua người này chưa?”

“Chưa từng thấy qua, vô cùng xa lạ, e là thiên kiêu đến từ vực khác.”

“Ừm, có lẽ là của vực khác!”

“Thời gian ngày đầu đã lên đỉnh núi thứ sáu mươi, thiên phú hiếm thấy trên đời, là kỳ tài có một không hai.”

Đây là một đánh giá rất cao, trong thời gian một ngày lên đến đỉnh núi thứ sáu mươi khiến cho trong lòng của những lão giả Thánh cảnh bọn họ cũng đả kích rất lớn.

Lục Trần đứng trên đỉnh núi thứ sáu mươi nhắm mắt lại, từng luồng sơn thế hội tụ lại dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Lục Trần ở trên đó khoảng năm ngày, sau khi mở mắt ra, vốn không lựa chọn tiếp tục khiêu chiến mà đi về phía dưới chân núi, hắn cần phải tu luyện một thời gian rồi tiếp tục khiêu chiến.

Dù sao thì trước Vương cảnh đều có thể khiêu chiến bất cứ lúc nào.

Còn một năm mà gia tộc u Dương đã nói sẽ mở cửa với bên ngoài chỉ là nhằm vào người của Hoàng triều bình thường, đối với thiên kiêu của thế lực lớn thì sẽ kết thúc sớm hoặc muộn hơn.

Ví dụ như hai thanh niên ở đỉnh núi thứ năm mươi sáu cùng với Mai Tiêu, khi gia tộc u Dương vẫn chưa mở cửa nghênh đón thì bọn họ đã ở trên đỉnh núi.

Lục Trần trở lại nơi u Dương Ngọc Thường chào hỏi mọi người, phát hiện nơi này tụ tập rất nhiều người bị gãy cánh ở ba đỉnh núi đầu tiên trở về tu luyện một thời gian rồi tiếp tục chạy nước rút.

Giờ phút này bọn họ tụ tập lại thảo luận tiếng chuông vang lên năm ngày trước, rốt cuộc là người nào đã lên đỉnh núi thứ sáu mươi.

Lục Trần nghe bọn họ thảo luận, trong ánh mắt hiện lên một tia dị sắc.

Bản thân chỉ lên đến đỉnh núi thứ sáu mươi lại gây ra cuộc thảo luận, đây là điều hắn không dự liệu được.

Nhưng hắn lại không để ý, sau đó kéo một người, hỏi: “u Dương Ngọc Thường đâu.”

“Nghe nói có mấy khách quý tới, Ngọc Thường tiểu thư đi nghênh đón khách quý rồi!” Người này trả lời.

“Ồ!”

Lục Trần gật đầu, sau đó hỏi: “Vậy chúng ta tu luyện ở nơi nào.”

Người này nhìn Lục Trần như nhìn quái vật một lúc lâu, mới nói: “Còn có thể tu luyện ở nơi nào, đương nhiên là ở bất kỳ một nơi gần nào, nếu như ngươi muốn thì có thể đến Vạn Trọng phong tu luyện.”

Lục Trần nhíu mày, nói: “Chúng ta tốt xấu gì cũng là khách nhân, ngay cả phòng chủ nhà cũng không sắp xếp sao.”

Người này tức giận nói: “Gia tộc u Dương cho chúng ta tiến vào Vạn Trọng phong lịch luyện đã là phá lệ khai ân rồi, ngươi còn muốn gia tộc u Dương sắp xếp cho ngươi một gian phòng tu luyện sao, sao có thể.”

Hiện giờ người đến gia tộc u Dương, rất nhiều thế lực bao gồm cả Hoàng triều đều là kéo cả nhà đến, có mấy thế lực có mười mấy, hai mươi người đến.

Nói cách khác, thanh niên tới đây nói ít cũng có vạn người trở lên.

Sao gia tộc u Dương có thể sắp xếp hết phòng, đâu ra nhiều phòng như vậy.

Cho dù nhường ra mấy gian phòng thì cũng là dành cho trưởng bối của bọn họ, bọn họ không thể có được phòng riêng, trừ khi là thân phận bất phàm.

Mà bọn họ chỉ có thể ấm ức lấy trời làm chăn, lấy đất làm nệm.

Lục Trần nhíu mày, hắn tốt xấu gì cũng có chút giao tình với u Dương Cuồng, người làm chủ này, ngay cả phòng cũng không sắp xếp, quá đáng rồi đó.

Lục Trần thoáng nhìn thị nữ của u Dương Ngọc Thường bên cạnh, đi tới, mở miệng nói: “Tiểu thư các ngươi đâu, gọi người đến cho ta.”

u Dương Ngọc Thường đi nghênh đón khách quý, để lại thị nữ chiêu đãi người của các đại Hoàng triều.

Thị nữ nhìn thấy là Lục Trần, khuôn mặt lập tức trầm xuống, bởi vì mấy ngày trước nàng đã bị lời nói của tiểu tử này chọc cho giận sắp chết, lúc này không vui vẻ nói: “Ngươi đã biết nhà xí ở đâu, không đáng tìm tiểu thư.”

Dường như Lục Trần không nghe ra châm chọc của đối phương, mở miệng nói: “Ta cần một gian phòng hoàn toàn yên tĩnh để tu luyện, mau tìm tiểu thư nhà ngươi qua đây.”

Đôi mắt xinh đẹp của thị nữ trợn lấy Lục Trần, tên này vẫn chưa hiểu rõ đây là nơi nào sao.

Nơi này là gia tộc u Dương, không phải là nhà hắn.

Đâu ra nhiều phòng như vậy.

Hơn nữa, có thể để hắn tiến vào thử nghiệm Vạn Trọng phong miễn phí đã là không tồi rồi hiểu không.

Làm người đừng có được nước lấn tới.

Đột nhiên ánh mắt thị nữ sáng lên, mở miệng nói: “Nếu ngươi đã muốn tìm tiểu thư nhà ta vậy thì đi theo ta, đến lúc đó đừng có hối hận.”

Thị nữ sớm đã thấy Lục Trần khó chịu, muốn trêu đùa Lục Trần một chút.

Hiện tại tiểu thư nhà mình có lẽ đang chiêu đãi mấy khách quý, nàng dẫn người này qua phá rối sẽ dẫn đến khách nhân không vui, nói không chừng người này sẽ bị đuổi ra khỏi gia tộc u Dương.

Lục Trần vốn không biết suy nghĩ trong lòng thị nữ, hắn đi theo phía sau của thị nữ, rất nhanh đến một biệt viện rất phi phàm.

Biệt viện rất lớn, khí thế phi phàm, còn có tiếng trò chuyện vui vẻ mơ hồ truyền ra từ bên trong.

Thị nữ đứng ở cửa ra vào, nhìn Lục Trần nói: “Tiểu thư đang ở bên trong, ngươi đi vào đi.”