Chương 746: Tâm trạng sụp đổ rồi

Chính ngay lúc chưởng ấn xuất hiện, còn có mấy nơi đều đột nhiên bạo phát tập kích.

Ví dụ như vị trí phía sau có một Thánh Vương của Trớ Chú giới đang khống chế đại trận nguyền rủa, phía sau đột nhiên xuất hiện một trường côn cực lớn, trường côn có đường kính ngàn trượng, phóng ra lực lượng cực kỳ đáng sợ khiến không gian đều nứt ra, chỉ thấy thanh trường côn này phóng ra lực lượng hủy diệt hủy hết mọi thứ, đánh trên thân của Thánh Vương này.

Bùm!

Côn lớn quét ngang mà đến, lực lượng cuồng bạo đến cực điểm khiến Thánh Vương của Trớ Chú giới bị đánh bay, hung hãng hộc máu trên không trung.

Lại một côn ảnh xuất hiện khai triển vô số bóng côn bên cạnh, sau đó gia trì phía trên côn ảnh trong không gian, khiến côn ảnh này càng thêm ngưng thực, giống như trường côn thật.

Thanh côn lớn này mang theo lực lượng vô cùng trầm trọng va chạm với kiếm quang mà Ninh Quan Đông chém ra.

Một tiếng ầm đùng!

Truyền ra chấn động kịch liệt, côn lớn biến mất, kiếm quang cũng biến mất theo.

Một Thánh Vương của Trớ Chú giới đứng bên cạnh nơi đó khống chế đại trận Trớ Chú giới, phía sau hắn xuất hiện một cái chuông cực lớn, miệng chuông lấp lánh ánh sáng vàng kim giống như do vàng đúc thành, lực lượng bành trướng hung hãng va chạm về phía thân thể của hắn.

Sắc mặt của Thánh Vương Trớ Chú giới đó thay đổi, nhanh chóng tản ra.

Phía trước, Hắc Vân trưởng lão đang chủ trì, chỉ thấy phía sau Hắc Vân trưởng lão xuất hiện một lão giả, lão giả đó tóc tai bù xù, thần uy cái thế, một cước đá trên đỉnh đầu của Hắc Vân trưởng lão, trong lòng Hắc Vân trưởng lão sợ hãi, cũng bất chấp chủ trì đại trận nguyền rủa, nhanh chóng tránh đi.

Ầm đùng!

Lão giả này đá một cước xuống, thiên địa run rẩy.

Lực lượng cuồng bạo này đánh trên thân Thánh Vương chỉ sợ sẽ không chịu nổi.

Nảy sinh dị biến, Ninh Quan Đông và ba Thánh Vương của Trớ Chú giới bị công kích cùng lúc.

“Người nào vậy?”

Ninh Quan Đông và ba Thánh Vương của Trớ Chú giới giận dữ hét lên, phóng ra thần niệm khủng bố bao trùm địa ngục mênh mông vô tận, muốn tìm ra người ra tay với bọn họ.

Sau đó, bọn họ trực tiếp trợn tròn mắt.

Bởi vì bọn họ quét được vô số luồng khí tức Thánh Vương.

“Người của Hoàng Cực tông, ngươi muốn thế nào?”

Một âm thanh cực kỳ bá đạo lãnh khốc vang lên, sau đó, năm luồng khí tức Thánh Vương mạnh mẽ xông thẳng lên trời, huyết khí xuyên thiên địa hình thành một luồng phong bạo khủng bố tàn sát không gian bừa bãi.

Năm bóng dáng hiện thân đều là cảnh giới Thánh Vương, năm người họ do một hán tử trung niên phóng khoáng dẫn đầu, ánh mắt người này bá đạo đến cực điểm, không ai bì nổi nhìn chằm chằm Ninh Quan Đông.

“Năm Thánh Vương!”

Sắc mặt Ninh Quan Đông khó coi đến cực điểm.

Đừng nói là hắn, cho dù là ba Thánh Vương của Trớ Chú giới thì sắc mặt cũng thay đổi.

Năm Thánh Vương của Hoàng Cực tông đến mà bọn họ lại không có chút tin tức nào.

Ninh Quan Đông không dám tin nhìn lấy Diêm Trung Thiên, thấy đối phương không chút bất ngờ khi cường giả của Hoàng Cực tông xuất hiện, trong lòng lộp bộp, lẽ nào Diêm Trung Thiên đã sớm biết bọn họ muốn ra tay cho nên đã liên hợp với người của Hoàng Cực tông.

Năm Thánh Vương của Hoàng Cực tông đến khiến trái tim của Ninh Quan Đông không ngừng chìm xuống dưới.

Thánh Vương của Hoàng Cực tông đột nhiên hiện thân là điều hắn không dự liệu được, có thêm năm Thánh Vương tham gia, không chỉ không giết được đoàn người Hỏa Diễm cốc mà bọn họ và Trớ Chú giới câu kết cũng sẽ bị công bố ra ngoài.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Ninh Quan Đông trở nên vô cùng lạnh lẽo, còn có một tia hoảng loạn.

“Còn có bọn ta!”

Bóng người lập lòe, bốn bóng dáng bao gồm lão giả trước đó đánh lén Hắc Vân trưởng lão tụ lại với nhau.

Trong bốn người họ, khí tức mạnh mẽ nhất là lão giả đó, thân thể lão giả thẳng tắp, trên thân tản mát ra một luồng khí tức hủy diệt hơn xa ba người kia.

Lão giả đó chính là cung chủ của Vô Lượng cung, vừa nãy cũng là hắn tập kích Hắc Vân trưởng lão.

“Vô Lượng cung!”

Ninh Quan Đông nhìn lần nữa có bốn người xuất hiện, sắc mặt khó coi đến cực điểm, trái tim như rơi xuống đáy cốc.

Năm Thánh Vương Hoàng Cực tông, bốn Thánh Vương của Vô Lượng cung, đều dốc toàn bộ lực lượng rồi.

Hai thế lực lớn chín Thánh Vương đứng ở nơi biên giới, cách rất xa, nhưng nhìn kỹ lại, nơi mà bọn họ đứng hoàn toàn là đường lùi phong kín Ninh gia với Trớ Chú giới.

Ba Thánh Vương của Trớ Chú giới cũng ngây ra, vốn là bọn họ vây giết Thánh Vương của Hỏa Diễm cốc, kết quả lại trở thành bọn họ bị vây giết.

Đám cường giả của Hỏa Diễm cốc nhìn thấy Hoàng Cực tông và Vô Lượng cung có chín Thánh Vương đến, đều cười rộ lên.

Diêm Trung Thiên phất tay lên, làm tiêu tán vòng bảo hộ.

“Diêm Trung Thiên, tên gia hỏa đê tiện âm hiểm, vô lương tâm, thiếu đạo đức!” Bỗng nhiên Ninh Quan Đông cuồng loạn gầm thét lên, vẻ mặt dữ tợn, đâu còn nho nhã như lúc trước.

Diêm Trung Thiên cười nhạt một tiếng, nói: “Tự gây nghiệt, không thể sống.”

“Sống quần què!” Ninh Quan Đông giận dữ hét lớn.

Nghe thấy Ninh Quan Đông hét lớn, người xung quanh đều cạn lời.

Nhưng bọn họ cũng hiểu được tại sao Ninh Quan Đông lại giận dữ bại hoại như vậy.

Điều thứ nhất, bởi vì Thánh Vương đến quá nhiều, có tận chín người.

Có chín Thánh Vương đến thì chuyện Ninh gia cấu kết với Trớ Chú giới sẽ không giấu diếm được nữa, một gia tộc phồn thịnh sẽ bị mai táng đưa vào lịch sử ngay tại đây.

Cho nên tâm trạng của Ninh Quan Đông như sụp đổ.