Chương 502: Ngươi cũng là cấp độ Thánh Tử?

Bọn họ là cường giả tương lai của một môn phái, về sau có lẽ sẽ thành bá chủ một phương, hoặc là tiếp quản chưởng giáo, nên có tôn xưng cấp độ Thánh Tử.

Trước khi Vương Thành tiến vào bên trong, hắn chỉ là một thiên tài bình thường.

Sau đó ở trong này, chiếm được cơ duyên thuộc về mình, truyền thừa của Huyết Viêm môn.

Năm đó cao tầng của Huyết Viêm môn đi theo Thần Phong Quốc chủ chinh chiến, một vị Thánh Vương, tám vị Thánh Quân bị diệt tận.

Trong đó tàn hồn một vị Thánh Quân đã trốn thoát và ẩn náu trong pho tượng ở tông môn, chiến đấu lần thứ hai bùng nổ, một tôn Thánh Vương đi ngang qua phạm vi của Huyết Viêm tông, thần niệm bao phủ xuống, võ giả trên Vương cảnh xuất hiện đứt gãy.

Huyết Viêm môn bởi vậy mà suy tàn.

Tàn hồn Thánh Quân trốn ở pho tượng nhìn thấy Huyết Viêm môn suy tàn, cảm thán vận mệnh bất công, đồng thời âm thầm cắn răng, nhất định phải lưu lại hạt giống cho Huyết Viêm môn.

Một mực chờ đợi thiên tài xuất sắc, muốn ban cho truyền thừa của Huyết Viêm môn.

Nhưng mà, vẫn không có thiên tài xuất sắc nào.

Cho đến khi bí cảnh mở ra lần này, Lạc Thiên dẫn đầu thanh niên đồng lứa của Viêm hoàng triều, cơ duyên xảo hợp đi tới nơi này, Vương Thành càng là chó ngáp phải ruồi, dùng tay sờ lên pho tượng.

Điều này đã đánh thức tàn hồn cường giả Thánh Quân của Huyết Viêm môn vốn ngủ say mấy trăm ngàn năm.

Bởi vì thời gian tàn hồn tồn tại quá lâu, không được thôn phệ, từng tia tiêu tán, ba mươi vạn năm qua đi, lúc nào cũng có thể tan biến.

Thế là khi bàn tay của Vương Thành chạm đến pho tượng, một lượng ký ức to lớn tiến vào trong đầu hắn, đó là tâm pháp tu luyện của Huyết Viêm môn và đủ loại võ kỹ, bao gồm ký ức một đời của cường giả Thánh Quân Huyết Viêm môn.

Không chỉ nhận được những ký ức này, hắn còn tiêu hóa từng tia tàn hồn của Thánh Quân, nếu không phải vậy, Vương Thành cũng không có khả năng trở thành cấp độ Thánh Tử trong thời gian ngắn.

Hơn nữa tàn hồn Thánh Quân thực sự không kiên trì nổi, nếu không phải vậy, tuyệt đối sẽ không lựa chọn người thứ nhất dùng tay chạm vào pho tượng mà sẽ chọn người xuất sắc nhất ở bên trong làm truyền nhân.

Vương Thành cứ thế mà đi vận khí cứt chó, nhận được truyền thừa Huyết Viêm môn.

Thế là, nội tâm Vương Thành phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lá gan biến lớn, tục xưng bành trướng.

Bí cảnh Tứ thánh là nơi hắn vùng dậy, dựa vào bảo tàng của một vị Thánh Quân, hắn vùng dậy từ nơi này, quét ngang mười vực, đánh trên chín tầng mây.

Hắn dẫn đầu gia tộc du ngoạn Cửu Thiên, hà tất phải khuất phục dưới người, thế là, hắn trở mặt động thủ với Lạc Thiên, muốn giết chết truyền nhân đời này của hoàng cung Lạc. Chỉ cần Lạc Thiên chết, thế hệ trẻ tuổi của hoàng cung Lạc sẽ không có truyền nhân xuất sắc nữa.

Quả nhiên, Lạc Thiên không phải đối thủ của hắn, chỉ là bởi vì hắn chưa thích ứng với việc thực lực tăng vọt, để Lạc Thiên trốn thoát.

Sau khi Lạc Thiên trốn thoát, Vương Thành cũng không để ý nữa, bởi vì Lạc Thiên đã phế, đan điền tổn hại, một người không có tu vi sẽ không thể sống sót trong bí cảnh.

Hắn không quan tâm đến sống chết của Lạc Thiên, bởi vì trong lòng hắn quả quyết rằng sẽ phải chết, cho nên hắn ở lại đây tu luyện.

Ai có thể ngờ, Lạc Thiên vậy mà lại tới, hơn nữa còn mang đến một người khác mà hắn đặc biệt muốn giết.

Ban đầu ở cổng hoàng cung Lạc, người này cắt đứt một cánh tay của hắn, Vương Thành liền nhớ kỹ trong lòng, còn dự định sau khi ra khỏi bí cảnh này sẽ nghe ngóng tung tích đối phương, nhưng không nghĩ tới đối phương vậy mà cùng Lạc Thiên đi tới nơi này.

Quả nhiên, ông trời đã hướng về hắn, đưa người muốn giết đến trước mặt mình.

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục xưa nay không cửa lại nhảy vào." Vương Thành đứng chắp tay trên không trung, ngữ khí âm hiểm nói.

Vương Thành thừa nhận khoảnh khắc nhìn thấy Lục Trần, hận không thể thuận tay bóp chết, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn cũng không làm, bởi vì làm như vậy không có ý nghĩa.

Trong đầu Vương Thành nghĩ ra mọi cách tra tấn người, hắn muốn tra tấn đối phương, sau đó mới giết chết.

Lục Trần ra vẻ trầm tư suy nghĩ, lắc đầu, nói: "Xin lỗi, ta thực sự không nhớ ra ngươi là ai."

"Ngươi nói cái gì?"

Vương Thành cố tình phóng thích uy áp cấp độ Thánh Tử, nhằm làm cho đối phương xuất hiện tâm lý sợ hãi, nhưng ai ngờ, đối phương vẫn không nhớ ra hắn là ai,

Điều này khiến Vương Thành điên tiết, trong mắt càng thêm u ám.

Đối phương đánh hắn bị thương, lại nói không nhớ nổi hắn là ai, điều này khiến Vương Thành cảm thấy nhục nhã, một loại coi khinh từ đáy lòng, khiến cơn giận dữ của hắn từ từ dâng lên.

"Đối với nhân vật nhỏ nhoi cấp thấp nhất, ta luôn luôn không để vào mắt." Lục Trần nhún vai.

"Đáng chết, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!" Vẻ mặt Vương Thành hung dữ, gần như điên cuồng gầm lên.

Trên người Lục Trần lộ ra vẻ khinh thường không che đậy, điều này đả kích nghiêm trọng vào lòng tự trọng của hắn.

"Sư huynh, người này là người thanh niên hoàng thành Viêm kia." Liễu Khuynh Thành truyền âm nói với Lục Trần.

"Ta biết."

Lục Trần trả lời một câu.

Hắn đương nhiên nhận ra Vương Thành, sở dĩ hắn cố tình giả bộ như không biết, hoàn toàn là để kích động đối phương.

"Há, ta đã biết, ngươi nhất định nhận ra ta, giờ đây ta trở thành cấp độ Thánh Tử, ngươi sợ hãi, thế nên giả vờ ngây ngốc, có phải không?" Vương Thành mở miệng nói.

Hắn nói xong, ánh mắt khóa chặt Lục Trần, muốn nhìn thấy trên mặt hắn một tia sợ hãi, nhưng làm Vương Thành thất vọng, trên mặt Lục Trần không có biểu hiện gì khác.