Chương 747: Kết thúc

“Các vị đạo hữu của Hoàng Cực tông và Vô Lượng cung, nếu như các ngươi đồng ý hợp tác với Trớ Chú giới bọn ta, thì thế lực hai bên, mỗi người một bình Thánh Hi!” Hắc Vân trưởng lão thấy người của hai thế lực lớn, mở miệng nói.

Dưới tình hình hiện tại, muốn chạy thoát là điều không thể, chỉ có thể lôi kéo người của hai thế lực lớn về phía mình mà thôi.

Ninh Quan Đông nghe thấy lời của Hắc Vân trưởng lão, ánh mắt sáng lên, nếu như lôi kéo hai đại trận doanh vào, vậy là tốt nhất.

“Xin hỏi ai là Lục điện hạ?” Nhưng hình như tông chủ của Hoàng Cực tông không nghe thấy lời nói của Hắc Vân trưởng lão, ánh mắt nhìn thẳng về phía đoàn người Hỏa Diễm cốc, thu liễm bá đạo trong mắt, cất giọng hỏi.

Sau cùng, hướng ánh mắt về phía Lục Trần.

Bởi vì trong đám người Hỏa Diễm cốc, cảnh giới của Lục Trần là thấp nhất.

“Chính là ta!” Lục Trần lười biếng nói.

“Bái kiến Lục điện hạ!” tông chủ Hoàng Cực tông hạ giọng mở miệng, đặt tư thái ở mức thấp nhất.

Ba Thánh Vương của Ninh gia với đám người Hắc Vân trưởng lão của Trớ Chú giới hơi trợn tròn mắt.

“Lục điện hạ, nghe được lời mời của ngươi, bọn ta đã lập tức đến đây, đám người này nên giết hay là giữ lại?” Cung chủ Vô Lượng cung cũng không cam lòng yếu thế nói, sao chịu buông tha cơ hội tốt để nịnh bợ được chứ.

Ánh mắt của đám người Ninh Quan Đông quét tới quét lui trên người Lục Trần, mang theo sắc thái khó hiểu, còn có chút mờ mịt, đang tự hỏi rốt cuộc Lục Trần là công tử của thế lực nào, vậy mà có thể đồng thời điều động Hoàng Cực tông và Vô Lượng cung, hơn nữa còn khiến Thánh Vương của hai thế lực dốc hết toàn lực.

“Giải quyết ba người của Ninh gia trước, còn người của Trớ Chú giới giữ lại một người sống là được.” Lục Trần chậm rãi mở miệng nói.

“Không thành vấn đề!” tông chủ Hoàng Cực tông mở miệng nói: “Các vị, ra tay.”

tông chủ Hoàng Cực tông nói xong, thánh uy bắt đầu khởi động, nâng bàn tay lên, một thanh trường côn phiếm ánh sáng màu đen xuất hiện trong tay, sau đó nhắm ngay thân thể Ninh Quan Đông đánh đến, lực lượng phóng đãng bá đạo phóng thích ra sức mạnh khiến cho sắc mặt của Ninh Quan Đông thay đổi, hắn không dám khinh thường, vung thần kiếm trong tay lên, kiếm ảnh đầy trời, hóa thành một luồng phong bạo kiếm khí nghịch lưu cắn nuốt về phía trường côn.

Phụt!

Chiến lực của tông chủ Hoàng Cực tông ở trên Ninh Quan Đông, một côn chấn nứt vô số kiếm ảnh, hạ xuống trên người Ninh Quan Đông, Ninh Quan Đông trực tiếp bị đánh bay.

Ngay lúc hai người họ bộc phát chiến đấu, bốn Thánh Vương còn lại của Hoàng Cực tông nhìn chằm chằm vào hai Thánh Vương khác của Ninh gia, sắc mặt của hai Thánh Vương thay đổi, bọn họ cũng không có thực lực lấy một địch hai, hơn nữa đây chính là Thánh vương của Hoàng Cực tông.

Hai người họ không chút do dự, xoay người bỏ chạy.

Bốn luồng lưu quang, một trước một sau.

Một mình tông chủ Hoàng Cực tông là có thể áp chế Ninh Quan Đông.

Mà người của Vô Lượng cung lại chống lại ba Thánh Vương của Trớ Chú giới.

Cung chủ Vô Lượng cung nhìn chằm chằm Hắc Vân trưởng lão, cười nói: “Hắc Vân, chúng ta lại gặp mặt.”

Nghe giọng điệu này, chắc hẳn cung chủ Vô Lượng cung đã từng quen biết với Hắc Vân trưởng lão của Trớ Chú giới.

Hắc Vân trưởng lão nghe vậy, sắc mặt khó coi đến cực điểm: “Ngươi thật sự muốn không chết không thôi với người của Trớ Chú giới ta sao, ngươi cũng đừng quên, thế lực của Trớ Chú giới ta trải rộng chín tầng trời, giết ngươi dễ như trở bàn tay.”

“Ha ha, Chí Tôn các ngươi không có cửa!” Cung chủ Vô Lượng cung cười ha ha nói: “Lần trước không phân thắng bại, lần này tiếp tục đi.”

Nói xong, cung chủ Vô Lượng cung bộc phát thánh uy, quanh thân phóng ra ánh sáng đẹp mắt, chỉ thấy vô số chuông lớn kim hoàng phủ đầy hư không, vây khốn Hắc Vân trưởng lão ở chính giữa, sau đó chỉ thấy từng tiếng chuông lớn gào thét về phía Hắc Vân trưởng lão, mãnh liệt đánh vào thân thể hắn.

Hắc Vân trưởng lão tức giận gào thét, hai tay kết ấn, không ngừng đánh chuông lớn màu vàng kim.

Nhưng vốn không có tác dụng gì.

Trớ Chú giới bọn họ am hiểu nguyền rủa nhưng kì thực công kích của bản thân vốn không phải quá mạnh, nói cách khác, hắn không phải là đối thủ của cung chủ Vô Lượng cung, bởi vì công pháp của Vô Lượng cung cực kỳ bá đạo, rất khó phá giải.

Cung chủ Vô Lượng cung chống lại Hắc Vân trưởng lão, ba người còn lại thì nhìn chằm chằm vào hai Thánh Vương khác của Trớ Chú giới.

“Chúng ta cũng đi giúp đỡ!” Diêm Trung Thiên mở miệng nói, khí tức không ngừng tăng lên, bên ngoài thân thể xuất hiện một tầng hỏa diễm cực nóng, tắm trong hỏa quang, như một chiến thần hỏa diễm, thân hình chợt lóe, trực tiếp lao về phía Hắc Vân trưởng lão.

Hai Thánh Vương còn lại thì đi trợ trận cho người của Vô Lượng cung.

Mười hai Thánh Vương đấu lại sáu người.

Số lượng nhiều hơn gấp đôi, với thêm hai Thánh Vương của Ninh gia rất yếu, còn có một mình tông chủ Hoàng Cực tông, đều có thể ép đánh Ninh Quan Đông.

Ba Thánh Vương của Hỏa Diễm cốc trợ giúp người của Vô Lượng cung.

Một trận đoàn chiến cấp bậc Thánh Vương bộc phát ở khu vực không người.

Chấn động mà Thánh Vương bộc phát quá khủng bố, chỉ thấy từng luồng lực lượng hủy diệt bộc phát, tùy ý trút xuống mặt đất, đánh tạo ra hố sâu mấy ngàn mét, một luồng sáng quét trúng một ngọn núi xa xa, ầm ầm một tiếng, đỉnh núi hóa thành bột mịn, vĩnh viễn biến mất.

Đây chính là đại chiến cấp bậc Thánh Vương.