Chương 794: Huyết Viêm

Vừa nói xong, một luồng ma uy khủng bố kinh thiên động địa đã bộc phát ra từ trên người hắn. Ba vị Ma quân bên cạnh cũng đồng thời tiến lên phía trước và bùng nổ khí tức, ma uy mênh mông cuồn cuộn vô cùng khủng bố.

"Môn chủ âm Thiên, các người muốn khai chiến sao?" Huyết Hầu Nhẫn giận dữ gầm lên, thân thể cũng bộc phát khí tức Thánh Quân hùng mạnh.

Huyết Hầu Liệt và Long Hình nguyên soái nhìn chằm chằm vào bốn vị Ma quân như lâm đại địch.

Sắc mặt Huyết Hầu Liệt có thể hình dung đến mức không thể khó coi hơn được nữa, hắn chưa bao giờ nghĩ rằng bản thân lại tự gây hoạ cho mình, một trận chiến cấp bậc Thánh Quân sắp nổ ra và lý do của chuyện này chỉ là từ cuộc tán gẫu tuỳ ý của hai thanh niên có thân phận và bối cảnh hùng hậu.

Nếu nhận ra sớm hơn, hắn tuyệt đối không bao giờ làm như vậy.

Bởi vì cùng lắm là hoàng triều Huyết Viêm chịu nhục một chút, còn bây giờ, hỗn chiến giữa các Thánh Quân có thể nổ ra bất cứ lúc nào.

"Làm càn." Đúng lúc này, một giọng nói uy nghiêm chứa đựng lửa giận vang vọng khắp thiên địa, chỉ thấy mây trời biến hoá thành một màu đỏ sậm như máu tươi, uy áp vô song vượt xa Thánh Quân bao phủ vô biên vô tận. Trong hư không lập tức sinh ra một cơn gió lốc màu máu quét qua toàn bộ không gian và lên cả người bốn vị Ma Quân cùng Lãng Nguyên Cơ.

Chẳng mấy chốc, một lão giả có mái tóc hoa râm xuất hiện.

Lão giả này mặc huyết bào đỏ sậm, tinh thần khoẻ mạnh, hai mắt sáng ngời, khuôn mặt hắn vô cùng uy nghiêm, thánh khí toát ra từ trên người hắn lại càng thêm hùng hậu như phong toả toàn bộ thế giới này.

Hắn chính là Huyết Viêm, người sáng lập ra hoàng triều Huyết Viêm.

"Phụ thân."

"Phụ thân."

Nhìn thấy lão giả, hai huynh đệ Huyết Hầu Nhẫn vội vàng kêu lên hai tiếng cung kính. Sắc mặt họ có chút hổ thẹn, cuối cùng cũng kinh động đến phụ thân mình.

Đồng thời cũng hơi tiếc nuối khi phụ thân không đột phá đến Thánh Vương cảnh đại thành.

Nếu đột phá lên Thánh Vương đại thành thì tốt, lực uy hiếp kia chắc chắn sẽ tăng lên gấp mấy lần.

Ít nhất áp lực của Sát Lục ma tôn cũng sẽ giảm bớt.

"Bái kiến lão Hoàng chủ." Những Thánh cảnh còn lại của hoàng triều Huyết Viêm, bao gồm cả Long Hình nguyên soát đều đang quỳ trên không trung và cung kính hành lễ.

"Hoá ra là Huyết Viêm tiền bối, ngưỡng mộ ngưỡng mộ." Môn chủ âm Thiên nhếch miệng cười khi thấy Huyết Viêm xuất hiện.

"Mạng ngươi lớn thật đấy." Huyết Viêm nhìn môn chủ âm Thiên và nói một câu.

Hắn nhớ rõ khi ấy, dưới sự thống lĩnh của môn chủ âm Thiên, âm Thiên môn đã bị diệt trừ tận gốc, môn chủ âm Thiên cũng bị ba vị Thánh Quân bao vây đến chết. Không ngờ hắn vẫn còn sống đến giờ, lại còn đầu phục cho Sát Lục ma tôn.

"Sao Huyết Viêm tiền bối có thể nói vậy, vãn bối chỉ may mắn sống sót mà thôi." Môn chủ âm Thiên tiếp tục cười nói: "Chuyện này còn phải nhờ sự thúc ép của Nhẫn huynh khiến tại hạ đã tái sinh lại từ chỗ chết, vì thế mà tu vi cũng càng tốt lên."

"Lãng Nguyên Cơ, không ngờ ngươi cũng đột phá Thánh Vương." Huyết Viêm phớt lờ môn chủ âm Thiên, quay đầu nhìn Lãng Nguyên Cơ rồi nói với giọng điệu phức tạp.

Đứa con Huyết Hầu Nhẫn của hắn có thiên phú hơn hẳn Lãng Nguyên Cơ, nhưng lại không thể đột phá Thánh Vương, trái lại Lãng Nguyên Cơ lại đột phá trước.

"Chỉ là may mắn mà thôi." Lãng Nguyên Cơ thờ ơ đáp lại.

"Phụ thân, kẻ này đã hãm hại Huyết Đằng và mang tới đại hoa cho chúng ta, chết cũng không luyến tiếc. Xin phụ thân hãy giết hắn." Huyết Hầu Liệt đứng cạnh hắn nói một cách cung kính.

Ngón tay hắn chỉ vào Lục Trần.

Bây giờ hai bên đã muốn xé rách mặt mũi thì cũng không cần phải kiếm cớ, bất kể thân phận của đối phương là gì, cứ để phụ thân giết trước rồi nói sau.

Sau khi giết đối phương xong, lấy Hổ Liệt tửu trong nhẫn không gian của hắn ra rồi đợi người của Hổ tộc đến đưa cho bọn họ. Sau đó giải thích lại mọi chuyện, vậy thì uy hiếp về Hổ tộc sẽ hoàn toàn được giải trừ.

Huyết Viêm nghe Huyết Hầu Liệt giải thích xong bèn chau mày, tại sao đối phương lại khiêu khích Hổ tộc gán cho hoàng triều của bọn họ?

"Hoàng triều Huyết Viêm các ngươi nợ Lục thiếu một Thánh khí. Nếu không chịu trả, coi như các ngươi tự tìm đường chết." Lãng Nguyên Cơ chạm mắt với Huyết Viêm, giải thích xong bèn chế nhạo: "Huyết Hầu Liệt tự cho là đúng và coi thường sự xuất hiện của Lục thiếu, lại không biết rằng Lục thiếu muốn tiêu diệt hoàng triều các ngươi chỉ là chuyện nhỏ mà thôi."

"Thánh khí đứng đầu trân quý đến mức nào, chắc các ngươi cũng biết chuyện này là không thể." Huyết Viêm lắc đầu, nhìn Lục Trần nói: "Một Thánh khí bình thường thì sao?"

"Bố thí cho ăn mày đấy à?" Lục Trần cười hỏi.

Huyết Viêm đang muốn nói thêm, đột nhiên nhướn mày. Hắn quay đầu nhìn xa rồi lại cau mày.

"Sao thế phụ thân?"

Sự khác thường của Huyết Viêm đương nhiên thu hút sự chú ý của hai huynh đệ Huyết Hầu Nhẫn cùng với những người trong cung.

Huyết Viêm có tu vi Thánh Vương viên mãn, trừ nhân vật xuất sắc trong số Thánh Vương viên mãn và Thánh Vương đại thành không đối thủ ra, hắn đã là nhân vật bất khả chiến bại trong cảnh giới Thánh Vương rồi.

Cho dù một người mới bước vào Thánh Vương như Lãng Nguyên Cơ, không có pháp bảo cường đại, hắn cũng có thể bị Huyết Viêm giết trong tức khắc.

"Có bằng hữu từ phương xa đến." Huyết Viêm khẽ nói.

Huyết Viêm vừa nói xong, một luồng yêu khí cuồn cuộn đã tràn tới đây, trong mơ hồ có tiếng hồ gầm kinh động lòng người.