Chương 324: Đầu óc mơ hồ

Bản nguyên thần Hỏa là một thứ đồ tốt, chẳng ai lại chê nhiều, điều này sẽ dẫn đến tranh giành, trận chiến cứ như thế đã nổ ra.

“Để xem lần này ngươi trốn đi đâu!” Một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên bên cạnh Lục Trần.

Lục Trần xoay đầu lại liền nhìn thấy vài võ giả Nguyên Thần cảnh mặc y phục màu đen, mặt mày lạnh tanh nhìn chằm chằm vào hắn, trong đáy mắt không hề che giấu sát ý.

Những thanh niên này là đệ tử của Hắc Long điện, tất cả đều đã nhận ra Lục Trần.

‘Lục Trần’ đã giết hại hai mươi, ba mươi tinh anh của Hắc Long điện bọn họ, khuôn mặt này đã khắc ghi sâu vào lòng, vì vậy bọn họ lập tức bao vây qua đó.

“Tình huống gì vậy? Sao ta lại phải chạy trốn?” Lục Trần hơi ngớ người ra, có chút khó hiểu, đám đệ tử này sao lại tìm đến hắn.

Phải biết rằng sau khi hắn đi xuống, vẫn luôn giả mạo thành khuôn mặt của Kim Anh Tuấn để hành sự, lúc ở chỗ của Liễu Kình mới trở lại hình dạng ban đầu, theo lý mà nói, đám người này không có năng tìm đến mình.

“Giả ngu sao, giết hai mươi, ba mươi đồng bọn của Hắc Long điện ta, hôm nay ngươi nhất định phải chết.” Một đệ tử lạnh lùng cất lời.

Đối với những lời này, đầu óc Lục Trần càng thêm mù tịt, bản thân đã giết hai mươi, ba mươi đồng bọn của họ lúc nào, kể cả khi giả dạng thành Kim Anh Tuấn thì cũng chỉ giết có vài tên mà thôi, vốn không hề giết hai mươi, ba mươi người nào cả.

Lục Trần không hề biết rằng Kim Anh Tuấn đã giả mạo thành khuôn mặt của mình để giết người.

Vì vậy, hiện giờ Lục Trần đang đần mặt ra.

Những người quen xung quanh nhìn thấy bảy tám đệ tử Nguyên Thần cảnh đang gây rắc rối cho Lục Trần, trên mặt đều lộ ra biểu cảm thú vị.

“Xuỳ.”

Một luồng đao khí đáng sợ, đao khí dâng trào, bao trùm lấy Lục Trần.

Có người rút đao ra, không cho Lục Trần có cơ hội cất lời, hắn đã thẳng tay bổ vào người đối phương.

Linh lực rung chuyển, lại có một người nữa ra tay, một cú chưởng hắc ám ẩn chứa sức mạnh của Nguyên Thần cảnh, đánh vào lưng Lục Trần.

Bọn họ biết không dễ dàng đấu lại Lục Trần, ít nhất cũng phải có chiến lực cấp Thánh Tử, vì vậy bọn họ hợp tác với nhau.

Lục Trần tuy ở trạng thái ù ù cạc cạc, nhưng lại không hề sợ hãi, cười khinh thường, siết chặt nắm đấm, sức mạnh dâng trào như biển cả, hắn trực tiếp đối đầu với đao khí, va chạm vào đao khí màu đỏ thẫm.

Thịch!

Đao khí sắc bén này đã bị Lục Trần dùng nắm đấm đập nát.

Tuy nhiên, cú đấm của Lục Trần vẫn chưa dừng lại, lần nữa lại va chạm với trường đao của đối phương.

Răng rắc!

Tiếng trường đao nứt rạn vang lên, vỡ thành nhiều mảnh.

Thanh niên cầm trường đao trong phút chốc sững sờ ngay tại chỗ.

Món Vương khí của hắn bị một cú đấm của đối phương đánh vỡ thành nhiều mảnh, lòng thầm sợ hãi, đây là cơ thể gì vậy, thật ngoan cường quá đi mất.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Toàn thân Lục Trần toàn thân phát ra mấy luồng kiếm khí, bắn ra ngoài, trong đó có một luồng kiếm khí đánh lùi cú chưởng sau lưng hắn, sau đó bắn vào bả vai của kẻ vừa ra tay.

Người phía sau rên rỉ kêu lên, bả vai máu chảy tí tách.

Mấy luồng kiếm khí còn lại về cơ bản đều đánh trúng, người bị trúng kiếm khí đều kêu lên thảm thiết.

Ngay lập tức, đã có năm sáu người bị thương, cắn răng chịu đau.

“Mạnh quá!”

Những người quen biết với Lục Trần và cả những người không biết Lục Trần mặt đều biến sắc.

Tên khốn Lục Trần này, thực lực lại tăng vọt lên một bậc.

Đối diện với sự ra tay của vài Nguyên Thần cảnh, hắn lại đánh bại họ quá nhẹ nhàng.

“Mặc dù không biết tại sao các ngươi lại gây rắc rối với ta, nhưng đã chọc giận ta rồi, vậy thì không trách ta được.” Lục Trần di chuyển cơ thể, phát ra âm thanh tiếng nổ tách tách.

Những người còn lại đều lộ ra biểu cảm kinh hãi.

Bởi vì bọn họ cũng nghĩ giống như những người khác, thực lực của người này đã tăng vọt hẳn một bậc so với lần trước.

Tuy nhiên, có chút khó hiểu là hơi thở mà người này phát ra rõ ràng khác biệt với hơi thở lần trước, nhưng khuôn mặt thì rõ ràng là cùng một người.

“Hiểu lầm rồi.”

Một người trong số họ lúng túng cười, cực kỳ cảnh giác.

“Xuống địa ngục giải thích đi.”

Lục Trần vươn ngón tay ra, một sợi kiếm ý quấn quanh đó, hắn chỉ tay về phía trước, xuyên thủng ấn đường của đối phương.

Hai giữa lông mày của người phía sau xuất hiện một lỗ máu, người đang đứng sừng sững lại ngã vật ra đất.

“Dừng tay.”

Yến Quy Lai đang đấu với Trần Hồng, tức giận gào lên.

Thời điểm Lục Trần đến, Yến Quy Lai đã nhận ra Lục Trần, đối phương lần trước đèn đã cạn dầu, nếu không phải đúng lúc gặp được người của Băng Tuyết cung điện, thì sớm đã trở thành hồn ma dưới tay hắn, lần này đối phương vậy mà lại dám xuất hiện, cũng thật liều lĩnh.

Yến Quy Lai quyết định sau khi đánh bại cấp Thánh Tử đang giao chiến với hắn, thì sẽ lại ra tay với người kia.

Nhưng không ngờ rằng người kia không nói lời nào lại giết chết vài người của Hắc Long điện, điều này khiến cho Yến Quy Lai không thể nhẫn nhịn được nữa.

Hắn và Trần Hồng va chạm một cú thật mạnh, cả hai lùi ra xa, sau đó không nói lời nào hướng về phía Lục Trần muốn giết hắn.

Trần Hồng bị thương không nhẹ, nhìn thấy đối thủ của mình muốn giết Lục Trần, việc này đã giúp hắn có cơ hội nghỉ ngơi, lần đầu tiên hắn có một chút ấn tượng tốt với Lục Trần khét tiếng.

Vèo!