Chương 580: Tin xấu

Bạch Trạch thua trận, bị hai thuộc hạ đưa đi, trận chiến này xem như đã kết thúc.

Có điều cũng không gây ra nhiều sóng gió, dù sao đây cũng là trận chiến giữa người ngoài, chỉ có một đám người thường theo dõi, không thu hút sự chú ý của đại gia tộc.

Phía xa, có vài bóng người đang đứng, chứng kiến toàn bộ quá trình từ đầu đến cuối.

Những người này, là đám người Lục Trần.

Lục Trần cười nói: “Xem ra Kim Anh Tuấn đạt được không ít cơ duyên, thực lực tăng lên nhiều như vậy.”

Lục Trần vốn cho rằng sẽ có một trận chiến ngang tài ngang sức, nhưng thực lực của Kim Anh Tuấn vượt ngoài dự đoán của hắn, cũng có thể nói hắn quá xem trọng Bạch Trạch, tóm lại, trận chiến mới bắt đầu vài phút đã kết thúc.

Nhưng nói đi phải nói lại, sau trận chiến này, Kim Anh Tuấn xem như một người Hổ tộc muốn diệt trừ, bởi vì Bạch Trạch thua trận, trong lòng có lẽ rất nhục nhã, mức độ thù hận với Kim Anh Tuấn tăng vọt.

Sau khi ra ngoài, rất có thể sẽ mời tộc nhân đối phó Kim Anh Tuấn trước tiên.

Kim Anh Tuấn cũng thành công giúp hắn thu hút mọi cơn giận dữ của Hổ tộc.

Mục đích của hắn xem như đã đạt được.

Tử Hằng liếc nhìn Lục Trần một cái, tò mò hỏi: “Lục Trần, sao không nhân lúc Bạch Trạch bị thương mà giết hắn dứt điểm luôn, tăng thêm mâu thuẫn giữa Kim Anh Tuấn và Hổ tộc thêm gay gắt.”

Lục Trần trả lời một câu: “Hạn hẹp.”

Tử Hằng khó hiểu nhìn Lục Trần, giống như nhìn thấy hai chữ khinh bỉ trong mắt Lục Trần.

Tử Hằng: “???”

Lục Trần nói: “Tầm nhìn của ngươi rất hạn hẹp, giữ Bạch Trạch lại còn có chút tác dụng.”

Tử Hằng cạn lời, hắn hạn hẹp chỗ nào.

Theo quan điểm của hắn, nếu Lục Trần đã biết Bạch Trạch sẽ tìm hắn gây rắc rối, hoặc Hổ tộc muốn giết hắn, sao không nhân cơ hội này giải quyết Bạch Trạch.

Hơn nữa, giữ lại Bạch Trạch có tác dụng gì, chẳng có tí tác dụng gì hết được không.

Đợi sau khi đi ra khỏi đây, bên cạnh Bạch Trạch có cường giả bảo vệ, muốn giết càng thêm khó khăn.

Lục Trần nói: “Các ngươi đi đi, dẫn theo đệ tử Kiếm Đế cung rời khỏi thành Đại Vu.”

“Sư muội, ngươi cũng đi theo bọn họ đi.” Lục Trần lại nói với sư muội bên cạnh.

Bây giờ là lúc để bọn họ rời đi, nếu không đi, rất có thể sẽ có rắc rối, dù sao người của bốn đại gia tộc đều nhìn hắn như hổ đói, một khi hắn hết giá trị lợi dụng là sẽ trực tiếp ra tay ngay.

Thậm chí sẽ liên lụy đến đệ tử của Kiếm Đế cung, vậy nên bây giờ rời đi là bảo đảm nhất.

“Ừm.”

Liễu Khuynh Thành đáp lời.

Vì vậy, Liễu Khuynh Thành theo đám người Quý Nhiên rời đi.

Sau khi Lục Trần tách khỏi ba người thì trở về phủ thành chủ.

Đồng thời.

Kim Anh Tuấn phi thân vào quán trọ, có đệ tử của Phong Lôi các kính cẩn nói: “Sư huynh, Hổ tộc này ngang ngược như vậy, có cần nhân cơ hội giết bọn họ, sau này đi ra ngoài có thể đẩy trách nhiệm lên đầu hai tộc.”

“Không cần.”

Kim Anh Tuấn liếc đối phương một cái, nói.

Tuy hắn cũng muốn giết Bạch Trạch, nhưng có thể giết được hay không còn chưa biết được, bởi vì với thân phận của Bạch Trạch, rất có thể có Thánh niệm cấp Thánh Vương hộ thân, mặc dù hắn có Thánh khí nhưng lại đánh không lại Thánh niệm cấp Thánh Vương, trừ phi có thể lôi kéo cường giả trên Thánh Quân ở đây ra tay.

Nhưng hắn không thể lôi kéo được, không có tư cách, chỉ có đám người Kiếm Tam công tử, Kỷ Nguyên Huyên mới có tư cách.

Hơn nữa, cho dù hắn may mắn giết được Bạch Trạch, chuyện này chắc chắn sẽ làm mâu thuân với Hổ tộc càng thêm gay gắt, rất có thể sẽ gây ra một cuộc Thánh chiến xưa nay chưa từng có.

Một khi thế lực hàng đầukhai chiến, sẽ có cường giả Thánh cảnh thậm chí là Thánh Vương ngã xuống.

Loại tổn thất này, là điều mà hai bên đều không muốn gặp phải.

“Lục Trần cái đồ khốn kiếp nhà ngươi, ngũ hành thất đức.” Kim Anh Tuấn lại mắng Lục Trần trong lòng ngàn vạn lần.

Lần này, Lục Trần hại hắn thảm rồi.

Mấy ngày nay, lần lượt có các thế lực ngoại lai rời khỏi thành Vô Song, có kẻ ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, có kẻ lại đến thành Đại Vu lánh mặt.

Dưới sự dẫn dắt của Quý Nhiên và Tử Hằng, đệ tử của Kiếm Đế cung rời khỏi thành Vô Song, lập tức bị bốn đại gia tộc thành Vô Song theo dỏi được, bẩm báo cho nhân vật cấp cao trong tộc, bởi vì bây giờ Lục Trần vẫn còn giá trị, lỡ như chọc phải người này, vậy sẽ phiền phức.

Hơn nữa, người bọn họ muốn giết là Kiếm Tam công tử, mà không phải mấy con kiến này.

Sở dĩ thành Vô Song có lượng lớn người ngoại lai rời đi, bởi vì theo nguồn tin đáng tin cậy địa sát bảy mươi hai cung trận đã bị phá vỡ bốn mươi lăm, còn lại hai mươi tám.

Chỉ cần phá hư thêm ba cái nữa, tương đương với phá hỏng hai phần ba trận pháp.

Như vậy trận pháp sẽ biến mất dưới uy áp của Vương cảnh, người trên Vương cảnh cũng có thể bước vào trong cung điện, có nghĩa hai tộc có thể trực tiếp phái Thánh Vương ra tay.

Một khi địa sát bảy mươi hai cung trận bị phá vỡ, cường giả của tộc Ma Bất Tử và Vu Thể giới sẽ tiến về phía vùng đất phong ấn, phá đi nguyền rủa bản nguyên có liên quan đến lời nguyền cơ thể của bọn họ bên trong vùng đất phong ấn.

Đến lúc đó, cường giả sống sót từ thời xa xưa ít nhất cũng là cấp Thánh Vương, sức mạnh nguyền rủa trong cơ thể bọn họ sẽ tự động tiêu tan.

Đến lúc đó, bọn họ có thể phá hư đại trận không gian, thoát ra khỏi đây.

Bây giờ tất cả mọi người trong bí cảnh rất kích động, bởi vì thời gian bọn họ ra ngoài ước chừng chính là mấy năm này.