Chương 232: Ngao Thượng

Dân chúng thành Cự Khuyết cũng không biết không biết tại sao các thế lực từ bên ngoài đến lại thăm dò người này, nhưng từ miệng của những người ngoại vực này thì họ cũng biết một chút.

Hỗn thế đại ma vương! Kẻ thù chung của Thanh vực! Tổ tông của hạ độc thủ!

Những cái mác được gắn trên người khiến Lục Trần nhanh chóng trở nên nổi tiếng.

Nghe nói các truyền nhân, Thánh tử của những thế lực xếp hàng đầu Thanh vực đều từng bị hắn hạ độc thủ, gài bẫy.

Bao gồm cả thái tử của tộc Chân Long từ Yêu vực tiến vào Thanh vực lịch luyện, cũng thua ở trong tay Lục Trần.

Nghe nói Lục Trần đang ở Hàn phủ, lần này, rất nhiều thế lực tiến vào Hàn phủ chính là vì tìm người gọi là Lục Trần này để thanh toán.

Ngoài những người mà Lục Trần đắc tội còn có rất nhiều thế lực đã từng nghe về truyền thuyết của Lục Trần, chẳng hạn như gia tộc u Dương của Huyền vực, Băng Tuyết cung điện của Đế Nữ vực, vân vân, tất cả đều lên đường tiến về Hàn phủ.

Đương nhiên, các thế lực địa phương cũng không ngoại lệ, chẳng hạn như Đan Hoàng điện, Thánh địa Thanh Long, Thuần Dương cung, Thánh địa Dao Trì, cùng số ít Thánh cấp thực lực phổ thông, đều tới góp náo nhiệt.

Bọn họ cũng rất tò mò, một người chỉ mới Siêu Phàm cảnh như Lục Trần, rốt cuộc có gì tài giỏi, vì sao có thể ở Thanh vực náo đến gà bay chó chạy tạo nên huyền thoại này đến huyền thoại khác.

Trong Thánh địa Dao Trì, ánh mắt Liễu Khuynh Thành lộ ra ngờ vực, chẳng lẽ sư huynh cũng tới.

Nói cũng đúng, mộ địa Thánh chủ sắp xuất thế, không lý do gì mà sư huynh không đến.

Có điều, nhiều kẻ thù đi tìm sư huynh như vậy, cũng không biết sư huynh chuyển nguy thành an bằng cách nào.

Ngoài Liễu Khuynh Thành ra, Thánh địa Dao Trì còn có một vài đệ tử có chút ấn tượng với cái tên Lục Trần này, không biết Lục Trần này có phải là Lục Trần kia hay không.

Sơn trang đảo giữa hồ.

Tử Hằng say rượu vẫn đang lầm bầm khe khẽ bên cạnh, nói cái gì mà muốn cùng Lục Trần hưởng phúc, đồng cảm cùng chung hoạn nạn, phiền phức của Lục Trần cũng là phiền phức của hắn.

Lục Trần không thèm để ý đến con sâu rượu này, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, chỉ thấy một vị thiếu niên mặc áo lam, môi hồng răng trắng, khuôn mặt non nớt thiếu niên đang đi tới.

Phía sau hắn là hai vị cường giả có khí tức khủng bố.

Giờ phút này, khuôn mặt anh tuấn của gã thiếu niên này có chút vặn vẹo, ánh mắt nhìn Lục Trần tràn đầy tức giận, giống như có hai ngọn lửa bừng bừng thiêu đốt.

Ngao Thượng, một trong những yêu nghiệt có thiên phú nhất trong lịch sử tộc Chân Long, mặc dù còn khá trẻ tuổi nhưng chiến lực phi phàm, vượt xa những người bạn cùng lứa. Ngao Thượng không chỉ nổi danh trong tộc Chân Long, cho dù là toàn bộ Yêu vực cũng có uy danh nhất định.

Ngao Thượng trời sinh bất phàm, lòng dạ bướng bỉnh, tự nhận không ai cùng lứa có thể đọ sức với hắn, liền tiến về Thanh vực để lịch luyện.

Nhưng mà, kinh nghiệm sống của hắn chưa nhiều, lại gặp được lão âm bỉ Lục Trần, thế nên phải trải qua một khoảng thời gian đen tối nhất trong đời.

Hắn bị đánh hôn mê, ngay cả Chân Long bảo dịch trên người cũng bị cướp sạch sẽ.

Đối với Ngao Thượng mà nói, đây chắc chắn là một nỗi nhục lớn trong đời.

"Lão âm bỉ, ăn một quyền của ta đi!" Ngao Thượng gào một câu, không nói lời dư thừa liền lao xuống, quyền pháp tộc Chân Long đánh lên đầu của Lục Trần.

Ầm ầm!

Một luồng khí tức đáng sợ tuôn ra từ trên người Ngao Thượng. Nắm đấm cứng rắn như ngọc thạch, tỏa ra ánh sáng lờ mờ, trong lúc mơ hồ còn có một tiếng gầm gừ truyền ra, chính là tiếng rồng gầm.

Không ai nghĩ rằng, Ngao Thượng tới liền trực tiếp động thủ với Lục Trần.

Xung quanh, Nhân Hoàng của Hàn phủ không xuất hiện mà từ xa quan sát.

Loại chuyện này không phải chuyện mà bọn họ có thể dính vào.

"Tiểu Thượng Thượng, tục ngữ nói, một ngày không gặp như cách ba thu, chúng ta hai năm không gặp, vì sao vừa thấy mặt liền hô đánh hô giết, không thể ngồi xuống ăn cơm tâm sự ư?" Lục Trần đối mặt với một quyền khí thế, cũng không quá mức nghiêm túc, ngược lại khí định thần nhàn mà mở miệng.

Lục Trần cũng vung quyền, nắm đấm phát ra quang mang màu đỏ, mang theo khí tức nóng bỏng, va chạm một kích với Ngao Thượng.

Cả hai giao thủ, tạo thành một cơn lốc kịch liệt, mặt đất tựa như sụp đổ.

Một cơn đau khủng khiếp truyền đến từ nắm tay của Lục Trần, hắn bất giác lùi lại một bước, cánh tay khẽ run lên.

"Con hàng này thế mà lại là Nguyên Thần cảnh sơ kỳ." Lục Trần thầm nghĩ trong lòng, tốc độ thăng cấp rất nhanh.

Hai năm trước lúc hắn gặp phải con hàng này chỉ mới Siêu Phàm cảnh sơ kỳ, lúc ấy hắn còn là Siêu Phàm đạo cơ, cũng đang ở Siêu Phàm sơ kỳ.

Hai năm không gặp, hắn vừa mới thăng cấp lên Siêu Phàm cảnh hậu kỳ, mà Ngao Thượng đã Nguyên Thần cảnh sơ kỳ.

Không thể không nói, thực lực của Ngao Thượng rất biến thái, gần giống như hắn, nhất là bây giờ còn dẫn trước hắn, bước vào Nguyên Thần cảnh sơ kỳ, bất kể là sức mạnh hay thể chất đều tăng lên rất nhiều.

Ngao Thượng gầm nhẹ, lại tung quyền lần nữa, nắm đấm phát ra quang mang tỏa sáng còn hơn cả lúc trước, hóa thành một kim long trảo được che kín bằng vảy màu vàng, long trảo phá không, mang theo luồng khí vô cùng sắc bén, oanh kích về phía Lục Trần.

Lục Trần toàn lực ứng phó, thi triển Thiên Hỏa quyền đến cực hạn, sóng nhiệt kinh người bao phủ phạm vi xung quanh cả ngàn mét.

Nắm đấm như nham thạch nóng chảy, va chạm với long trảo.

Ầm ầm!

Hai người đánh nhau kịch liệt, dư âm bắn ra bốn phía, xung quanh nháy mắt hoá thành đống hỗn độn đầy đất, mặt đất rạn nứt, cây cối bốc cháy.

"Uy thế thật mạnh, đây là Siêu Phàm cảnh sao, khủng bố hơn cả Nguyên Thần cảnh viên mãn."

Xa xa, một đám người Hàn gia cảm nhận được khí tức này, trong lòng chấn động mạnh mẽ.

Nhưng khi nghĩ đến thân phận của hai người, liền bình thường trở lại.

Một người đến từ tộc Chân Long, là thái tử của tộc Chân Long, chiến lực vô song, khí lực cường đại, mà kẻ kia lại từng hãm hại thái tử Chân Long, thực lực tất nhiên không thể đoán được.