Chương 887: Bị khinh thường

Ánh mắt xinh đẹp của Kha Dĩ Nhu chăm chú nhìn nam tử cường tráng sừng trâu, nhẹ giọng nói: “Thiên Yêu có được thân thể cường hãn nhất trong thiên địa, với thực lực hiện tại của ngươi, muốn giết Thiên Yêu này là không thể, đợi ngươi tu luyện tới Hoàng cảnh có lẽ còn có một tia cơ hội.”

Kha Dĩ Nhu nói cho Lục Trần biết Thiên Yêu mạnh mẽ không giống với bất kỳ kẻ nào trước kia hắn đối chiến, với cảnh giới hiện tại của hắn muốn đánh chết Thiên Yêu hoàn toàn là không có khả năng làm được.

Lục Trần không tin, nói: “Ta thử lại xem.”

Lục Trần nói xong, khí tức cả người bạo động, nắm đấm phóng ra ánh sáng màu lam, từng tia chớp đan xen mà thành, trực tiếp phát động công kích về phía nam tử cường tráng sừng trâu.

“Tộc Huyết Oán Mãng Ngưu ta nắm giữ đạo Lôi Đình, lại dùng thuật pháp lôi đình công kích ta, buồn cười đến cực điểm!” Nam tử cường tráng sừng trâu bị xích sắt giam cầm nhìn thấy Lục Trần thi triển quyền pháp mang theo tia chớp, lúc này trào phúng một câu.

Nắm tay Lục Trần đánh trên thân thể nam tử cường tráng sừng trâu, nắm đấm ẩn chứa lực lượng hủy diệt đánh vào thịt của đối phương, người sau trực tiếp hấp thu lực lượng của quyền tia chớp, mắt lạnh nhìn Lục Trần, đồng tử đỏ như máu tràn ngập châm chọc.

Bịch bịch bịch!

Bóng dáng Lục Trần trùng trùng điệp điệp, bốn phía của nam tử cường tráng sừng trâu đều xuất hiện bóng dáng của Lục Trần, quyền mang lóe lên, ngắn ngủi một hơi thở, xuất không dưới trăm quyền, uy lực của mỗi một quyền đều rất mạnh mẽ, nhưng đối với nam tử cường tráng sừng trâu hoàn toàn chỉ là gãi ngứa.

Lục Trần hơi nhụt chí, cường giả Hoàng cảnh bình thường hoàn toàn không chịu nổi công kích của hắn, trực tiếp tan rã, nhưng nam tử cường tráng sừng trâu này chủ động đón nhận nhiều quyền của hắn, sắc mặt lại bình tĩnh, không toát ra chút đau đớn nào.

Lục Trần không tin, giơ tay lên một chiêu, lòng bàn tay xuất hiện một quả cầu lửa màu đen, thúc giục linh lực, quả cầu lửa ngày càng lớn, có kích thước bằng bóng rổ.

Hắn dùng sức trực tiếp ném quả cầu lửa màu đen cỡ bóng rổ về phía đối phương.

đồng tử đỏ tươi của nam tử cường tráng sừng trâu lóe ra hàn mang, cả người chấn động, cơ thể màu đỏ sậm xuất hiện một tầng năng lượng huyết sắc, ngăn cách công kích của ngọn lửa màu đen.

“Uy lực hỏa diễm này cũng được, nhưng muốn đả thương ta thì không thể nào!” Nam tử cường tráng sừng trâu tiếp tục trào phúng.

Hắn không công kích Lục Trần, bởi vì đại năng tuyệt thế nào đó đang đứng bên cạnh, hắn muốn giết chết thanh niên này hoàn toàn không làm được, chi bằng trào phúng đối phương, đả kích lòng tự trọng của đối phương.

Lục Trần không để ý tới sự trào phúng của nam tử cường tráng sừng trâu, tâm niệm vừa động, khí thế của hắn đột nhiên thay đổi, trở nên sắc bén, cả người giống như hóa thành một thanh kiếm.

Xẹt xẹt xẹt!

Từng luồng kiếm ý lưu chuyển bên ngoài thân thể hắn, một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng sắc bén toát ra khiến cho sắc mặt nam tử cường tráng sừng trâu hơi thay đổi, nhưng buông lỏng rất nhanh, vẫn lạnh lùng nhìn Lục Trần.

Ý niệm Lục Trần vừa động, dòng nước xung quanh hội tụ lại với nhau hình thành hình dạng một thanh kiếm, thanh kiếm này xé rách không gian bay về phía nam tử cường tráng sừng trâu, va chạm vào người hắn, chỉ là vốn không xuyên thủng được thân thể nam tử cường tráng sừng trâu, bị lực phòng ngự mạnh mẽ của hắn ngăn cản, tầng năng lượng huyết sắc xuất hiện bên ngoài cơ thể triệt tiêu toàn bộ công kích của kiếm ý.

Nhìn thấy cảnh này, đồng tử Lục Trần co rụt lại, vô cùng rung động.

Lúc này, hắn thật sự ngạc nhiên.

Kiếm ý cấp Vương là át chủ bài mạnh nhất của hắn, có thể dễ dàng tiêu diệt Hoàng cảnh, nhưng hôm nay lại không phá được phòng ngự của nam tử cường tráng sừng trâu này, ngay cả chút vết thương cũng không tạo thành được.

Hiện tại đầu óc Lục Trần hơi mơ màng, nam tử cường tráng sừng trâu này thật sự chỉ là một võ giả Hoàng cảnh sơ kỳ, tại sao hắn lại không thể phá phòng ngự.

Giờ phút này, Lục Trần cảm giác tam quan đều sụp đổ, đây còn là thế giới mình quen thuộc sao.

“Chỉ là Vương cảnh đã muốn đả thương ta, không biết trời cao đất dày!” Nam tử cường tráng sừng trâu thấy Lục Trần đứng tại chỗ nghi ngờ cuộc đời, lại tiếp tục phương thức trào phúng của hắn.

Trong lòng cười nhạo không thôi, hắn chính là tộc Huyết Oán Mãng Ngưu Thiên Yêu mạnh nhất trong thiên địa, am hiểu đạo Luyện Thể và Lôi Đình, phòng ngự của bọn họ mạnh đến vô biên, cho dù là Thánh cảnh bình thường cũng khó có thể phá vỡ phòng ngự của bọn họ, vậy mà tiểu võ giả Vương cảnh này muốn phá vỡ phòng ngự của hắn, thậm chí chém giết hắn, hoàn toàn là người ngốc nói mộng.

“Tuy rằng ngươi lĩnh ngộ được kiếm ý, nhưng phương pháp sử dụng thô ráp như thế thật sự là khiến cho người ta cười rụng răng!” Sau đó, nam tử cường tráng sừng trâu lại trào phúng thêm một câu.

Lúc trước hắn cảm nhận được luồng lực lượng cực kỳ sắc bén đó là kiếm ý, trong Nhân tộc có đại năng lĩnh ngộ loại lực lượng chung cực này, hình thành lực phá hoại vô thượng, một kiếm giết cường giả tộc Huyết Oán Mãng Ngưu bọn họ, nhưng nhìn thấy phương thức vận dụng của đối phương quá thô ráp và bình thường, lúc này mới buông lỏng.

“Ngủ thiếp đi!”

Kha Dĩ Nhu nhìn chằm chằm nam tử cường tráng sừng trâu, âm thanh trong trẻo lạnh lùng.

Trong âm thanh của Kha Dĩ Nhu dường như ẩn chứa ma lực kỳ dị, chỉ thấy nam tử cường tráng sừng trâu vốn có vẻ mặt trào phúng, mí mắt không khống chế được mà khép lại với nhau, đầu nghiêng một cái, chìm vào trong giấc ngủ say.