Chương 591: Thiên Tôn chiến

Kẻ dịch mà nàng phải đối mặt đáng sợ hơn rất nhiều so với những gì nàng tưởng tượng, vậy mà lại là một cao thủ có trình độ trận pháp cực kỳ cao, trận văn biến thành khiên, mạnh hơn những chiếc thương phòng ngự ngưng tụ thông thường rất nhiều.

Vũ khí Thiên Tôn mà nàng dùng hết sức để vung lại bị chặn lại mất.

“Phong ấn.”

‘Lục Trần’ lạnh lùng phun ra hai chữ, với Phán quyết giả là trung tâm, kim quang từ bầu trời xung quanh tụ lại, hoa văn đan xen lại liên tục lại với nhau, trong nháy mắt, một trận pháp màu vàng khổng lồ xuất hiện, nhốt Phán quyết giả ở bên trong, mặc ngoài của trận pháp có sức mạnh phong ấn rất đáng sợ lưu chuyển, hoàn thiện với tốc độ cực nhanh.

Đầu óc Phán quyết giả cãng thẳng, liên tục vung thần kiếm trong tay chém vào bức màn ánh sáng màu vàng chói mắt.

Ầm ầm!

Kết giới trận pháp rung chuyển, các trận văn bị mờ đi, nhưng cũng nhanh chóng phục hồi, như thể chúng được thắp sáng trở lại, hoàn hảo không chút hư hao.

Bên trong kết giới, một lực lượng phong ấn mạnh mẽ nổ ra, cố gắng phong ấn toàn bộ người của Phán quyết giả bên trong.

Phán quyết giả cảm thấy được lực lượng phong ấn đã dần hòa vào cơ thể, muốn phong ấn cơ thể của nàng, đan điền, Nguyên Thần, Phán quyết giả nắm chặt hai tay, thúc giục công pháp bằng tất cả sức lực của mình, không chút che giấu, toàn bộ khí tức bộc phát trong tích tắc.

Giờ khắc này, thiên địa rung chuyển dữ dội, không gian này cũng trở nên bất ổn, như thể sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào.

Sức mạnh phong ấn được hòa vào cơ thể nàng cũng bị giải thể.

Phán quyết giả biết rằng nàng không thể bị mắc kẹt trong này, đây là một trận pháp phong ấn, nếu như không phá vỡ, sức mạnh phong ấn sẽ tiếp tục xâm nhập vào sâu trong cơ thể của nàng, cho đến khi ngay cả tu vi của nàng cũng bị phong ấn.

Nàng cầm Thiên Tôn kiếm trong tay, khí tức tăng vọt, tăng lên đến một mức đáng sợ, ngay cả mái tóc đen nhánh của nàng cũng dựng lên, cộng thêm ánh sáng đen của bộ giáp trên người nàng cũng tỏa sáng, càng khiến nàng trở nên lạnh lùng hơn, giống như một Nữ Võ Thần đứng giữa bầu trời.

Phán quyết giả hít một hơi thật sâu, vung Thiên Tôn kiếm, Thiên Tôn kiếm đâm mục tiêu, bộc phát thần quang vô lượng, từng đạo kiếm quang kinh khủng tách rời khỏi thân kiếm, kiếm khí ngút trời, tất cả đều rơi lên trên bức màn ánh sáng màu vàng.

Ầm ầm ầm!

Cuối cùng, trận pháp không thể chịu nổi kiếm khí đáng sợ này liên tục, trong nháy mắt đã bị xé thành từng mảnh, Phán quyết giả lao ra khỏi nó, đưa ra quyết định dứt khoát, đằng đằng sát khí tấn công thẳng về phía Lục Trần.

Lắc mình một cái đã đến trước mặt Lục Trần, dao động của Thiên Tôn kiếm bộc phát, xuất ra một kiếm quang cuồn cuộn tuyệt thế trước nay chưa từng có về phía Lục Trần.

‘Lục Trần’ cau mày, lướt ra xa mấy ngàn trượng để tránh đòn chí mạng này.

“Ầm.”

Kiếm quang mênh mông cuồn cuộn thất bại, bay về phía xa, chỉ thấy ngọn núi chạm vào kiếm quang vỡ tan tành, như thể chỉ bụp một cái là đã nổ tan tành, biến thành bụi phấn, liên tục đập tan thành hàng trăm đỉnh núi sừng sững trước mặt kiếm quang, ít nhất cũng vượt qua phạm vi vạn dặm, người ta có thể tưởng tượng được đòn tấn công của kiếm quang này đáng sợ như thế nào.

Phán quyết giả bước lên không trung, trong ánh mắt tràn đầy sự khắc nghiệt, một lần nữa đánh đến, kiếm khí quét qua, bao phủ vòm trời, trấn áp ‘Lục Trần’.

Hai tay Lục Trần vung lên, cả người được bao phủ bởi ánh nguyệt quang trắng sáng, lộ ra vẻ huyền bí mông lung, một chưởng ấn hoàn mỹ màu trắng bạc xuất hiện bay ra ngoài, bộc phát sức mạnh vô song, va chạm với kiếm khí.

Cả hai đều bị vỡ nát, nhưng dư âm của vụ nổ đã tác động vào xung quanh, khiến xung quanh trở nên hoang tàn.

‘Lục Trần’ tiếp tục thi triển pháp thuật, pháp lực ngập trời, một chưởng ấn màu bạc xuất hiện từ bầu trời, nhắm vào mặt của Phán quyết giả.

Phán quyết giả giơ Thiên Tôn kiếm ra để chống lại, tuy rằng đã chặn lại được, nhưng khí huyết bên trong cơ thể lại sôi trào, Thiên Tôn kiếm cũng suýt chút nữa đã bị đánh ra khỏi tay.

Nàng còn chưa kịp làm quen thì chưởng ấn thứ ba xuất hiện, chưởng ấn vẫn che cả bầu trời như trước, sức mạnh khó có thể lường được, nhanh chóng phóng to tát vào người của nàng.

Ầm!

Lần này, Phán quyết giả không chặn được, toàn bộ sức mạnh ẩn chứa trong chưởng ấn trút vào trong cơ thể của nàng, khiến nàng hộc máu bay ra ngoài.

Phán quyết giả bay ra phía sau, áo giáp trên người nàng nứt ra một chút, ngay cả ánh sáng hắc ám đang lưu chuyển trên đó cũng mờ đi.

Phải nói rằng, nếu không có bộ giáp màu đen này bảo vệ, có thể cơ thể sẽ bị một chưởng khổng lồ kia đánh nát.

Phán quyết giả cố ngừng cơ thể đang lùi lại phía sau, đứng thắng trên không.

Tuy nhiên hình tượng của nàng không được tốt lắm, mái tóc đen nhánh trở nên bù xù, khóe miệng rướm máu, hơi thở phập phồng.

“Hắc Ám Tài Quyết.”

Hai tay của Phán quyết giả kết ấn, đốt cháy sức mạnh của nguyên thần, thi triển bí pháp mạnh nhất của tộc Ma Bất Tử.

Với việc Phán quyết giả thi triển, bóng tối vô biên lập tức bao trùm không gian một lần nữa, tạo ra một cơn bão hắc ám.

Trên bầu trời, một con mắt khổng lồ mang huyết sắc xuất hiện, con mắt này vô cùng to lớn, chiếm gần hết bầu trời, giống như con mắt ác quỷ, quan sát thế giới.

Ánh mắt mang huyết sắc lạnh lùng, khát máu, lãnh đạm, dao động hủy diệt lan tràn.