Chương 903: Nguyên Sơ kiếm đế

Trên thân của Dương Tu bộc phát dao động quy tắc khủng bố, quy tắc rung động bộc phát ra ngoài, hình thành một luồng phong bạo cực kỳ mạnh giữa thiên địa.

Lục Trần hơi cạn lời, hai người này là ai, sao người nào cũng chảnh hết vậy?

Vốn đám người Đao Thần điện này tới không có ý tốt, muốn tìm Lục Trần gây phiền phức, nhưng hai kiếm tu xuất hiện đã kéo thù hận giúp hắn, Lục Trần dường như biến thành người ngoài cuộc.

Lục Trần cảm nhận được kiếm ý cực kỳ đáng sợ ở trên người hai người họ khiến trong lòng hắn hơi rung động, bởi vì hắn phát hiện hai người này đều là Kiếm Thánh, cũng chính là kiếm ý tăng lên tới cấp Thánh.

Phải biết rằng Kiếm Đế cung của mười vực chỉ có ba Kiếm Thánh, hiện tại thoáng cái đụng phải hai người khiến cho trong lòng hắn rung động, có lẽ hai người này chính là cường giả Kiếm Đế cung Sơn Hải giới trong miệng khí linh tháp Đông Hoàng.

“Yến Tử Hiên, miệng nên sạch sẽ một chút!”

“Yến Tử Hiên, ngươi kiêu ngạo quá!”

Đám người Đao Thần điện quát lớn với Yến Tử Hiên, bọn họ và Yến Tử Hiên vốn không phải là lần đầu tiên gặp mặt, mà là giao phong rất nhiều lần.

Yến Tử Hiên chính là đệ tử trung tâm của Kiếm Đế cung, nắm giữ quy tắc lôi đình, hơn nữa quy tắc đã dung hợp với kiếm ý, chiến lực vô cùng mạnh mẽ, tuy tu vi chỉ có Thánh Quân viên mãn nhưng Thánh Vương bình thường cũng không phải là đối thủ.

“Một đám ngốc nghếch, chỉ biết miệng lưỡi sắc bén!” Ánh mắt Yến Tử Hiên nghiêng nghiêng, không nhìn thẳng vào mắt người khác, hơn nữa trong ánh mắt nghiêng nghiêng còn lộ ra khinh bỉ khiến cho đám người Đao Thần điện tức đến vẹo mũi.

“Sao vậy, không phục sao, nào nào nào, dưới Thánh Vương chiến với ta một trận, đánh cho các ngươi khóc luôn.” Yến Tử Hiên thấy đám người Đao Thần điện trợn mắt nhìn hắn, hắn lập tức ngoắc ngoắc ngón tay về phía bọn họ, phát huy kiêu ngạo cuồng vọng vô cùng nhuần nhuyễn.

Dương Tu là người dẫn đầu của đám người Đao Thần điện, sắc mặt đỏ bừng từng trận, trong lòng thầm mắng một câu, sao lại gặp được hai thằng này.

Gặp được người khác của Kiếm Đế cung ở không gian Đông Hoàng còn ổn, tuy những kiếm tu đó cũng kiêu ngạo với “chảnh” nhưng miệng lại không độc như vậy, người của Đao Thần điện không muốn gặp nhất chính là hai người này.

“Hừ!”

Dương Tu biết hai người này ở đây sẽ không tốt đẹp gì, hắn hừ lạnh một tiếng rồi dẫn theo đệ tử Đao Thần điện rời đi.

Người xung quanh nhìn thấy cảnh này lại cảm thấy rất bình thường, dù sao mặc kệ Liễu Mục hay Yến Tử Hiên thì đều là nhân vật nổi danh của Kiếm Đế cung, không chỉ bởi vì thiên phú và chiến lực của bọn họ mà còn vì miệng bọn họ quá độc. Mở miệng nói ra hoàn toàn có thể làm tức chết người ta.

Thấy người của Đao Thần điện rời đi, người xung quanh cũng tản ra.

Mọi người rời đi rồi, tầm mắt của Liễu Mục và Yến Tử Hiên mới nhìn lên trên người Lục Trần, hai người họ đánh giá Lục Trần, cảm giác Lục Trần rất trẻ tuổi, không quá năm mươi tuổi.

“Sư đệ, thiên phú không tồi, sư huynh ở độ tuổi của ngươi mới là kiếm ý cấp Vương thôi.” Liễu Mục cười nói một câu, thái độ hiền hòa khác xa với cường thế trước đó.

Tất nhiên là Liễu Mục coi Lục Trần là đệ tử của Kiếm Đế cung, dù sao cũng chỉ có tu hành ở Kiếm Đế cung mới có thể đạt tới Kiếm Hoàng khi còn trẻ như thế, nếu là tán tu bên ngoài thì hoàn toàn không có khả năng làm được đến bước này, rất nhiều tán tu cần Thánh cảnh mới có thể lĩnh ngộ được kiếm ý, đạt tới Chí Tôn mới có thể lĩnh ngộ được kiếm ý cấp Hoàng hoặc là cấp Thánh.

Ví dụ như Tinh Tượng kiếm phái, ngoại trừ Nguyên Vũ kiếm hoàng ra thì những trưởng lão Thánh Vương khác đều mới lĩnh ngộ kiếm ý cấp bậc cấp Vương mà thôi.

Yến Tử Hiên cũng rất giật mình với thiên phú của Lục Trần, bởi vì bọn họ cảm nhận được cảnh giới của Lục Trần mới Hoàng cảnh nhưng kiếm ý cũng đã cấp Hoàng, hai người họ liếc nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, sao bọn họ không biết Kiếm Đế cung lại có nhân vật số một như vậy nhỉ, dựa theo thiên phú mà đối phương thể hiện, hẳn là sẽ có chút danh tiếng ở Kiếm Đế cung chứ.

“Sư đệ, ngươi tên là gì?” Yến Tử Hiên cười ha ha hỏi một câu.

“Lục Trần!”

Nghe được cái tên này, hai người họ hơi nghi hoặc, vì bọn họ chưa từng nghe qua cái tên này, cảm giác vô cùng xa lạ.

Một lúc sau, Liễu Mục mỉm cười nói: “Sư đệ, gặp nhau chính là duyên, đến động phủ của sư huynh nói chuyện đi.”

“Được!”

Lục Trần không từ chối, thái độ của hai người này không tồi, đúng lúc hắn cũng muốn tìm hiểu đôi chút về Kiếm Đế cung của Sơn Hải giới từ trong miệng hai người này.

Lục Trần đi theo hai người họ tới một động phủ, Liễu Mục cười nói: “Thông thường sau khi ta ra khỏi chiến trường đều sẽ đến không gian Đông Hoàng tu luyện, lúc trước cảm nhận được có người đột phá Kiếm Hoàng cho nên lại đây trợ giúp một chút.”

Yến Tử Hiên vỗ bả vai Lục Trần, cười ha ha nói: “Sư đệ không cần câu nệ, ta và sư huynh đều là người có tính cách ôn hòa, vô cùng khiêm tốn, ta và ngươi cùng thuộc một mạch, tất nhiên phải tương thân tương ái.”

Lời nói của Yến Tử Hiên khiến Lục Trần không nói nên lời.

Tính cách ôn hòa? Khiêm tốn?

Lục Trần không dám đồng ý, hắn chưa từng gặp qua người nào “chảnh” hơn hai người này cả, còn tương thân tương ái thì thôi đi, hắn không dám chắc.