Chương 942: Kỳ vọng của Kha Dĩ Nhu

Lục Trần suy nghĩ kỹ càng, lập tức vận chuyển “Cửu Tuyệt Thiên Công”, công pháp vừa vận chuyển, Lục Trần phát hiện các loại hạt khác nhau đều bị hắn hấp thu, thân thể hắn giống như biến thành một cái hố đen, có thể cắn nuốt mọi loại hạt, giống như kiểu không từ chối bất cứ thứ gì.

Phải biết rằng các loại quy tắc ẩn chứa trong không gian, không phải là thứ có thể cắn nuốt một cách tùy tiện, cần xem xét sự phù hợp giữa cơ thể và quy tắc.

Như Lục Trần đoán là vì khi hắn yếu, đã được thần hỏa cải tạo thân thể, sau đó nắm giữ thần hỏa, có thể nói thân thể của hắn phù hợp với quy tắc hỏa diễm hơn, cho nên sau khi hắn tiến vào Nhân Hoàng đại thành, quy tắc đầu tiên lĩnh hội được chính là quy tắc hỏa diễm.

Thế nhưng, vì những quy tắc khác không phù hợp với thân thể, có thể cảm nhận được, nhưng không thể hấp thu.

Nói chung sau khi lĩnh ngộ quy tắc đầu tiên ở tầng thứ nhất của Thánh cảnh, thì sẽ không lĩnh ngộ được quy tắc thứ hai trong một thời gian dài, vì vậy muốn lĩnh ngộ cũng không lĩnh ngộ được, phải hoàn toàn nắm vững quy tắc đầu tiên.

Đầu tiên, quy tắc lĩnh hội và máu thịt xương cốt của thân thể dung hợp, đạt cấp bậc Thánh Quân, sau khi đạt tới cấp bậc Thánh Quân, quy tắc và nguyên thần giao hòa, một khi thành công, sẽ thuộc vào Thánh Vương cảnh.

Quan trọng nhất chính là, Thánh cảnh cần phải hiểu hết quy tắc đầu tiên lĩnh ngộ được, mới có vài phần cơ hội nghiền ngẫm và hấp thu các quy tắc khác.

Đương nhiên cũng có cấp bậc thiên tài, nhập thánh đã nắm giữ hai loại, hoặc ba loại quy tắc.

Hiện giờ, quy tắc đầu tiên của Lục Trần là hỏa diễm, sau hỏa diễm, thì phần lớn là lôi điện, lẽ nào quy tắc thứ hai mà bản thân hắn lĩnh ngộ chính là lôi điện, nhưng ngoài lôi điện ra, còn có những quy tắc khác nhập thể, điều này khiến Lục Trần hơi kinh ngạc, bản thân hắn sẽ không phải là thân thể có tất cả thuộc tính, có thể lĩnh ngộ tất cả quy tắc đấy chứ.

“Cửu Tuyệt Thiên Công” được truyền cho hắn sau khi hắn chạy thoát khỏi Vương thành và gặp được sư phụ, không cần phải nói, đây là một công pháp cực kỳ lợi hại.

Nhưng lần đầu tiên tới không gian tháp Đông Hoàng, lại liên tiếp mấy lần nhìn thấy Cửu Tuyệt Thiên Công, hơn nữa còn thể hiện rõ không cần chiến công cũng có thể lấy đi, điều này khiến Lục Trần hơi bất ngờ.

Thêm vào đó sư phụ cũng đã nói, chờ sau khi nhập thánh hãy đi tìm hắn, có lẽ sư phụ có thể giải thích nghi ngờ của Lục Trần, Lục Trần nghĩ như vậy, lập tức rời khỏi cung điện, sau đó chỉ thấy một bóng dáng xinh đẹp động lòng người đứng ở bên ngoài cung điện, không phải là Tam sư phụ thì là ai.

Khí chất của Tam sư phụ vẫn luôn kỳ ảo xuất trần, giống như một vị tiên tử tuyệt mỹ.

“Sư phụ.”

Lục Trần bước tới, gọi lớn.

“Đi theo ta.”

Kha Dĩ Nhu không để Lục Trần mở miệng, mà chủ động nói trước, trực tiếp dẫn Lục Trần theo, tiến vào không gian tối tăm nơi đang giam cầm thiên yêu kia, không bao lâu, hai người đã tới nơi giam cầm thiên yêu, Huyết Oán Mãng Ngưu kia, vẫn đang lặng lẽ nhắm mắt, bị xích pháp tắc xích ở trong này.

Một tia nghi ngờ lóe lên trong mắt Lục Trần, không hiểu sư phụ dẫn hắn tới đây làm gì.

Kha Dĩ Nhu phất tay một cái, thu lại xích pháp tắc và nhập mộng, để Huyết Oán Mãng Ngưu tỉnh táo lại, mở miệng nói: “Đi chiến đấu với Huyết Oán Mãng Ngưu, nhớ kỹ đừng giết nó, mặc cho nó dùng sức mạnh của lôi điện công kích ngươi, khi lôi điện nhập thể, nhớ vận chuyển công pháp mà sư phụ truyền cho ngươi.”

Mặc dù Kha Dĩ Nhu nói như vậy, nhưng trong mắt, lại hiện lên một ẩn ý thâm thúy khó tả, ngoài ra còn phần chờ mong, không biết là đang chờ mong gì.

Mặc dù Lục Trần nghi ngờ, nhưng vẫn đi ra ngoài.

Huyết Oán Mãng Ngưu tỉnh lại, đã nhìn thấy Lục Trần ở bên cạnh, liếc mắt đánh giá Lục Trần bằng đôi mắt trâu màu máu cực lớn, lập tức sợ hãi trong lòng khi cảm nhận được một luồng quy tắc hỏa diễm hùng hậu, Lục Trần vậy mà đã nhập thánh rồi.

Vẻ mặt của Huyết Oán Mãng Ngưu lập tức trở nên khó coi.

Lần trước đối phương mới là Hoàng cảnh sơ kỳ, mình đã không phải là đối thủ của hắn, không ngờ lần thứ ba gặp mặt, đối phương lại đã nhập thánh rồi, nhập thánh rồi còn tới đây làm gì, lẽ nào đến để sỉ nhục mình à.

“Tiểu ngưu ngưu, lâu rồi không gặp.” Lục Trần cười tủm tỉm cất tiếng chào.

Kể ra hắn và Huyết Oán Mãng Ngưu này, mới gặp nhau tổng cộng ba lần, lần đầu tiên là Vương cảnh đỉnh phong, Huyết Oán Mãng Ngưu này rất cao ngạo, trực tiếp công kích hắn, lần thứ hai gặp mặt là Hoàng cảnh sơ kỳ, cho dù là cùng cảnh giới với hắn, đối phương vẫn có cảm giác ưu việt của thiên kiêu, nhưng lại bị hắn đánh bại thảm hại.

Hiện giờ gặp mặt lần thứ ba, hắn đã nhập thánh, trở thành võ giả Thánh cảnh sơ kỳ, nhưng tu vi của Huyết Oán Mãng Ngưu, vẫn như trước.

Có lẽ không thể tu luyện ở trong mộng, nếu không, tu vi không thể không tăng lên.

Huyết Oán Mãng Ngưu nghe thấy lời nói của Lục Trần, vẻ mặt lúc xanh lúc trắng, đối phương quả nhiên là tới sỉ nhục mình.

Huyết Oán Mãng Ngưu ngạo nghễ quay đầu, lạnh lùng hừ một tiếng, nhưng không nói gì.

"Tiểu Ngưu Ngưu, dùng toàn bộ sức lực của ngươi tấn công ta." Lục Trần nhìn Huyết Oán Mãng ngưu nói.

Vừa rồi sư phụ đã nói, đừng phản kháng mà hãy để cho Huyết Oán Mãng Ngưu tấn công hắn. Mặc dù không rõ ý nghĩa của hành động này, nhưng nếu là do sư phụ ra lệnh, đương nhiên hắn sẽ cố gắng hết sức.