Chương 615: Người đẹp trai nhất Thanh vực trở về rồi (2)

Câu nói sau cùng, Lục Trần cố tình nói như vậy bởi vì hắn không muốn để cho người ta nghĩ rằng Kiếm Tam công tử và mình là cùng một thân phận, cực lực tách ra thành hai người.

Thực ra cho dù không nói như vậy thì cũng không có ai hoài nghi.

Bởi vì trước đây những người có loại suy nghĩ này đều bị cãi lại đến không cn lời để nói.

Lần này hắn trở lại với thân phận của Lục Trần, chiến tích chém giết hai vị Vương được truyền đi nhất định sẽ gây sự chú ý chấn động.

Tuy Lục Trần rời khỏi Tượng thành nhưng phong ba không vì vậy mà tắt đi, ngược lại còn nổi lên ngày càng lớn mạnh.

Ngay sau khi Lục Trần đi, thanh niên bên cạnh lão giả Nhân Hoàng thở nhẹ một hơi, cảm giác toàn thân đều buông lỏng xuống, nhưng mà sắc mặt rất nhanh đã kích động nói: “Kỳ thật ta không hề hấn gì, ta mở miệng chống đối Lục Trần mà hắn không có tìm ta làm phiền, ta có thể hãnh diện được một năm?”

Theo lời đồn, kết cục của người đắc tội với Lục Trần đều rất thảm, truyền nhân của đại giáo đứng đầu cũng không có ngoại lệ.

Cho nên vào lúc Lục Trần tự báo danh tính, sắc mặt thanh niên lập tức tái nhợt, cảm thấy mình sắp tàn đời rồi.

Bởi vì hắn đã chống đối Lục Trần trong truyền thuyết.

Cho dù là có trưởng bối ở bên cạnh, Lục Trần mà muốn chơi hắn thế nào thì chơi thế đó, trưởng bối nhất định là không dám ngăn cản.

Nhưng mà hắn không có sây sứt gì hết, làn sóng này chắc chắn có thể dùng để thổi suốt một năm.

Sau khi Lục Trần rời khỏi Tượng thành, cuối cùng phong ba của Tượng thành cũng truyền ra, giống như gió lớn càn quét bốn phương tám hướng, vô số người trợn mắt hốc mồm, ngu ngơ tại chỗ.

Hỗn thế đại ma vương không chỉ trở lại Thanh vực mà còn làm một hành động lớn, liên tiếp chém hai vương giả, quả thực khiến người khác kinh ngạc.

Liên tiếp chém hai vương giả Nguyên Thần cảnh, chiến tích này huy hoàng loá mắt cỡ nào, mấy ngàn năm nay chưa từng có, tin tức truyền đi với tốc độ nhanh vô cùng, trong thời gian vỏn vẹn mấy ngày đã lan ra một phần ba Thanh vực.

Trong lúc nhất thời, nhiệt độ chủ đề tiếp tục lên cao.

“Kiếm Tam công tử dương danh bí cảnh, làm khiếp sợ Thanh vực, theo suy đoán hẳn là sức chiến đấu có thể đối đầu vương giả.”

“Đại ma vương Lục Trần trở về liên tiếp giết hai vương giả, đây là một loại khiêu khích không tiếng động sao?”

“Lục Trần buông lời để Kiếm Tam công tử chờ, muốn đánh bại hắn.”

“Lẽ nào hai yêu nghiệt trỗi dậy của Kiếm Đế cung muốn đánh nhau một trận?”

Lục Trần khẳng định không cho phép Kiếm Tam công tử cướp đi danh tiếng của hắn, cũng không biết hai yêu nghiệt nếu đánh nhau thì ai thắng ai bại.

Dù sao vô số người mong đợi.

Nam bộ của Thanh vực, đa số là sông núi đầm lầy, từng dãy núi dốc đứng vô cùng, động một tí uốn lượn vạn dặm, giống như cự long ẩn núp trên mặt đất, cho người ta một loại cảm giác nhỏ bé.

Từng đỉnh núi hùng vĩ khổng lồ đứng sừng sững ở trong dãy núi, có đỉnh núi xuyên thẳng trời cao, lượn lờ sương trắng, có đỉnh núi hiểm trở, tràn ngập khí tức nguyên thủy yên tĩnh.

Hàng trăm triệu dặm xung quanh đều là sỏi đá khô cằn, ít ai lui tới, bên trong sông núi đầm lầy có mãnh thú ẩn hiện, không thiếu đại yêu cấp độ Yêu thánh.

Võ giả bình thường tới đây rất dễ lạc đường, cho dù là Hoàng giả cũng như thế.

Kiếm Đế cung nhìn xa mười vực đều có thể gọi là thế lực cấp Bá Chủ hàng đầu giấu ở bên trong mảnh sông núi nguyên thủy này.

Ở một nơi nào đó, nơi này được trời ưu ái, linh khí phong phú, một đầu uốn lượn xoay quanh người cự long, chín dãy núi cực kỳ cao đứng vững, mỗi một ngọn núi đều có độ cao mấy ngàn trượng.

Nhìn từ xa giống như chín cự thần viễn cổ đỉnh thiên lập địa, đầu đội trời, chân đạp đất, khí tức mênh mông đập vào mặt.

Nơi này là nơi Kiếm Đế cung tọa lạc.

Kiếm Đế cung tổng cộng có chín phong là Thiên Kiếm phong, Tử Tinh phong, Bạch Vụ phong, Vạn Kiếm phong, Mộc Kiếm phong, Thanh Hòa phong, Bão Kiếm phong, Trượng Kiếm phong, Yên Vũ phong.

Trong đó Thiên Kiếm phong, Tử Tinh phong, Bạch Vụ phong đều có Kiếm Thánh mà kiếm tu cộng tôn tọa trấn.

Thực lực của mấy phong đằng sau đều không khác mấy.

Toàn bộ người của một phong ở nơi này tùy tiện đi ra ngoài, đều quét ngang được một thế lực nhất lưu.

Nội tình Kiếm Đế cung vô cùng hùng mạnh, trên cơ bản không ai dám trêu chọc, chín vực khác cũng có rất nhiều đệ tử của thế lực lớn đến báo danh gia nhập Kiếm Đế cung chỉ vì lĩnh ngộ kiếm ý.

Ai đến Kiếm Đế cung cũng không cự tuyệt, đây là giữ mặt mũi cho những môn phái đỉnh cấp kia.

Bình thường Kiếm Đế cung thích đệ tử tự nhiên tinh khiết hơn, cũng chính là đứa trẻ mấy tuổi chưa tu luyện, bởi vì bọn họ không học những công pháp khác, chuyên tu kiếm đạo, lại càng dễ lĩnh ngộ kiếm ý.

Hàng năm các trưởng lão đều sẽ ra ngoài chọn lựa người có tư chất xuất sắc trở về chuyên tu kiếm đạo, đây cũng là nguyên nhân khiến Kiếm Đế cung phồn vinh hưng thịnh.

Thiên Kiếm phong!

Nơi canh giữ truyền tống trận, trận pháp phát ra ánh sáng, sau đó một bóng người xuất hiện giữa không rung rồi từ từ bước ra.

“Cuối cùng cũng trở về.” Lục Trần đánh giá vùng đất quen thuộc xung quanh, cảm thán nói một câu.

Từ Tượng thành trở về Kiếm Đế cung không biết xa xôi cỡ nào, dù sao ngồi truyền tống trận cũng phải mất trọn vẹn nửa tháng.

“Này, lão già, tỉnh đê, ta hỏi ngươi!” Lời nói Lục Trần thay đổi, ánh mắt nhìn nhất cử nhất động của lão già ngồi bên cạnh.