Chương 853: Người cũng đến tìm rắc rối

Nhưng mà Lục Trần hoàn toàn không có để ý tới nàng, vung tay lên, một đường kiếm quang đáng sợ tỏa ra khí sát phạt, chém về phía hai lão giả.

Hai lão giả không dám có chút khinh thường, linh lực quanh thân mênh mông, gợn sóng linh lực nhộn nhạo một vòng lại một vòng, tạo thành màn nước trong suốt thật dày, ý đồ ngăn cản kiếm quang này.

Kiếm quang giống như một vầng nắng gắt xẹt qua phía chân trời, như là ở chỗ không người, trực tiếp bổ màn nước này tiến vào trong cơ thể một người.

Phụt, thân thể người đó bắn máu tung tóe, không trung đẫm máu.

Mặc dù hai người có tu vi Hoàng giả cảnh hậu kỳ, nhưng không nhiều sinh mệnh, hao hụt huyết khí lợi hại, có thể phát huy ra sức mạnh Hoàng giả sơ kỳ đã không tệ rồi, sức phòng ngự của bọn họ đối với Lục Trần, ngay cả kiếm ý cũng không cần, tiện tay liền phá vỡ.

Phụt phụt phụt!

Hai vị lão già gần như không thể ngăn cản công kích của Lục Trần, mỗi người bọn họ thừa nhận hơn mười đạo kiếm quang, máu tươi đầm đìa, thân thể đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ, thân thể lảo đảo muốn ngã.

“Ồ, thú vị, thú vị!”

Đúng lúc này, một giọng nói đột ngột vang lên.

Chợt có hai người đi đến từ đàng xa, rất nhanh đã đến trước mặt, lơ lửng trên không trung, liếc nhìn tình huống xung quanh, ánh mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

Thư gia xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ có người ngoài đến tìm bọn họ gây phiền phức.

Liếc mắt nhìn lão giả bị máu tươi nhuộm đỏ, hai Hoàng giả này tuổi thọ không nhiều, xem ra phải vào luân hồi trước tiên rồi.

Mọi người Thư gia thấy người đến, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Hai người đến có khí tức dao động ở Hoàng giả trung kỳ, đều là khuôn mặt trung niên, trên người tản ra một khí chất xuất trần.

Hôm nay trời muốn diệt Thư gia sao?

“Người của Thư gia nên thực hiện lời hứa của các ngươi rồi!” Hai người lấy lại tinh thần, một người trong đó nhìn về phía Lý Diên, ánh mắt thờ ơ nói: “Thư gia các ngươi thật là lớn gan, khiến gia tộc Thuần Vu ở Hoàng thành mất hết mặt mũi, nếu như hôm nay không giao người, Thư gia không cần thiết phải tồn tại nữa.”

Hai người này, người tới không có ý tốt, cũng là tìm đến Thư gia gây phiền toái.

Lục Trần thấy một màn như vậy, hắn cười nhạo nói: “Xem ra người mà Thư gia ngươi đắc tội còn rất nhiều.”

“Ha ha, Thư gia cũng đắc tội vị tiểu huynh đệ này sao?” Một võ giả trong đó thấy dáng vẻ Lục Trần bất phàm, khí chất xuất chúng, vả lại còn phát ra khí tức rất hùng mạnh, thế nhưng lại cho bọn họ một cảm giác uy hiếp rất lớn, thanh niên này nhất định xuất phát từ thế lực lớn mạnh nên hắn cười nói một câu.

Nhưng mà Lục Trần không để ý đến đối phương, có thể nói là coi thường đối phương.

Tên đó thấy Lục Trần coi thường bọn họ, cũng không tức giận, chợt nhìn về phía Lý Diên, cất giọng nói: “Thư Mộng Lan đâu, nhanh chóng giao ra đây, nếu không đừng trách hai huynh đệ bọn ta diệt Thư gia.”

Tới cuối lời, giọng nói hắn đầy lạnh lùng.

“Thú vị.” Lục Trần quay đầu nhìn về phía hai người này, giọng điệu lạnh lùng mà hỏi: “Thư gia để Thư Mộng Lan liên hôn với gia tộc các ngươi.”

Hai người liếc mắt nhìn Lục Trần, có phần kinh ngạc, thanh niên này nghe thấy Thư Mộng Lan thì nhìn về phía bọn họ, chẳng lẽ là có quan hệ với Thư Mộng Lan.

“Vị bằng hữu này, bọn ta đến từ gia tộc Thuần Vu của Hoàng thành, thiếu chủ Thuần Vu Phong ái mộ Thư Mộng Lan, Thư gia đã nói gả Thư Mộng Lan cho thiếu chủ Thuần Vu Phong làm thiếp, nhưng mà Thư gia nói mà không làm, ngươi cảm thấy chuyện này làm đúng không?” Một người lên tiếng giải thích.

“Làm thiếp?”

Giữa lông mày Lục Trần tràn đầy sát khí, mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm hai người: “Thiếu chủ các ngươi muốn lấy mẫu thân của ta làm thiếp, thật là quá to gan!”

“Cái gì, Thư Mộng Lan là mẫu thân ngươi!”

“Ngươi chính là đứa con trước kia của Thư Mộng Lan?”

Hai người nghe thấy lời Lục Trần nói, vẻ mặt không dám tin nhìn chằm chằm Lục Trần.

Thành Phi Tuyết thuộc thành trì của Hoàng triều Long thị. Hoàng triều Long thị là một Hoàng triều trung đẳng thống trị địa vực cực kỳ rộng lớn, trong hoàng thất có cường giả Thánh Quân đỉnh phong tọa trấn, gia tộc Thuần Vu đến từ Hoàng thành cũng là gia tộc Thánh cảnh, hơn nữa còn có hai Thánh cảnh.

Mặc dù chỉ là Thánh cảnh tầng thứ nhất, thế nhưng ở địa vực mà Hoàng triều Long thị thống lĩnh, gia tộc Thuần Vu là gia tộc mạnh mẽ có một không hai ngoại trừ hoàng thất.

Thuần Vu Phong của gia tộc Thuần Vu là thiếu chủ ưu tú chói mắt nhất của Thuần Vu gia, có tiềm lực thành Thánh, người này cực kỳ đa tình, có hơn ba mươi người thiếp.

Thuần Vu Phong lịch luyện ở bên ngoài, lúc đi tới thành Phi Tuyết ngẫu nhiên nghe được danh tiếng mỹ miều của Thư Mộng Lan, lập tức nổi lòng săn sắc đẹp, sau khi trở về gia tộc đã bắt đầu tiến hành điều tra, phát hiện Thư gia có một Thánh cảnh đã chết, bị mấy đại gia tộc thành Phi Tuyết theo dõi, rất có thể sẽ bị diệt.

Vì thế Thuần Vu Phong không mời mà đến, nói hắn có thể giúp đỡ giải quyết hoàn cảnh khó khăn của Thư gia, nhưng điều kiện là muốn Thư Mộng Lan làm thiếp cho hắn.

Thư gia hiểu rõ bối cảnh và địa vị của Thuần Vu Phong, những người khác đắn đo nhưng trưởng lão Thư Hà Đông lại không nói gì lập tức đồng ý, ở trong mắt hắn Thư Mộng Lan chỉ là hạng nữ lưu, không quan trọng, có thể cống hiến cho gia tộc là vinh hạnh của nàng.

Thư Mộng Lan không chịu nên đã chạy trốn khỏi gia tộc.