Chương 890: Hư Không Thử

Hai người họ đi một đường, cuối cùng Lục Trần cũng nhìn thấy yêu thú trong miệng sư phụ, một con chuột khổng lồ dài chừng mười trượng, lông toàn thân màu tím, cũng bị thiết liên pháp tắc khóa lại, bị vây trong trạng thái ngủ say.

Lục Trần nhìn thấy con chuột lớn màu tím này, hơi trợn tròn mắt.

Tuy rằng là lần đầu nhìn thấy con chuột có hình thể lớn như vậy nhưng Lục Trần nghĩ không ra, con chuột này nắm giữ năng lực gì đặc biệt mà ngay cả sư phụ cũng tôn sùng như thế.

Đôi mắt xinh đẹp của Kha Dĩ Nhu nhìn con chuột màu tím, trong đồng tử mang theo sắc thái kỳ dị: “Đây là tộc Hư Không Thử, trời sinh đã có năng lực nắm giữ hư không, thân thể đan xen giữa hư và thực, giỏi che giấu khí tức bản thân, sau khi tu vi bọn nó đạt tới Thánh cảnh, hoàn toàn nắm giữ quy tắc hư không thì có thể tùy ý xuyên qua hư không.”

“Đạo Hư Không được tộc này nghiên cứu triệt để, sau khi tu luyện đến cực hạn, dù là đứng trước mặt thì ngươi cũng không phát hiện được, tộc Hư Không Thử này cũng là tộc khó có thể phòng bị.”

“Đạo Hư Không?” Lục Trần híp mắt, lộ ra dị sắc.

Kha Dĩ Nhu tiếp tục nói: “Ta từng vô số lần thử nghiệm, một con Hư Không Thử mới nắm giữ quy tắc hư không bí mật đi đến trước mặt một Thánh Vương, Thánh Vương có thể cảm giác được sự tồn tại của nó nhưng không phát hiện được, bởi vì thân thể Hư Không Thử đã hoàn mỹ ẩn nấp trong hư không, không phải Thánh Vương rất mạnh thì không cách nào định vị được.”

Trong lúc nói chuyện, Kha Dĩ Nhu giải bỏ mộng cảnh cho Hư Không Thử, con chuột màu tím này lập tức tỉnh táo lại, chỉ thấy thân hình khổng lồ của nó nhẹ nhàng run lên, biến mất trong tầm mắt với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

“Ngươi cảm nhận một chút!” Kha Dĩ Nhu nói.

Lục Trần nghe xong, thần niệm lập tức mở rộng ra bao phủ không gian vô tận, không cảm giác được chút khí tức yêu thú, khí tức dường như biến mất sạch sẽ.

Lục Trần nói: “Quả thật không cách nào cảm giác được khí tức, còn ở tại chỗ sao.”

Bỗng nhiên một cảm giác lạnh lẽo đột nhiên truyền đến từ phía sau, thân thể Lục Trần cứng đờ, quay đầu lại, lập tức nhìn thấy Hư Không Thử lơ lửng ở phía sau hắn, đôi mắt nhỏ tràn ngập sát ý nhìn chằm chằm hắn.

Nhưng bốn phía có vô số thiết liên pháp tắc phong tỏa thân thể của nó, một móng vuốt sắc bén cách lưng Lục Trần chưa đến mười cm, không còn cách nào tiến lên phía trước.

Lục Trần nhìn thấy cảnh này, mồ hôi lạnh đều chảy ra.

Hư Không Thử lặng yên không tiếng động đi tới phía sau hắn, mà hắn một chút cảm giác cũng không có, nếu đột nhiên phát động công kích thì có thể hắn đã chết rồi đúng không.

Kha Dĩ Nhu phất tay, Hư Không Thử không khống chế được mà chìm vào ngủ say.

Mặc dù Hư Không Thử có thể ẩn nấp nhưng vẫn chưa là gì ở trước mặt Kha Dĩ Nhu, đạo Nhập Mộng là một đạo cực kỳ mạnh mẽ, có thể khiến cho người ta bất giác ngủ say, dù là ẩn nấp ở trong hư không, ngủ say cũng sẽ ngoan ngoãn hiện ra thân hình.

Kha Dĩ Nhu nhìn Lục Trần nói: “Hiện tại hiểu rõ tại sao ta muốn ngươi tu luyện đến Thánh cảnh rồi chứ, Thánh cảnh có thể nắm giữ lực lượng quy tắc, đạo Lôi Đình, đạo Sát Lục, đạo Hư Không… đều là đạo rất mạnh mẽ, ngươi đột phá đến Thánh cảnh thì có thể nắm giữ những thứ này.”

“Rất nhiều người cả đời nghèo nàn, đều không thể tu luyện tới Thánh cảnh, nhưng Thánh cảnh đối với ngươi chỉ là điểm khởi đầu.”

Lục Trần bất đắc dĩ, sư phụ để ý đến hắn như vậy sao, lại nói Thánh cảnh là điểm khởi đầu của hắn.

Lục Trần sờ mũi, nói: “Sư phụ, dựa theo cách nói lúc trước của ngươi, những thứ này đều là Thiên Yêu nắm giữ, vậy ta có thể nắm giữ sao?”

Lục Trần đã gặp rất nhiều Thánh cảnh, quy tắc mà bọn họ nắm giữ đều lớn nhỏ khác nhau, dùng năm loại quy tắc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ là nhiều nhất, loại như đạo Lôi Đình, đạo Sát Lục này vô cùng thưa thớt, là lần đầu tiên hắn nhìn thấy, trước đó cũng chưa từng thấy qua.

“Có thể!” Kha Dĩ Nhu dùng giọng điệu chắc chắn nói.

“Đợi ngươi tu luyện tới Thánh cảnh rồi nói sau!” Lúc Lục Trần còn muốn nói thêm gì nữa thì Kha Dĩ Nhu dùng một câu chặn miệng hắn lại.

Sau đó, Kha Dĩ Nhu dẫn theo Lục Trần ra khỏi không gian u ám này, sau khi đi ra bên ngoài, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào hắn: “Những Thánh pháp ngươi tu hành đều là cấp thấp nhất, ngoại trừ kiếm ý và Diệt Thế Hắc Diễm có tác dụng ra, thì những thứ khác đối với ngươi đều không có tác dụng gì.”

Bất chợt, Kha Dĩ Nhu chỉ về phía một ngọn núi xa xa, nói: “Nơi đó có một tòa tháp, tên là tháp Đông Hoàng, tổng cộng có chín tầng, mỗi một tầng đều có võ kỹ bí thuật không tầm thường, nếu như ngươi muốn đạt được võ kỹ bí thuật mạnh mẽ, vậy thì đến tháp Đông Hoàng đi.”

“Vâng!”

Lục Trần ngoan ngoãn đáp một câu.

“Hãy chăm chỉ tu luyện, tranh thủ sớm ngày thăng cấp Thánh cảnh.” Kha Dĩ Nhu để lại một câu nói rồi rời đi.

Lục Trần đứng suy nghĩ tại chỗ.

Nói thật, trước đó sư phụ dẫn hắn đến không gian thần bí, chứng kiến ba loại Thiên Yêu lớn mạnh, chiến lực mạnh mẽ, đã lật đổ nhận thức của hắn.

Sau khi chứng kiến qua ba loại Thiên Yêu mạnh mẽ thì trong lòng Lục Trần có cảm giác gấp gáp tu luyện.

Hắn cũng không đến tháp Đông Hoàng đầu tiên mà là trở lại phòng tu luyện, năm tháng vội vàng, nhoáng một cái ba tháng trôi qua, tu luyện bên trong động tiên này, tu hành một ngày ngàn dặm, Lục Trần thành công bước vào cảnh giới Vương cảnh viên mãn, hắn mở to mắt, hiện lên một tia sáng.