Chương 539: Lần nữa mở ra bí cảnh

Nhưng bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, các thiên kiêu của đại hoàng triều đi vào và truyền nhân Thánh giả đều chết rất nhiều, gây nên một trận kinh thiên động địa.

Thật ra một số người chết bên trong bí cảnh, Tứ Thánh sơn bọn họ cũng không phải quá để ý, trong lòng âm thầm cầu nguyện, những truyền nhân của môn phái đỉnh cấp, cấp độ Thánh Tử đừng chết ở bên trong.

Nhưng sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Đầu tiên là Thiên Đao cung và Thiên Võ tông đều có một vị Thánh Quân tới, hiện tại hay lắm, Kiếm Đế cung phong chủ cũng ra mặt.

Hơn nữa còn cường thế đánh chết cung chủ Thư Thánh cung, hắn hiện tại nào còn dám che giấu, không nhìn thấy kiếm của Phong chủ Thanh Hòa phong treo ở đỉnh đầu ư.

Các người của đại hoàng triều nghe Vệ Đạo Lâm nói, ánh mắt cực lạnh, quả nhiên Tứ Thánh sơn cũng không có ý tốt để đệ tử bọn họ tiến vào bí cảnh, vậy mà cùng thế lực bên trong làm một giao dịch.

Trong con mắt Phong chủ Thanh Hòa phong chớp động lên phong mang, nói: "Người bên trong cần tất cả thiên kiêu của thế lực mạnh nhất làm cái gì, vì sao Kiếm Đế cung chết nhiều người như vậy?"

Vệ Đạo Lâm mở miệng nói ra: "Chúng ta cũng không biết, bọn họ chỉ bảo chúng ta đưa vào truyền nhân mạnh nhất, về phần làm gì chúng ta cũng không biết rõ, bọn họ đã nói không có nguy hiểm."

Phong chủ Thanh Hòa phong nói: "Mở bí cảnh ra."

Vệ Đạo Lâm vội vàng nói: "Tiền bối, không thể, bên trong có cường giả siêu việt Thánh Vương, loại đẳng cấp kia quá mức đáng sợ, cho dù ta mở ra, ngươi cũng không có cách nào đi vào."

Phong chủ Thanh Hòa phong lạnh nhạt nói: "Ta tự có phán đoán."

Vệ Đạo Lâm không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là kiên trì mở ra bí cảnh, theo niệm động chú ngữ, trên bầu trời thoáng hiện bạch quang loá mắt, ngay sau đó, thiên địa bên trong xuất hiện một vết nứt.

Chỉ là vết nứt mới mở ra, một nhóm thanh niên máu me khắp người từ bên trong vọt ra, cùng lúc đó, một con rắt lao ra một cái dữ tợn vô cùng.

Đầu của con rắn đen như mực, với nhiều vảy dày đặc, và đôi mắt to bằng nắm tay đầy đỏ tươi.

Đây là một cự xà tỏa ra dao động Hoàng cảnh.

Phong chủ Thanh Hòa phong vung tay lên, một đạo kiếm quang huyễn lệ hiện lên, nháy mắt phân con rắn thành hai, trên bầu trời một cơn mưa huyết sắc trút xuống.

"Thật tốt quá, an toàn rồi." Khoảng hơn chục thanh niên lao ra, lòng còn sợ hãi nói.

Ánh mắt của nhóm hoàng chủ xung quanh lập tức rơi vào đám người này.

Mà giờ khắc này Phong chủ Thanh Hòa phong nhắm mắt, thần niệm tràn đầy lập tức từ trong cánh cổng đi vào, quét sạch thiên địa cuồn cuộn bên trong, thần niệm lan tràn với tốc độ kinh người, lập tức kinh động đến rất nhiều Thánh Vương bên trong.

Phong chủ Thanh Hòa phong bí mật dò xét đại bộ phận bên trong, chẳng hạn bên trong thành Vô Song phát hiện rất nhiều đệ tử Kiếm Đế cung, còn có thế lực khác đệ tử.

"Muốn chết."

Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng vô cùng vang lên.

Chợt, một luồng thần niệm tràn đầy mạnh mẽ va chạm vào thần niệm của phong chủ Thanh Hòa phong, trực tiếp đánh tan thần niệm của phong chủ Thanh Hòa phong.

Phong chủ Thanh Hòa phong như bị sét đánh, sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt, lảo đảo loạng choạng mấy lần, thân hình mới đứng vững.

Một lúc sau, Phong chủ Thanh Hòa phong mở mắt, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy ra từng vết máu.

Mọi người xung quanh đều có chút chấn động khi thấy phong chủ Thanh Hòa phong bị thương.

Mạnh như Phong chủ Thanh Hòa phong, ở trong bí cảnh cũng bị thiệt lớn ư.

Phong chủ Thanh Hòa phong ngẩng đầu. Ánh mắt sâu thẳm chăm chú nhìn vaò trong môn hộ. Lộ ra sự kiêng kị mãnh liệt.

Sự tồn tại trong bí cảnh tồn tại chắc chắn vượt qua cảnh giới Thánh Vương. Chủ nhân của thần niệm vừa rồi sâu không lường được, thần niệm cuồn cuộn dồi dào vô cùng khủng bố.

Phía dưới thần niệm kia, cho dù hắn đạt tới Thánh Vương đỉnh phongn, cũng cảm thấy bản thân hết sức nhỏ bé.

Hắn lại không dùng thần niệm nhìn trộm, mà là chuyển dời ánh mắt đến trên người của mười mấy người thanh niên vừa mới chạy ra từ bí cảnh.

Mười mấy thanh niên này máu me khắp người, có người y phục rách rưới, có thể thấy vết thương răng nhọn trên cơ thể, giống như là bị yêu thú cắn xé, trong đó có một người thậm chí bị chặt đứt một cánh tay.

"A, ngươi không phải Hạ Xuân Thu sao?" Hoàng chủ Đại Chu nhìn thấy một thanh niên máu me khắp người trong đó, kinh ngạc nói.

Hạ Xuân Thu là truyền nhân Kiếm cốc, kiếm quyết sau khi tu luyện thành, thường xuyên nhập thế lịch luyện, trong đó ở hoàng triều Đại Chu đã đánh bại nhân vật danh tiếng.

Hoàng chủ Đại Chu cực kỳ ấn tượng với Hạ Xuân Thu.

Mặc dù các hoàng chủ khác không biết Hạ Xuân Thu, nhưng mà có nghe thấy, cho nên sau khi hoàng chủ Đại Chu vạch trần danh tính của hắn, tầm mắt đều dừng lại trên người Hạ Xuân Thu.

"Hạ Xuân Thu, bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì sao mấy người các ngươi hoảng hốt chạy bừa từ bên trong trốn ra được?" Các hoàng chủ còn lại cũng mở miệng hỏi.

Ánh mắt của bọn họ mang theo nghi hoặc, chờ đợi Hạ Xuân Thu giải quyết những nghi hoặc của họ.

Hạ Xuân Thu hơi ôm quyền, nói: "Hạ Xuân Thu bái kiến các vị hoàng chủ, bởi vì ta gặp phải nguy hiểm bên trong, cho nên sớm đã chờ ở cửa ra vào bí cảnh, nhìn thấy bí cảnh đột nhiên mở ra, tiếp đó ta liền lao ra ngoài."

Lại một tôn chủ Hoàng triều hỏi: "Nói cho chúng ta biết chi tiết tình huống bên trong."