Chương 506: Khôi lỗi luyện kim

Nhiếp thánh vương liếc nhìn Lục Trần như một kẻ ngốc, sau đó đứng tại chỗ bất động, ước chừng sau ba phút, Nhiếp thánh vương lấy lại tinh thần, nói: "Phán quyết giả đại nhân đồng ý."

Lục Trần nghe vậy lập tức nở nụ cười.

Cách xa nghìn vạn dặm, Tài quyết ma điện.

Trong cung điện lạnh lẽo nghiêm ngặt, trên chiếc giường trắng muốt, một nữ tử có tư thái nằm nghiêng hoàn mỹ, tư thái mềm mại như rắn nước, ngọc thể nửa ẩn nửa hiện.

Hướng lên nhìn, là một khuôn mặt mị hoặc và yêu diễm, da trắng nõn nà, đôi môi đỏ mọng mềm mại, nhất là đôi mắt càng lộng lẫy, như hắc bảo thạch óng ánh.

"Thú vị, một tên tiểu quỷ ngoại giới, vậy mà liên tiếp doạ dẫm tộc Ma Bất Tử ta." Đôi môi đỏ mọng của nữ tử này khẽ mở, lầm bầm lầu bầu nói một câu.

Sau đó, với một giọng lười biếng nói: "Người đâu."

Vừa dứt lời, trong góc xuất hiện một thân ảnh màu đen, dùng ngữ khí vô cùng cung kính nói: "Phán quyết giả đại nhân tôn kính, xin hỏi ngài có gì phân phó."

Phán quyết giả dáng vẻ lười biếng đứng lên, chân ngọc để trần đứng trên mặt đất, lộ ra đường cong kiêu ngạo, dung nhan tuyệt mỹ mang theo vẻ mị hoặc tự nhiên, khuôn mặt tựa như được một nghệ nhân tài nghề điêu luyện phác họa, mê hoặc động lòng người.

Dung mạo hiếm thấy, cả thế gian khó tìm, thuộc loại cấp bậc thiên tiên.

Nếu như xuất hiện bên ngoài bây giờ, không biết nó sẽ gây ra bao nhiêu sự điên cuồng và si mê của nam nhân.

Trong góc, bóng đen cúi đầu, cung kính đứng đấy, không dám nhìn Phán quyết giả, như thể nhìn một chút là không tôn trọng đại nhân.

Phán quyết giả cong ngón búng ra, hai bình ngọc bay về phía thân ảnh trong bóng tối, buồn bã nói: "Giao hai món đồ này đến tay Vu Nghệ."

"Vâng, thưa Phán quyết giả đại nhân." Người trong bóng tối tôn kính nói một câu, hoá thành một luồng hắc khí biến mất trong cung điện.

Thành Đại Vu.

Biểu cảm của Nhiếp thánh vương khá khó coi, bởi vì tiểu tử thúi này phải đợi Lôi Tích dịch đưa tới mới lên đường, chẳng lẽ hắn cho rằng tộc Ma Bất Tử bọn họ sẽ quỵt nợ sao.

Lục Trần cười hì hì nói: "Tiền bối đừng nóng giận, làm giao dịch tất nhiên muốn nhìn thấy thù lao trước, ta chỉ là võ giả Nguyên Thần cảnh nhỏ nhoi, nếu như các ngươi quỵt nợ ta cũng không có cách nào."

"Hừ."

Nhiếp thánh vương hừ lạnh một tiếng, không để ý đến hắn.

Không thể không nói, động tác của tộc Ma Bất Tử vẫn rất nhanh, ngày thứ hai đã đưa đồ vật tới, người đến là một cận vệ dưới trướng Phán quyết giả, chiến lực cấp bậc Thánh Quân.

Khi nhìn thấy Nhiếp thánh vương ở đây, hắn giao đồ vật cho Nhiếp thánh vương, nhẹ gật đầu, chốc lát cũng không ngừng lại, trực tiếp rời đi.

Nhiếp thánh vương giao hai cái bình ngọc cho Lục Trần.

Lục Trần mở chiếc bình ngọc đầu tiên ra, thần niệm quét qua, bên trong có chất lỏng màu xanh lam có kích thước to bằng nắm tay của một đứa trẻ, lam hà trùng thiên, năng lượng dao động rất mạnh.

Trong này chính là Lôi Tích dịch.

Sau đó mở ra bình ngọc thứ hai, một vệt sáng xông ra từ bên trong cùng với một luồng thánh uy tràn ngập, rồi ánh sáng mờ đi, một linh thân đứng trên không trung.

Đây là một nữ tử mặc váy xanh, vóc dáng uyển chuyển, có dung nhan chim sa cá lặn, mặc dù chỉ là một linh thân, cũng khó giấu khí chất xuất trần kia.

"Thanh Linh!"

Vẻ mặt Hàn Mặc kích động gọi một câu, trong mắt có nước mắt lấp lánh.

Bởi vì linh thân này chính là thê tử của hắn Chu Thanh Linh, giờ đây gặp lại lần nữa, đương nhiên là vô cùng kích động.

"Hàn Mặc, có chuyện gì vậy, ngươi cũng bị nàng bắt?" Linh thân mở miệng, âm thanh êm tai, còn có chút không làm rõ được tình huống, nghĩ lầm trượng phu cũng bị bắt.

"Không phải, ngươi được cứu rồi." Hàn Mặc nói.

Sau đó hắn giải thích sự tình chân tướng một lần.

Chu Thanh Linh nghe Hàn Mặc giải thích xong, chợt đôi mắt mỹ lệ nhìn về phía Lục Trần, mang theo cảm kích: "Đa tạ Lục Trần tiểu hữu."

Lục Trần mỉm cười nói: "Tiền bối khách khí."

"Hiện tại có thể đi được chưa?" Nhiếp thánh vương đứng lên, hơi không kiên nhẫn nói.

"Đi thôi."

Lục Trần mở miệng nói, để lại không gian cho Hàn Mặc và vợ hắn, phỏng chừng hai người có rất nhiều lời muốn nói.

Lục Trần và Vu Nghệ, Nhiếp thánh vương cùng nhau đi đến cung điện màu xám, hai người họ dẫn hắn đi, sau một nén nhang, bọn họ đến cung điện màu xám đầu tiên.

Hai người ở bên ngoài chờ, Lục Trần một thân một mình đi vào, tuy rằng bên trong có nguy hiểm, nhưng mà không làm gì được Lục Trần, hắn thoải mái tiến vào trung tâm cung điện, rút ra trận kỳ.

Hai vị Thánh Vương mới đợi nửa nén hương, đã nhìn thấy cung điện màu xám ầm vang sụp đổ.

Nhiếp thánh vương trừng to mắt, ngạc nhiên nói: "Tốc độ loại bỏ cung điện màu xám của tiểu tử này cũng nhanh quá đi."

Vu Nghệ nheo mắt, trong đôi mắt sâu thẳm có một tia kỳ quái, nhưng lại không nói lời nào.

Không bao lâu, Lục Trần thản nhiên đi tới trước mặt hai người, nói: "Chúng ta đi cung điện tiếp theo."

Nhiếp thánh vương nói: "Ngươi không nghỉ ngơi một thời gian sao?"

Bởi vì tiến vào trong cung điện, cho dù nhổ trận kỳ cũng trúng lực lượng nguyền rủa, cần thời gian điều dưỡng mấy tháng.

Lục Trần nhún vai, nói: "Không cần."

"Nếu đã như thế, vậy thì đi thôi." Nhiếp thánh vương nói, chợt, bọn họ chạy tới nơi kế tiếp, vẫn như cũ giống hệt lúc trước, trong thời gian nửa nén hương, Lục Trần liền loại bỏ cung điện.

Loại năng suất cấp tốc này, khiến hai vị Thánh Vương không nói nên lời, trong lòng bọn họ đều có một loại ảo giác, chẳng lẽ cung điện màu xám dễ phá như vậy ư.

Cứ theo đà này, không quá hai ngày bọn họ đã có thể đi ra.