Chương 618: Quỳ xuống (2)

Sắc mặt Ninh Hiên vô cùng u ám.

Một tên phát ra khí tức Nguyên Thần cảnh với thực lực kém xa mình lại muốn mình quỳ xuống.

Người ở xung quanh nghe thấy lời của Lục Trần đều cười cợt, thời điểm Ninh Hiên gia nhập quá muộn nên căn bản chưa từng gặp Kiếm tử Lục Trần.

Mặc dù thực lực của Ninh Hiên cao hơn so với Lục Trần, nhưng về mặt thân phận lại bị Lục Trần quăng mười tám con phố.

Thân phận Kiếm tử có địa vị siêu nhiên ở Kiếm Đế cung, có thể nói là dưới một người trên vạn người, ngoài chín vị phong chủ và cung chủ của Kiếm Đế cung.

Tất cả mọi người ở Kiếm Đế cung bao gồm phong chủ thoái vị đời trước, loại cảnh giới Thánh vương đều có thể tùy ý chi phối.

Đây chính là quyền lợi của Kiếm tử.

“Cho ngươi thời gian ba giây đồng hồ cân nhắc, nếu thật sự không quỳ xuống thì cút khỏi Kiếm Đế cung đi.” Lục Trần nhìn Ninh Hiên mở miệng nói, mặc dù giọng điệu bình thản nhưng lại mang theo một sự uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Trong lòng lại đang cười lạnh, mẹ nó, dám đánh chủ ý lên sư muội, lão tử không chơi chết ngươi mới lạ.

Ánh mắt Ninh Hiên sắc bén nhìn chằm chằm Lục Trần như hai thanh đao, đồng thời từng tia vương uy đè về phía Lục Trần, giọng điệu cực lạnh: “Ngươi muốn chết sao?”

Nói thật, Ninh Hiên đến Kiếm Đế cung năm năm thì đây là lần đầu tiên nhìn thấy thanh niên kiêu ngạo như vậy.

Không nói lời nào đã bảo hắn quỳ xuống, còn nói không quỳ xuống thì sẽ trục xuất hắn ra khỏi Kiếm Đế cung.

Thật sự cho rằng Kiếm Đế cung là nhà hắn à.

Dù là cấp Thánh Tử thì cũng không có quyền trục xuất mình ra khỏi Kiếm Đế cung.

“Hắn là Kiếm tử Lục Trần!” Một câu truyền âm đến bên vành tai của Ninh Hiên.

Sắc mặt Ninh Hiên trong phút chốc thay đổi, giật mình, thanh niên trước mắt này chính là Kiếm tử Lục Trần, là đại ma vương được lưu truyền ở Thanh vực sao.

Ninh Hiên đến Thanh vực năm năm tất nhiên có nghe qua thanh danh của Lục Trần, nghe đồn người này thích xuống tay tàn nhẫn, lừa gạt truyền nhân của các thế lực đứng đầu, vô số người hận đến cắn răng, hận không thể đánh hắn một trận.

Nhưng cho tới nay chưa có võ giả cùng cảnh giới nào thành công cả.

Nhưng dù sao Ninh Hiên cũng là người ngoài, thế lực ngang tàng một phương đến từ Huyền vực có cảm giác ưu việt, xì mũi coi thường Kiếm tử Lục Trần.

Hắn nghĩ không ra tại sao mấy truyền nhân của Thanh vực lại nhỏ yếu, bị một tiểu tử mới Siêu Phàm cảnh đào hố.

Từ trước đến giờ đều muốn gặp Lục Trần.

Đáng tiếc vẫn không có cơ hội.

Hiện giờ tận mắt nhìn thấy Lục Trần, lại cho hắn ấn tượng cực kỳ không tốt, vậy mà lại bảo hắn quỳ xuống.

Hơn nữa cảnh giới đối phương còn không cao bằng hắn, dựa vào cái gì mà bảo hắn quỳ xuống.

“Ta không thích nói lại.” Lục Trần nhìn Ninh Hiên, lười biếng nói: “Hiện tại đã trôi qua thời gian ba giây, mau cút ra khỏi Kiếm Đế cung.”

Lời nói của Lục Trần dường như tuyên bố vận mệnh của Ninh Hiên.

Sắc mặt Ninh Hiên tái mét từng trận, cực kỳ khó coi, hắn cắn răng nói: “Cho dù ngươi là Kiếm tử, ngươi không phân biệt rõ ràng đã bảo ta quỳ xuống, đây là khí chất của người làm Kiếm tử sao, huống hồ ta không đắc tội với ngươi, ta không phục.”

Ninh Hiên biết đối phương là Kiếm tử, cũng không dám làm cái gì.

Bởi vì địa vị của đối phương ở Kiếm Đế cung quá cao, còn cao hơn địa vị của hắn ở gia tộc mình.

“Vẫn chưa có trưởng lão bước ra ngoài rửa sạch à?” Lục Trần nhìn xung quanh một cái, nói: “Chấp pháp trưởng lão đâu, cút ra đây cho ta.”

Lục Trần hơi khó chịu, đều nổi lên xung đột, vậy mà không có trưởng lão bước ra ngoài, người đẹp trai nhất Thanh vực như hắn mất mặt như vậy sao.

Vụt!

Một lão giả xuất hiện, trông khoảng bảy mươi tuổi, mặt đầy nếp nhãn, tóc bạc trắng.

Trên người lão giả tràn ra từng tia hoàng uy chấn động, chứng tỏ đây là một Hoàng giả.

Lão giả đó là một chấp pháp trưởng lão của Thiên Kiếm phong, thấy Lục Trần đang gọi người thì kiên trì đi ra ngoài.

“Lục Trần à, ngươi có chuyện gì vậy?” Chấp pháp trưởng lão giả ngây ngốc.

Mặc dù đã âm thầm chứng kiến nhưng hiện tại vẫn giả ngu giả ngốc.

“Mau ném tên này ra ngoài, thấy hắn đã khó chịu rồi.” Lục Trần nói.

Những người xung quanh: “...”

Sắc mặt Ninh Hiên đỏ lên, trong mắt tràn ngập lửa giận, hắn còn nhìn Lục Trần khó chịu hơn đấy.

Cho nên Ninh Hiên ôm quyền về phía lão giả nói: “Trưởng lão, ta tự hỏi không đắc tội với Lục Trần, hắn lại nói muốn ta quỳ xuống, quá đáng rồi đúng không, sao Kiếm Đế cung có thể để loại người này đảm nhiệm Kiếm tử chứ.”

“Ngươi có suy nghĩ với sư muội của người ta, còn nói không đắc tội hắn!” Trong lòng chấp pháp trưởng lão thầm nghĩ một câu.

Sau khi sự việc ở bí cảnh Tứ Thánh sơn kết thúc, bởi vì cao tầng Kiếm Đế cung bị Kiếm Tam công tử làm cho chấn động trên dưới nên đã hỏi thăm người này là đệ tử do ai bồi dưỡng ra, sao bọn họ không biết Kiếm Đế cung có nhân vật yêu nghiệt như vậy.

Kết quả Quý Nhiên với Tử Hằng giải thích khiến bọn họ hộc máu, thì ra Kiếm Tam công tử chính là Lục Trần.

Có thể nói là vừa buồn bực lại kích động.

Buồn bực là thân phận Kiếm Tam công tử là giả, hoàn toàn không có người này, kích động là mấy năm không gặp, thực lực của Lục Trần đã kéo dài khoảng cách với mấy cấp Thánh Tử, dựa vào biểu hiện ở bí cảnh, có thể nói là thanh niên trẻ tuổi đệ nhất Thanh vực.

Thiên phú quả thực rất yêu nghiệt, khó trách Ngân Nguyệt lại chấp nhận Lục Trần.