Chương 605: Chuyện kỳ thú của Thanh vực

Lục Trần không chút ngoài ý muốn với chuyện lần này, hoàn toàn nằm trong dự liệu của hắn.

Bởi vì Tứ Thánh sơn tự tìm đường chết, dám gài bẫy đám truyền nhân đứng đầu Thanh vực, còn có thể bình yên vô sự sống sót sao.

Đừng nói đến Tứ Thánh sơn chỉ có bốn vị Thánh quân tọa trấn, cho dù có Thánh vương trấn thủ, vẫn sẽ bị tiêu diệt như thường.

Tốp năm tốp ba khách xung quanh, ngoại trừ thảo luận chuyện Tứ Thánh sơn bị diệt ra còn thảo luận về chuyện rất nhiều cường giả chạy ra từ bí cảnh.

Chẳng qua đám cường giả kia dường như đã trốn đi, không có bất kỳ gió thổi cỏ lay nào.

Ngoài ra, tên giả Kiếm Tam công tử kia của hắn cũng đã nổi danh, ở Thanh vực dường như không ai không quen, không ai không biết hắn.

Chủ yếu là do những chuyện hắn làm trong bí cảnh bị ộ ra ngoài, khiến cho danh tiếng của hắn vang xa.

Các cấp Thánh tử khác đều không thể phá cung điện Hôi Sắc, thậm chí chết ở bên trong, Kiếm Tam công tử lại phá hơn mười tòa cung điện Hôi Sắc, có thể thấy được Kiếm Tam công tử đã vượt xa cấp Thánh Tử cùng thời của Thanh vực rồi.

Bởi vì Kiếm Tam công tử xuất thân từ Kiếm Đế cung, nên từ trên xuống dưới Kiếm Đế cung vô cùng hãnh diện.

Đồng thời có người cũng so sánh Kiếm Tam công tử với Lục Trần.

Do gần đây tiếng gió của Kiếm Tam công tử đang thịnh, mà Lục Trần mất tâm mất tích mấy năm, danh tiếng đã nhạt dần.

Có người cảm thấy Kiếm Đế cung nên cân nhắc đổi một Kiếm tử khác rồi.

Cho dù là thực lực hay là danh tiếng, Kiếm Tam công tử đều xuất sắc hơn Lục Trần nhiều.

Đầu tiên nói đến thực lực, tất cả mọi việc xảy ra trong bí cảnh đủ để nói rõ sự mạnh mẽ của Kiếm Tam công tử.

Sau đó nói về danh tiếng, Lục Trần tiếng xấu đồn xa, tiếng xấu đến mức nào, nghe nói xấu đến có thể trị trẻ con khóc đêm.

Còn Kiếm Tam công tử, được biết có ba vị cấp Thánh Tử của Kiếm Đế cung và vô số đệ tử gặp nạn trong bí cảnh, hắn giận dữ vô cùng, tàn sát tiểu bối gia tộc Thánh Quân.

Từ đó có thể thấy được Kiếm Tam công tử có tinh thần trách nhiệm hơn Lục Trần, lại trọng tình trọng nghĩa, càng thích hợp đảm nhiệm vị trí Kiếm tử.

Nếu đổi lại là Lục Trần gặp phải tình huống bên trong bí cảnh, đoán chừng hắn sẽ trốn càng xa càng tốt, tuyệt đối sẽ không đứng ra giống như Kiếm Tam công tử.

Đương nhiên cũng có một vài người hoài nghi Kiếm Tam công tử chính là tên giả Lục Trần sử dụng.

Bởi vì dựa vào sự tích hoạt động bên trong của Kiếm Tam công tử, nghe nói hắn bắt chẹt được của tộc Ma Bất Tử rất nhiều thứ tốt, còn uy hiếp mấy vị Thánh quân.

Loại chuyện này chỉ có Lục Trần gan lớn tài trời mới làm ra được.

Dẫu sao danh hiệu kẻ thù chung của Thanh vực cũng không phải tùy tiện là có thể có được.

Chẳng qua người có loại suy đoán này, đều bị chết chìm trong nước miếng.

Phần lớn mọi người cũng không tin Kiếm Tam công tử là Lục Trần.

Lục Trần bưng ly rượu, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, trong lòng nghĩ xem ra sau này dùng tên giả Kiếm Tam công tử phải khiêm tốn một chút, nếu không rất dễ dàng lộ tẩy, nếu như bị vạch trần liền chơi hết vui.

Trừ chuyện này ra, còn xảy ra một chuyện thú vị, được vô số người Thanh vực chú ý đến.

Đó chính là Hổ tộc ở Yêu vực xa xôi đã liên minh cùng gia tộc Tài Thần, nghe nói là do truyền nhân của gia tộc Tài Thần là Kim Anh Tuấn dùng xương hổ chế rượu Hổ Liệt, uống trộm trong bí cảnh bị thiếu chủ Bạch Trạch của tộc Bạch Hổ bắt tại trận, cả người và tang chứng đều lấy được.

Tục truyền, Bạch Trạch bị Kim Anh Tuấn đả thương trong bí cảnh.

Sau khi ra ngoài, có cường giả của Hổ tộc lẻn vào Thanh vực, phá hủy mấy sản nghiệp bên ngoài của gia tộc Tài Thần, còn đoạt đi cổ thành vốn thuộc về gia tộc Tài Thần.

Gia tộc Tài Thần là đỉnh núi sừng sững của Thanh vực, gốc rễ vô cùng hùng hậu, vì không cam lòng yếu thế nên đã khai chiến với Hổ tộc, tiêu diệt mấy đoàn thể tinh nhuệ Hoàng giả của Hổ tộc.

Cấp bậc chiến đấu rốt cuộc đã thăng cấp, từ hoàng chiến bùng nổ đến thánh chiến, còn có cả Thánh vương âm thầm tham gia.

Tóm lại, cấp bậc chiến đấu đang tăng cấp dần dần, nghe nói hai bên đều đã có cường giả Thánh cảnh bỏ mình.

Lục Trần không chút kinh ngạc khi biết được tin tức này , bởi vì dựa vào tính cách bá đạo của Yêu vực Hổ tộc mà nói thì loại chiến đấu này bùng nổ rất bình thường.

Phần lớn thế lực bị tiêu diệt lúc trước của bọn họ cũng vậy, lợi hại nhất cũng chỉ có một Thánh vương tọa trấn. Gia tộc Tài Thần lại không giống như vậy, ngoại trừ gốc rễ bày ra trước mắt kia, còn có Kim Anh Tuấn là đệ tử của Lôi Thiên Tuyệt.

Lôi Thiên Tuyệt, đứng thứ tư bảng chí cường của Thanh vực, là một Thánh vương đại thành.

Chỉ dựa vào điểm này, Hổ tộc Yêu vực đã phải cân nhắc trước sau.

“Ấy.”

Lục Trần đột nhiên kêu lên một tiếng.

Chỉ thấy phía dưới đường phố, một đám người đang hấp dẫn sự chú ý của hắn.

“Đây không phải là đệ tử Bách Hoa tông sao?” Lục Trần tự nhủ.

Trên đường phố phía dưới, Hàn Tĩnh dẫn đầu đệ tử Bách Hoa tông hai tay bọ trói chặt, bị một đám áo đen nhân áp giải đi.

Đám người này mặc một thân áo đen, trên người phát ra khí tức lạnh lẽo, đặc biệt là đầu sói dữ tợn được thêu trước ngực áo.

Một đám người tiến về phía trước, người trên đường rối rít tản ra hai bên, dường như họ rất kiêng kỵ thân phận của những áo đen nhân này.