Chương 147: Cha con Lục Thị có độc (1)

Trong nháy mắt vừa nãy, Vương giả tuyệt đỉnh đều cảm nhận được rung động từ linh hồn, một luồng dao động linh hồn khủng bố lan tràn ra từ bên cạnh bọn họ, linh hồn đều đang run rẩy, sau khi một tia rung động trong lòng đó biến mất, cách đó không xa Trấn Yêu Vương đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi.

Kim Mông rất nhanh đi đến bên người Trấn Yêu Vương, cảm nhận một lượt, kinh ngạc nói: “Linh hồn của Vệ Vũ không thấy, bị bí pháp linh hồn nào đó làm trọng thương, thần hình câu diệt.”

Vệ Vũ, tên thật của Trấn Yêu Vương.

Trong lòng Kim Mông có chút kinh ngạc, không nghĩ tới trong vương cung trừ Kiếm Vương vị Vương giả tuyệt đỉnh này ra, còn có một vị võ giả am hiểu bí pháp linh hồn, thần không biết quỷ không hay, tiêu diệt linh hồn Vệ Vũ vốn bản thân bị trọng thương.

Kim Mông dựng tóc gáy, võ giả am hiểu công kích linh hồn, tuyệt đối là tồn tại đáng sợ nhất trong võ giả.

Loại công kích vô hình vô ảnh này, khó có thể bắt giữ, không cẩn thận một cái, linh hồn sẽ gặp phải tổn thương trí mạng.

Cũng may hắn là hộ vệ Kim gia ở Thanh vực, biết vị hỗn thế đại ma vương này, nếu không biết, hắn cưỡng ép muốn giết chết cha con Lục Thị, phỏng chừng sẽ bị người trong tối đánh lén linh hồn, công kích vô hình, trí mạng nhất.

Lâm Thành từ trong tối đi ra, dùng giọng điệu lạnh lẽo nói:”Năm đó, thằng nhãi con này cũng tham gia bao vây diệt trừ ta.”

Trấn Yêu Vương chết, Võ Vương từ kẻ địch biến thành người một nhà, Lâm Thành không cần ẩn núp trong tối.

Bên cạnh, một đám người không nói gì.

Trấn Yêu Vương tốt xấu cũng sống hơn một ngàn năm, nhưng mà bị một thiếu niên thoạt nhìn mới mười bảy mười tám tuổi gọi là thằng nhãi con, cái này cũng làm gì có ai.

Nhưng mà cẩn thận ngẫm lại, Lâm Thành thì ngã xuống năm trăm năm trước, tuổi tác bản thân hắn rất lớn, ít nhất sống hai ba ngàn năm.

Tính ra, Lâm Thành gọi Trấn Yêu Vương là thằng nhãi con không có gì kỳ quái.

Chủ yếu là trước đó Lâm Thành thoạt nhìn rất trẻ, nói ra lời này, luôn cảm thấy kì quái chỗ nào.

“Ngươi là....”

Kim Mông nhìn mắt Lâm Thành, đối phương tuy rằng rất trẻ, nhưng lại tản mát ra cảm giác uy hiếp như có như không, khiến hắn có chút cảnh giác, hắn mới đến Tề Hoàng thành vài chục năm, cũng chưa gặp qua Lâm Thành, huống chi Lâm Thành trước mặt thay hình đổi dạng này.

Kim Mông có chút kinh ngạc, nam tử trẻ tuổi kì quái này, làm sao tu vi cao như vậy, tu vi Vương cảnh viên mãn.

“Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Lâm Thành.” Kiếm Thu Dịch ở bên cạnh nói.

“Lâm Thành, tên này rất quen thuộc.” Kim Mông lẩm bẩm, suy nghĩ ba giây, đột nhiên trừng to mắt, kinh ngạc hô: “Lâm Thành hơn năm trăm năm trước ngã xuống, một vị cường giả am hiểu công kích linh hồn, bị Tề Hoàng đích thân giết chết.”

Người này không phải đã chết rồi sao, làm sao lại sống lại.

Cũng may Kiếm Thu Dịch bên cạnh giải thích cho hắn một chút, bọn họ mới hiểu được làm thế nào Lâm Thành sống lại.

Nguyên Thần cảnh ngưng luyện tinh thần lực, nâng cao cường độ linh hồn, có thể hóa thành một tia thần niệm nhìn quét, truy tung, cảm nhận, xâm nhập linh hồn của kẻ địch v.v.., linh hồn của Vương giả cảnh mạnh hơn, càng thêm vững chắc hơn so với linh hồn của Nguyên Thần cảnh.

Nhưng mà, một khi linh hồn chịu vết thương trí mệnh, rất dễ dàng biến thành ngu ngốc, hơn nữa một khi người đã chết, tuy rằng linh hồn có thể bất diệt, nhưng mà sẽ phiêu tán khắp nơi, tương đương với trạng thái quỷ hồn, lúc này rất suy yếu, rất ít người tìm được thi thể, một lần nữa sống lại.

Hơn nữa bình thường hai gia tộc đối đầu đánh nhau, đã chết một bên, vì để diệt cỏ tận gốc, phải ma diệt linh hồn tàn lưu, như vậy mới chắc chắn tuyệt đối.

Năm đó sở dĩ Lâm Thành sống sót, chủ yếu là trước khi chết, hắn phân ra một tia linh hồn che phủ trên pháp bảo của mình có thể tồn tại, chậm rãi tu sinh dưỡng tức, linh hồn lớn mạnh, đang tìm kiếm nhục thân thiên tài chết đi thích hợp.

Lâm Thành chẳng qua là một người may mắn thôi, ví dụ giống như Lâm Thành rất ít rất ít.

“Ừm, có người tra xét.”

Đột nhiên, Lâm Thành hừ lạnh một tiếng, hắn cảm nhận được một luồng thần niệm mịt mờ đang lảng vảng Vương giả tuyệt đỉnh, tương tự phóng thích thần niệm, bắt giữ chủ nhân của một luồng thần niệm này, truy tìm ngọn nguồn, một tia thần niệm thâm nhập chỗ sâu trong linh hồn của người tra xét.

Cùng lúc đó, trong quán trọ nào đó của Vương thành, đầu óc Hạ Thiên đột nhiên nổ vang, giống như bị búa tạ, kịch liệt chấn động, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng nháy mắt trở nên trắng bệch.

Không bao lâu, một bóng người trực tiếp xâm nhập phòng của hắn, hắn chưa kịp phản ứng lại, trực tiếp bị một luồng cuồng phong cuộn lên, thân thể không thể khống chế, sau hai giây, thân thể hắn bị hung hãng ngã trên mặt đất.

Lúc này, Hạ Thiên mới có phản ứng, ngẩng đầu, đã nhìn thấy Lục Chính Hằng, Lục Trần, Kiếm Thu Dịch, cùng với Kim Mông v.v...

Nội tâm Hạ Thiên vô cùng hoảng sợ, tràn ngập hối hận, bản thân không nên tới.

Hiện tại, hắn lấy được một bí mật kinh thiên, không biết nhóm người này có giết hắn diệt khẩu hay không.

Sau lần trước hắn dẫn theo Dịch Khuyết tới Vương thành, muốn cường thế truy nã cha con Lục Thị, kết quả gặp phải Kiếm Vương làm phản, nương nhờ cha con Lục Thị, Kiếm Vương còn giết Dịch Khuyết, lần này, hai vị Vương giả tuyệt đỉnh Võ Vương và Trấn Yêu Vương giáng xuống.