Chương 783: Mượn đao Hổ tộc

Sau khi lấy lại bình tĩnh, trong lòng Huyết Đằng lại nhấc lên nghi hoặc nồng đậm, cường giả thần bí đó chạy đến phủ đệ làm gì, lẽ nào là vì nữ tử trước đó sao.

“Vốn cho rằng là một thôn phụ, không ngờ phía sau còn có nhân vật cấp bậc như vậy, may mà lúc trước không làm chuyện kích động.” Huyết Đằng lẩm bẩm nói.

Hắn không biết suy đoán của bản thân hoàn toàn là sai lầm, Lục Trần đến chỉ là vì dung mạo của hắn mà thôi.

Phòng đấu giá Long Thị.

Người nắm giữ ở phía sau nhà đấu giá lớn nhất thành Huyết Viêm là Long gia.

Long gia là gia tộc lớn nhất của thành Huyết Viêm ngoại trừ Hoàng tộc ra, nguyên nhân là gia chủ Long Hình của Long gia là huynh đệ sinh tử của lão nhân hoàng thất cũng là cường giả thứ hai của Hoàng triều Huyết Viêm, nguyên soái công cao chức trọng đó.

Long gia chấp chưởng một nhà đấu giá, dựa vào độ phổ biến để thu mua bảo vật với giá cực thấp, bán đi với giá cao, kiếm được không ít tiền.

Thành Huyết Viêm cũng không có ai dám chọc Long gia, cho dù là tiểu bối Hoàng tộc cũng không dám, dù sao thì nguyên soái Long Hình cũng là huynh đệ sinh tử của gia gia bọn họ.

Hôm nay, hoàng tử Huyết Đằng đi tới nhà đấu giá Long Thị, lập tức bị tiểu nhị tinh mắt phát hiện.

Tiểu nhị vui mừng chạy tới, gật đầu khom lưng nói: “Sao hôm nay Lục hoàng tử lại rảnh đến nhà đấu giá vậy.”

“Sao vậy, nhà đấu giá không hoan nghênh ta sao?” Sắc mặt Huyết Đằng trầm xuống, ra vẻ âm trầm hỏi.

“Ha ha ha, Huyết Đằng hoàng tử suy nghĩ nhiều rồi, Huyết Đằng hoàng tử có thể đến nhà đấu giá là vinh hạnh của nhà đấu giá.” Tiểu nhị vội vàng nịnh nọt cười nói, mặc dù Lục hoàng tử không dám trêu chọc Long gia, nhưng muốn đối phó một tiểu nhân vật như hắn lại là chuyện dễ dàng, cho nên chuyên nhặt lời ngon.

Huyết Đằng vừa đi vào khách điếm, vừa nói: “Đi tìm người phụ trách của các ngươi đến đây, ta có đồ muốn giao cho bọn họ bán đấu giá.”

Phòng khách quý của nhà đấu giá Long Thị.

Trước mặt Huyết Đằng có một nam tử trung niên bụng to đang ngồi, khí sắc rất tốt, vẻ mặt phúc tướng, người này chính là người phụ trách nhà đấu giá Long Thị, một cường giả Hoàng giả đỉnh phong.

Người phụ trách Long Thị cười nhìn Huyết Đằng hỏi: “Xin hỏi Lục hoàng tử muốn bán đấu giá thứ gì ở nhà đấu giá.”

“Đồ vật có giá trị nghịch thiên!” Huyết Đằng thần bí cười nói.

“Ồ, vậy có thể lấy ra cho lão hủ xem không?” Người phụ trách Long Thị tiếp tục cười hỏi, trên mặt làm bộ cảm thấy hứng thú.

Nhưng trong lòng lại cực kỳ khinh thường, hắn không tin Lục hoàng tử không được Hoàng tộc coi trọng này, hơn nữa thiên phú bình thường có thể xuất ra đồ vật gì có giá trị nghịch thiên đến bán đấu giá.

Chỉ thấy Huyết Đằng vung tay lên, trong tay xuất hiện một bình rượu.

“Ngươi có biết đây là rượu gì không?” Huyết Đằng cố ý bán quan.

“Lão hủ không biết!” Người phụ trách Long Thị lắc đầu, trong lòng càng khinh thường.

Có phải Lục hoàng tử hết linh thạch rồi hay không, cố ý lấy một bình rượu đến lừa nhà đấu giá, muốn để nhà đấu giá đóng gói sản phẩm, bán giá tốt sao.

Dù sao thì bất cứ thứ gì rẻ tiền, trải qua quá trình của nhà đấu giá cũng có thể bán được giá rất cao.

Chỉ là làm như vậy sẽ tổn thất uy tín của nhà đấu giá.

“Hổ Liệt Tửu!”

Huyết Đằng gằn từng chữ nói.

Lời mà Huyết Đằng nói ra khiến người phụ trách Long Thị vốn có sắc mặt rất bình tĩnh bỗng nhiên mở to hai mắt, kinh ngạc: “Lục hoàng tử, ngươi không nói giỡn đấy chứ, đây là Hổ Liệt Tửu sao.”

“Đương nhiên!”

Huyết Đằng ngạo nghễ gật đầu.

“Lão hủ có thể kiểm tra đôi chút không?” Người phụ trách Long Thị khẩn cấp nói, nhìn thấy Huyết Đằng gật đầu, hắn vươn hai tay run rẩy, mở nắp bình ra, trong phút chốc, một luồng mùi hổ sát nồng đậm xen lẫn mùi rượu mê người tỏa ra từ trong bình, khiến vẻ mặt người phụ trách Long Thị thần tình một trận.

“Thật sự là Hổ Liệt Tửu, thật sự là Hổ Liệt Tửu!” Người phụ trách Long Thị kích động tay chân múa loạn xạ.

Kích động rất lâu, người phụ trách Long Thị mới bình tĩnh lại nhìn Huyết Đằng, cố nén khiếp sợ hỏi: “Lục hoàng tử, lão hủ to gan nhiều miệng một câu, Lục hoàng tử lấy rượu này từ đâu ra vậy.”

Cũng không trách khi người phụ trách Long Thị chất vấn, dù sao thì Hổ Liệt Tửu cũng quá trân quý, hơn nữa thuộc loại cấm phẩm, bởi vì nguyện liệu chính của Hổ Liệt Tửu là xương Yêu Thánh Hổ tộc Thánh Quân cảnh, Hổ tộc lại là một trong những Yêu tộc mạnh nhất Yêu vực, đã từng công khai ra bên ngoài nếu phát hiện thế lực nào dùng hoặc là ủ Hổ Liệt Tửu thì phải chuẩn bị tốt bị diệt cả nhà.

Mà trên thực tế cũng là như thế, bởi vì môn phái có liên quan đến Hổ Liệt Tửu bị diệt có khoảng mấy môn phái, trong đó có một số thế lực không chỉ có một Thánh Vương.

Cho nên người phụ trách Long Thị khiếp sợ, trong đầu đầy nghi hoặc sao Lục hoàng tử có được cấm phẩm Hổ Liệt Tửu.

“Ngươi không cần quan tâm điều này!” Huyết Đằng lắc đầu, nói: “Ngươi chỉ cần bán ra đồ vật này thôi.”