Chương 718: Quá đẹp trai cũng là một loại phiền phức

"Yêu nghiệt Thanh vực quả nhiên không giống người thường." Thánh cảnh Hoả Diễm cốc khẽ cảm thán một câu trong lòng.

Lục Trần không thèm để ý đến đám Ninh Hiên, bởi vì thực lực của mấy người này quá yếu, một chút hứng thú khiến hắn ra tay cũng không có, cho nên dứt khoát rời đi.

“Chết tiệt, sao thực lực của hắn lại mạnh như vậy?”

Thấy bóng lưng rời khỏi của Lục Trần, khuôn mặt của đám người Ninh Hiên u ám, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Trần bỏ đi.

Năm người bọn họ chống lại một người nhưng toàn bộ thế ngưng kết đều bị phá bỏ, vô cùng xấu hổ, may mắn là ở xung quanh không có nhiều người chứng kiến, nếu không thì thật muốn chui đầu xuống lỗ.

“Chúng ta làm gì bây giờ?” Một thiên tài của Ninh gia hỏi.

“Không vội, vẫn còn thời gian.” Ninh Phong nói.

Ninh Phong là thiên tài đệ nhất của Ninh gia, thế Vương Giả viên mãn, tu vi Vương cảnh đỉnh phong.

Năm người bọn họ là truyền nhân kiệt xuất của Ninh gia, chịu sự vũ nhục này tuyệt đối không thể cứ bỏ đi như vậy. Mặc dù bối cảnh của đối phương rất nhanh nhưng nơi này là Huyền vực, là địa bàn của bọn họ, nếu như không lấy lại thể diện thì sẽ bọn họ sẽ không còn chỗ đứng nữa.

“Đi…”

Mấy người hừ lạnh, lập tức rời đi.

Lục Trần trở lại trong hành cung, bắt đầu tu luyện. Mặc dù không tiến vào không gian hỏa diễm nhưng mà có thể tăng tu vi của mình lên, hoặc là tăng kiếm ý lên đến cấp bậc Vương cấp.

Lục Trần ngồi khoanh chân trên giường, hơi chuyển động ý nghĩ, một luồng kiếm ý gào thét xông ra, xoay tròn quanh thân thể hắn, kiếm ý này vô cùng sắc bén, mạnh mẽ vô địch. Trong lúc phi hành còn phát ra tiếng gầm gừ, như nghiền vỡ không gian.

Theo sự xuất hiện của kiếm ý, sau đó có hai luồng, ba luồng, sau lưng Lục Trần đều bị kiếm ý bao phủ.

Kiếm ý giống như một cái lồng hình xoáy nước, cuốn lên bụi đất.

Lục Trần đắm chìm trong hoạt động của kiếm ý, giao tiếp với kiếm ý, từng luồng linh lực dung nhập vào trong đó, khiến cho uy thế của kiếm ý không ngừng tăng lên.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, không biết qua bao lâu, bao gồm cả mấy trăm kiếm ý của Lục Trần bỗng nhiên bắt đầu dung hợp lại, với mắt thường có thể thấy được, từng kiếm ý giảm đi dung hợp thành một thể. Kiếm ý thô sơ mặc dù không tăng cường nhưng lại tỏa ra khí tức sắc bén, không ngừng tăng mạnh.

Khi kiếm ý không ngừng dung hợp, đến cuối cùng chỉ còn lại một luồng kiếm ý tồn tại.

Kiếm ý này tỏa ra khí tức cực kỳ sắc bén, phóng thích lực cắt vô song, khi xoay tròn trong không khí thì cả không gian dường như đều đang rung động.

Kiếm ý hóa thành một thanh kiếm, tỏa ra khí tức cực kỳ khủng bố, xông thẳng lên trời, sau đó ầm ầm nổ tung trên không trung, một cỗ năng lượng dao động vô cùng mạnh mẽ, nhanh chóng khuếch tán ra ngoài, bị vô số người cảm nhận được, họ dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía Lục Trần, trong ánh mắt mang theo sự nghi ngờ.

Người nào đang tu luyện ở đây mà bộc phát ra dao động kiếm khí khủng bố như thế.

Hoả Diễm cốc, nhưng lại không có người nó có sở trường kiếm đạo.

Hoả Diễm cốc, một nơi trên đỉnh núi có một nữ tử mặc đồ đỏ đứng đấy. Nữ tử này nhìn qua cũng chỉ hơn hai mươi tuổi, trẻ tuổi xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú, nhất là dáng người cực kỳ quyến rũ, đầy đặn. Giờ phút này nữ tử áo đỏ nhìn kiếm khí đang bộc phát dao động ở phương xa, tự nhủ: “Dao động kiếm động khủng bố như vậy, xem ra không phải hạng người bình thường.”

Bên cạnh có một thị nữ dáng người nhỏ nhắn, mở miệng nói: “Người này chắc là tùy tùng của công tử Mai Tiêu.”

Nữ tử áo đỏ kinh ngạc nói: “Tùy tùng của Mai Tiêu sao?”

“Vâng.” Thị nữ gật đầu, sau đó nói: “Người này đi theo bên cạnh công tử Mai Tiêu, nếu như không phải tùy tùng của hắn thì ai ở Huyền vực có tư cách đứng bên cạnh công tử Mai Tiêu.”

“Vậy ta sẽ đi lĩnh giáo một chút về thực lực của người đi theo hắn.” Nữ tử áo đỏ nói, nói xong mũi chân kiễng lên, thân hình duyên dáng bay về phía xa xa .

Rất nhanh nữ tử này đã hạ xuống ngoài hành cung của Lục Trần, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào bên trong, một thần niệm bao trùm lên, lập tức nhìn thấy Lục Trần đang tu luyện.

Lục Trần nhận ra có người theo dõi, mở mắt ra, hiện lên một tia lạnh lẽo, mở miệng nói: “Vì sao các hạ lại vô duyên vô cớ nhìn trộm ta?”

Bên ngoài, một tia kiếm ý sinh ra trong hư không, rung động lên, hóa thành một thanh kiếm, chém về phía nữ tử áo đỏ.

Nữ tử áo đỏ thấy một thanh kiếm bay tới, đôi mắt mở tròn, ngửi thấy mùi nguy hiểm, trong lòng vô cùng hoảng sợ. Đây là kiếm đạo gì lại kinh khủng như vậy, nàng chưa bao giờ thấy một thanh kiếm nào kinh khủng như vậy. Không chỉ sắc bén còn làm cho lông tơ nàng dựng hết lên, mà còn có một lực lượng vô song nữa.

Nữ tử áo đỏ tung hai tay ra, chỉ thấy quanh người nàng tỏa ra ngọn lửa vô cùng ảo diệu, cánh tay trắng trẻo đung đưa, ngọn lửa vô hạn tụ hội lại hóa thành một quả cầu lửa cháy mãnh liệt, tỏa ra tia lửa cuồng bạo như có thể đốt cháy cả hư không.

Hai tay nữ tử áo đỏ đẩy mạnh ra, một quả cầu lửa như mặt trời ngăn trước người nàng, đồng thời bộc phát ra hào quang vô cùng chói mắt.

Nhưng mà khi kiếm ý kia chém xuống, bổ vào trên quả cầu lửa, quả cầu bộc phát ra ngọn lửa điên cuồng nuốt chửng kiếm ý, muốn dùng nhiệt độ cao làm tan chảy kiếm ý nhưng kiếm ý này vô cùng khủng bố, trực tiếp chém vào quả cầu lửa.