Chương 135: Ngươi đừng quá huênh hoang

Bên trong vương cung rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, bọn họ chẳng hề hay biết.

Một lúc sau, Dịch Khuyết cất lời: “Hôm qua ta nhận được thánh chỉ của hoàng triều, Tề Hoàng yêu cầu ta sau khi giải quyết Lục Chính Hằng, trở về hoàng triều phục lệnh.”

Hạ Thiên nói: “Ngày mai vào vương cung đi.”

Tuy không biết tại sao Kiếm Vương lại không ra tay, nhưng hai đồ đệ chết dưới tay Lục Trần, đây là mối hận không thể nào hoá giải, dù thế nào đi nữa, ngày mai hai cha con nhà họ Lục chắc chắn phải chết.

“Ừ.”

Dịch Khuyết gật đầu, trong đáy mắt hắn ẩn hiện sự lạnh lẽo khó lường.

Sáng sớm hôm sau, hai người lên đường, bọn họ không hề che giấu hơi thở, uy thế áp bức của cảnh giới Nhân Vương lộ ra ngoài, cước bộ trên không trung, không lâu sau, đã đến phía bên trên vương cung, nhìn xuống bên dưới, ánh mắt không hề bận tâm, rất bình thản, trong sự bình thản đó xen chút lạnh lùng.

Hai luồng hơi thở ngang tàng của Nhân Vương đã bị người dân của Vương thành cảm nhận được.

Thực tế, rất nhiều người đều biết rằng có một Vương giả từ thành Tề Hoàng xa xôi đã đến Vương thành, sở dĩ hắn vẫn chưa ra tay là vì hy vọng Kiếm Vương tiền bối sẽ tự mình ra tay, đây là họ đang nể mặt Kiếm Vương, giờ đây, Vương giả của thành Tề Hoàng đã không nhịn được nữa muốn ra tay.

Liệu hôm nay có phải là ngày tàn của cha con họ Lục?

“Lục Chính Hằng, cút ra ngoài gặp ta!” Hơi thở của Dịch Khuyết toả ra cực kỳ khủng bố, vóc người vạm vỡ, ánh mắt lạnh tanh, thần niệm ngang ngược bao trùm vương cung, không hề kiêng nể quét qua vương cung, tìm kiếm tung tích của Lục Chính Hằng.

Mọi người trong vương cung đều cảm nhận được hai luồng hơi thở của Nhân Vương bộc phát.

Khuôn mặt của các hộ vệ trong vương cung đều biến sắc, muốn đi báo tin cho quân vương, nhưng họ còn chưa kịp hành động thì một bóng người đã bay ra khỏi vương cung, như diều gặp gió, bay vút lên không trung, chính là Lục Chính Hằng.

Lục Chính Hằng liếc nhìn Hạ Thiên, cười nói: “Lần trước không phải ngươi đã đến rồi sao? Chê chưa đủ mất mặt, hôm nay lại đến à?”

Nghe thấy Lục Chính Hằng nói vậy, Hạ Thiên hừ một tiếng, nhưng hắn không phản bác lại, bởi vì trong mắt hắn, Lục Chính Hằng là một kẻ sắp chết.

“Người của thành Tề Hoàng?” Sau đó, Lục Chính Hằng chú ý đến nam tử vạm vỡ bên cạnh Hạ Thiên, đối phương tỏa ra hơi thở rất mạnh mẽ, là một cường giả ở đỉnh cao Nhân Vương, vô hình trung khiến hắn cảm thấy rất áp lực.

“Lục Chính Hằng, ngươi bôi nhọ Hoàng giả, đến đây chịu chết đi.” Dịch Khuyết rất ngang tàng, nói với giọng điệu độc đoán.

“Mẹ kiếp, sáng sớm làm loạn gì thế, có cho người khác ngủ hay không?” Bên dưới truyền đến giọng nói bất mãn, Lục Trần đứng ở phía dưới, nhìn chằm chằm hai người trên không trung với vẻ mặt không vui.

“Ồ, hóa ra là ngươi.” Nhìn thấy Hạ Thiên, Lục Trần hơi kinh ngạc: “Đồ đệ của ngươi đã chết rồi, còn đến vương cung làm gì? Lẽ nào vẫn còn nhớ nhung những ngày tháng bị giam cầm trong trận pháp, muốn tiếp tục hưởng thụ, được, ta có thể cho ngươi thỏa mãn.”

“Tên nhãi ranh, lão tử sẽ đánh chết ngươi.” Hạ Thiên râu tóc dựng đứng, lông mày cũng dựng thẳng, mắt tràn đầy lửa giận.

Đối với Lục Trần, Hạ Thiên dĩ nhiên hận đến nghiến răng.

“Ngươi chính là Lục Trần? Không coi ai ra gì, xúc phạm Tề Hoàng, chịu chết đi.” Dịch Khuyết nhìn thấy Lục Trần, trong mắt bùng lên sát ý, vươn bàn tay to ra, trực tiếp bao trùm lấy Lục Trần, rất mạnh mẽ, rất độc đoán, muốn một chưởng xóa sổ Lục Trần.

Lục Chính Hằng nhìn thấy Vương giả của thành Tề Hoàng tấn công Lục Trần, hắn không do dự, thân thể vút đến trước mặt Lục Trần.

Tuy nhiên, vẫn chưa kịp ra ray thì hắn đã lập tức dừng lại.

Khì!

Chỉ thấy một luồng kiếm quang chói mắt từ trong không trung đột nhiên xuất hiện, toát ra uy lực mạnh mẽ, luồng kiếm quang bổ thẳng vào bàn tay to lớn do linh lực của Dịch Khuyết hóa thành, đồng thời luồng kiếm quang này cũng biến mất, song kiếm uy tỏa ra vẫn còn lưu lại trong không khí, khiến những người có mặt ở đó đều phải hãi hùng khiếp vía.

Hạ Thiên và Dịch Khuyết cảm nhận được kiếm uy của thanh kiếm này, mặt mày liền biến sắc.

Kiếm uy này vô cùng đáng sợ, hào quang tỏa ra chói mắt, trong khoảnh khắc đó, tim của hai người đều đập mạnh.

Trong vương cung vậy mà lại có võ giả tuyệt đỉnh ở cấp bậc này.

Bọn họ như sắp đối mặt với kẻ thù mạnh, nhìn chằm chằm vào bóng tối.

Một người ăn mặc giản dị bước ra từ bóng tối, chính là Kiếm Thu Dịch.

Kiếm Thu Dịch tóc đã bạc trắng, nhưng hắn không hề già đi, chẳng qua là tóc đã bạc trắng chỉ sau một đêm, thân thể hắn vẫn rắn rỏi, toàn thân kiếm ý ẩn hiện, sắc bén vô cùng.

Cả hai nhìn thấy Kiếm Thu Dịch liền thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng vẫn hơi nghi ngờ, không thể hiểu được tại sao Kiếm Vương lại giúp đỡ Lục Trần.

Tuy nhiên, lời nói của Kiếm Thu Dịch đã nhanh chóng khiến cho bọn họ như sét đánh ngang tai, hoá đá tại đó.

Chỉ thấy Kiếm Thu Dịch nhìn sang Lục Chính Hằng, giọng điệu bình tĩnh, nói: “Lục huynh, để đó cho ta.”

Hai người Hạ Thiên và Dịch Khuyết như sét đánh ngang tai, ánh mắt vô hồn.

Bọn họ nghe được cái gì vậy, Kiếm Vương lại gọi Lục Chính Hằng là Lục huynh, gọi huynh xưng đệ.

Bọn họ còn hoài nghi rằng tai mình đã nghe nhầm.

Dịch Khuyết vội nói: “Kiếm Vương tiền bối, Lục Chính Hằng chính là hung thủ đã giết hại đệ tử của ngài, sao ngài lại…?”

Hai người Hạ Thiên và Dịch Khuyết tưởng chừng như chết lặng, cha con nhà họ Lục đã giết chết anh em nhà họ Tương, đồ đệ của Kiếm Vương đã bị giết chết, Kiếm Vương không những không tức giận mà còn gọi huynh xưng đệ với Lục Chính Hằng, lẽ nào Kiếm Vương trú ở vương cung vài tháng, đã nảy sinh tình huynh đệ với Lục Chính Hằng?

Bọn họ xin thề rằng đó là lần đầu tiên bọn họ gặp phải một chuyện phi logic đến như vậy.

Hạ Thiên cũng gấp gáp: “Kiếm Vương tiền bối, có phải ngươi đã bị tiểu tử này lừa bịp rồi không?”

Kiếm Thu Dịch mặt lạnh như tiền, không trả lời câu hỏi của hai người bọn họ, kiếm uy khủng bố từ trong cơ thể phát ra, gió lớn nổi lên, hắn bước tới trước, nhanh chóng thu hẹp khoảng cách với Dịch Khuyết, ngưng tụ thành một luồng kiếm quang chỉ với một cái nhấc tay, chém về phía Dịch Khuyết.