Chương 599: Tai hoạ ập tới Thanh vực (2)

Ngoài hai nhân vật cấm kỵ này ra, còn có vô số cường giả nữa. Theo lời của truyền nhân đã vào trong bí cảnh, tộc Ma Bất Tử và Vu Thể giới có không dưới hai mươi vị Thánh Vương, cộng với Thánh Vương của Thần Phong cổ quốc, thêm ba Yêu tộc lớn trong dãy núi Thiên Thương và một vài Thánh Vương sống trong dãy núi Long Tích.

Số lượng Thánh Vương trong bí cảnh hẳn là đã vượt quá bốn mươi vị.

Sau khi biết được số liệu khủng khiếp này, vô số người đã hít một hơi thật sâu.

Do mười vực đột nhiên xuất hiện quá nhiều cường giả nên sự cân bằng bị phá vỡ. Những cường giả này thật sự có thể sẽ tranh giành địa bàn, xảy ra xung đột và bùng nổ chiến tranh với bọn họ. Khi đó, máu sẽ chảy thành sông.

Không chỉ Thanh vực sẽ gặp phải tai hoạ lớn mà sẽ ảnh hưởng đến cả Cửu vực.

Tuy nhiên, điều khiến họ yên tâm là sau một tháng trôi qua, không có tin tức gì về tộc Ma Bất Tử và Vu Thể giới cả.

Nhóm cường giả này giống như đột ngột mất tăm mất tích.

Trên thực tế, bọn họ không biết chủ yếu là do trước khi bí cảnh sụp đổ mấy ngày, Phán quyết giả của tộc Ma Bất Tử bị Thiên Tôn thần bí đánh cho bị thương khiến người ta phải kiêng kỵ.

Vì vậy, sau khi ra khỏi bí cảnh, bọn họ đã không liều lĩnh như vậy nữa.

Ngoài những cường giả này ra, một cái tên cũng lọt vào tầm mắt của mọi người, đó chính là Kiếm Tam công tử.

Những gì Kiếm Tam công tử đã biểu hiện và làm trong bí cảnh khiến hắn trở nên nổi tiếng vô cùng.

Khắp Thanh vực từ cường giả Thánh Vương cho đến những đứa trẻ mới tập tễnh biết đi đều biết về vị Kiếm Tam công tử này.

Sau khi lục địa rộng lớn rơi từ trên trời xuống bao trùm hàng chục hoàng triều dẫn đến thảm hoạ xảy ra, một cuộc truy tìm bảo vật điên cuồng đã được phát động.

Nguyên nhân là do có người đã nhặt được pháp bảo Vương khí trong đống phế tích.

Pháp bảo nằm trơ trọi trên mặt đất thế này vô cùng dễ thấy. Có lẽ sau lục địa rơi xuống đã xảy ra va chạm khiến pháp bảo vốn dĩ được chôn dưới đất đã bị chấn động ra ngoài.

Dù sao vẫn có những võ giả gặp may nhặt được pháp bảo Vương khí.

Đối với những đệ tử của những môn phái có thế lực bình thường mà nói, pháp bảo Vương khí vô cùng quý giá, có thể đổi được một lượng lớn linh thạch để tu luyện, làm công pháp võ học hoặc có thể giữ lại cho bản thân sử dụng.

Nhưng khi có nhiều người săn lùng, lại phát hiện pháp bảo càng ngày càng nhiều.

Ví dụ như pháp bảo Hoàng khí, đan dược cao giai, linh dược cao giai, bia đá võ học cấp Hoàng và nhiều thứ khác nữa.

Tin tức nhặt được bảo vật lần lượt lan truyền đã gây ra một trận sóng gió.

Dù là pháp bảo Hoàng khí, linh dược, đan dược cao giai hay võ học cấp Hoàng... thì những bảo vật này cũng vô cùng hấp dẫn đối với các tông môn có Thánh cảnh toạ trấn.

Người dân Thanh vực đoán rằng, vùng đất từ trên trời rơi xuống bao phủ hàng chục hoàng triều có lẽ là một di tích chưa được khai phá nên mới có nhiều bảo vật vô giá như vậy.

Kết quả là các thế lực ở Thanh vực đều lũ lượt tràn vào đống phế tích khổng lồ này, bắt đầu điên cuồng truy tìm bảo vật. Tìm kiếm trải dài một phen, thế lực nào cũng tay không mà đến, sau đó hài lòng rời đi, căn bản là đã mang tất cả đồ tốt đi rồi.

Sau khi đệ tử của các tông môn hùng mạnh lùng sục khắp phế tích khổng lồ, một số tông môn chỉ có Vương giả hoặc Hoàng giả toạ trấn mới có cơ hội hoặc nên nói là mới dám bước vào phế tích săn tìm pháp bảo.

Tông môn hùng mạnh ăn thịt, tông môn nhỏ yếu chỉ có thể húp canh.

Kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu.

Bách Hoa tông.

Trong tông môn nhỏ vỏn vẹn trăm đệ tử của hoàng triều nào đó chỉ có một Vương giả tuyệt đỉnh toạ trấn, đối với Thanh vực có diện tích vô cùng rộng lớn mà nói thì cực kỳ không đáng kể.

Nhưng Bách Hoa tông lại là một môn phái rất may mắn, giống như được thượng đế ưu ái.

Vài tháng trước, hoàng triều nơi có Bách Hoa tông đột nhiên xuất hiện một lục địa to lớn rơi từ trên trời xuống.

Khi hàng trăm tông môn có diện tích hơn mười vạn km, cho dù có Vương giả hay thế lực có Hoàng giả toạ trấn đều bị lục địa nhấn chìm và tử vong tại chỗ.

Bách Hoa tông đã may mắn thoát chết, bởi vì địa điểm xây dựng Bách Hoa tông tình cờ nằm bên rìa nơi lục địa rơi xuống nên không bị vùi lấp.

May mắn tránh được thảm hoạ kinh hoàng này.

Trong một sơn cốc, hơn chục nữ đệ tử Bách Hoa tông đang đi tới.

Dưới chân họ là lục địa từ trên trời rơi xuống.

Khi ấy, có rất nhiều bảo vật xuất hiện trên phế tích của hàng chục hoàng triều khiến thiên hạ náo động. Có rất nhiều đệ tử tông môn Thánh cảnh của Thanh vực cách xa vạn dặm đến tìm bảo vật suốt một tháng rồi đem những tài nguyên tốt đi.

Những gì còn sót lại bây giờ là một số tài nguyên nghèo nàn mà các tông môn Thánh cảnh không thèm để vào mắt.

Nhưng đối với đệ tử tông môn có Vương giả tuyệt đỉnh toạ trấn thì đây đều là đồ tốt.

Khi đệ tử tông môn Thánh cảnh rời đi, một số tông môn nhỏ mới dám ra ngoài truy tìm pháp bảo.

Toàn bộ đệ tử của Bách Hoa tông đều là nữ, tuy dung nhan không xuất chúng nhưng cũng không tính là xấu, chỉ có thể coi như thuộc mức trung bình.

"Tức chết mất. Đám đệ tử tông môn Thánh cảnh kia quá hống hách."

"Haizz, cơ duyên vốn dĩ thuộc về chúng ta lại bị cướp mất thế này."