Chương 888: Bị khinh thường (2)

“Sư phụ, thứ này cũng đáng sợ quá đi!” Thấy nam tử cường tráng sừng trâu chìm vào trong giấc ngủ say, Lục Trần quay đầu lại nhìn về phía sư phụ nhà mình.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp được Hoàng giả đáng sợ như vậy, át chủ bài tự hào mạnh nhất lại không cách nào phá phòng ngự, điều này khiến cho hắn vô cùng buồn bực, đặc biệt là công kích trào phúng của đối phương khiến cho hắn rất tức giận.

Kha Dĩ Nhu cười giễu một tiếng, nói: “Đã nói với ngươi rồi, đây là bộ tộc Thiên Yêu mạnh nhất trong thiên địa, người này đến từ tộc Huyết Oán Mãng Ngưu, am hiểu đạo Luyện Thể và Lôi Đình, thể chất của bọn họ còn mạnh hơn Vu Thể giới mấy cấp bậc.”

“Hả…”

Lục Trần ngẩn người.

Vu Thể giới là một đại tộc bị bí cảnh Tứ Thánh vây khốn đến từ Cửu Thiên, được xưng là Vu tu, bọn họ nổi danh tu hành Đại Vu Luyện Thể ở Thượng Giới thiên, thể chất nhất lưu, rất ít công pháp luyện thể khác có thể sánh được, hiện tại sư phụ nói thể chất của nam tử cường tráng sừng trâu này mạnh hơn Vu Thể giới mấy cấp bậc, thật sự khiến cho hắn giật mình không thôi.

Kha Dĩ Nhu nói: “Công pháp luyện thể mà Nhân tộc tu luyện trên cơ bản đều là diễn hóa từ trong đạo của bộ tộc Thiên Yêu, ví dụ như sư tỷ truyền cho ngươi Lôi Đình Luyện Thể quyết cũng thoát thai với bộ tộc Thiên Yêu, ngươi không thể phá vỡ phòng ngự của bộ tộc Thiên Yêu cũng rất bình thường, dù sao thì bọn họ cũng là tổ tông của đạo Luyện Thể.”

Lục Trần tiếp tục ngây ngốc, ngay cả Lôi Đình Luyện Thể quyết hắn tu luyện cũng là con người diễn hóa ra từ trên thân của Thiên Yêu sao?

Nói cách khác, trên luyện thể nhất mạch thì bộ tộc Thiên Yêu là thầy, còn Nhân tộc là trò.

Muốn vượt qua thể chất khó quá.

Lục Trần lấy lại tinh thần, hỏi: “Sư phụ, rốt cuộc Thiên Yêu này là thứ gì, yêu thú sao, sao cảm giác còn khủng bố hơn yêu thú vậy.”

Không phải là Lục Trần chưa đánh với Yêu tộc, ví dụ như Ngao Thượng của tộc Chân Long là ví dụ điển hình, cơ thể Chân Long của Ngao Thượng rất mạnh mẽ, người cùng cảnh giới rất khó phá phòng ngự, đặc biệt là trạng thái hóa thành yêu thú, cường độ của thân thể thuần túy có thể tăng lên hai cấp bậc.

Nhưng cũng không khoa trương bằng Thiên Yêu này.

Lực lượng và thân thể nổi danh của Long tộc không bằng một con trâu này?

Kha Dĩ Nhu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Thiên Yêu là yêu nhưng không phải là yêu thú của giới ta mà đến từ một giới khác, là đại địch của giới ta, người người muốn giết.”

Lời nói của Kha Dĩ Nhu khiến Lục Trần càng khó hiểu, tại sao lại là đại địch, hắn còn muốn hỏi thêm mấy câu nhưng lại bị nói hiện tại thực lực quá thấp kém, biết quá nhiều đối với hắn không có lợi gì, điều này khiến cho Lục Trần bất đắc dĩ.

Nhưng hắn biết điều nên không hỏi nữa.

Lục Trần lần nữa hỏi những thứ khác, ví dụ như tò mò tại sao sư phụ lại giam cầm một con Thiên Yêu ở nơi này.

Kha Dĩ Nhu cười nói: “Bộ tộc Thiên Yêu lĩnh ngộ pháp tắc đại đạo, pháp tắc luyện thể… sâu hơn chúng ta, đi trước chúng ta, bắt được bọn họ nghiên cứu huyết mạch, bản nguyên sinh mệnh, để có thể phá vỡ bí mật của bọn họ.”

“Ví dụ như con Huyết Oán Mãng Ngưu trước mắt này!” Kha Dĩ Nhu vươn ngón tay, chỉ vào nam tử cường tráng sừng trâu, nói: “Sừng trâu của hắn nắm giữ đạo Lôi Đình, có thể phóng thích ra lực lượng lôi đình mạnh mẽ.”

Chỉ thấy nam tử cường tráng sừng trâu mở mắt, trong mắt hiện lên ngây ngốc, sau đó dường như chìm vào ảo giác, trở nên hoảng sợ: “Đừng giết ta, đừng giết ta.”

Nam tử cường tráng sừng trâu giống như gặp phải kẻ địch đáng sợ ở trong mộng, lâm vào nguy hiểm, bởi vì không phải đối thủ của kẻ địch nên vẻ mặt trở nên vô cùng hoảng sợ.

“Chết đi!”

Nam tử cường tráng sừng trâu đột nhiên lớn tiếng quát, sừng huyết sắc trên trán xẹt xẹt xẹt bốc lên tia chớp, một tia chớp huyết sắc to lớn kích động ra ngoài, ánh sáng huyết sắc lóng lánh chiếu sáng thế giới tối tăm xung quanh.

Một luồng lôi đình to bằng cánh tay kích động ra ngoài, không gian trải rộng khe nứt màu đen, có thể tưởng tượng được công kích của hắn khủng bố cỡ nào, sau cùng lôi đình huyết sắc đó biến mất ở xa xa, truyền ra tiếng nổ đinh tai mới hoàn toàn biến mất.

“Gầm!”

Nam tử cường tráng sừng trâu lại phát ra một tiếng gầm thét, sóng âm khủng bố hóa thành gợn sóng huyết sắc lan đến bốn phía.

Tiếng gầm gừ xuất hiện, màng nhĩ Lục Trần ầm ầm vang lên, mắt hiện lên sao vàng, đầu giống như nổ tung.

Trôi qua nửa nén nhang, Lục Trần mới tỉnh táo lại, cảm giác đầu óc như bột nhão, đầu óc cứ vù vù.

Trong ánh mắt Lục Trần mang theo vẻ khó tin, hoảng sợ mở miệng nói: “m thanh này nhằm vào nguyên thần, ta cảm giác nguyên thần sắp vỡ vụn.”

Nếu trước đó nam tử cường tráng sừng trâu phát ra tiếng gầm gừ, cho dù hắn không chết thì có lẽ nguyên thần cũng sẽ bị tổn thương nghiêm trọng, công kích sóng âm này quá đáng sợ, có thể rống nát nguyên thần của một người còn sống.

Kha Dĩ Nhu nói: “Ngưu yêu này là hoàng tộc của tộc Huyết Oán Mãng Ngưu, huyết thống cực kỳ thuần khiết, mang theo truyền thừa trung tâm của tộc Huyết Oán Mãng Ngưu, thực lực của hắn đương nhiên không phải người bình thường có thể đối phó.”

“Truyền thừa trung tâm?” Lục Trần khẽ nói một tiếng, hỏi: “Sư phụ, chi bằng ngươi trực tiếp sưu hồn, không phải là đạt được truyền thừa của bọn họ sao.”