Chương 917: Ba thế lực lớn tề tụ

Đương nhiên, đây chỉ là cảm giác đối với người thường, còn đám người Bách Lý Phong Viễn, cung chủ Thương Vương cung, Hoàng Chủ của hoàng triều Kim Diễm thì trong ánh mắt lại hiện lên một tia nghi hoặc, bởi vì bọn họ đều vô cùng quen thuộc với Thánh Vương đại thành còn lại trong Băng Tuyết cung điện, vốn không có người trước mắt này, hoặc người này là Thánh Vương đại thành ẩn núp.

“Đi, chúng ta cũng đi ra ngoài xem xem!” Trong khách điếm, bóng dáng Lục Trần chợt lóe, cũng đi ra bên ngoài.

Lời này về cơ bản không cho Mộ Dung Thu cơ hội phản bác, Mộ Dung Thu há miệng, rất muốn nói hiện tại bên ngoài đều là cường giả Thánh cảnh trở lên, với tu vi nhỏ yếu của hai bọn họ, lỡ như bộc phát đại chiến, ngay cả một ảnh hưởng nhỏ cũng không chịu nổi.

Nhưng nhìn thấy Lục Trần đi ra ngoài, hắn cũng đành phải kiên trì đi ra theo.

Lục Trần xuất hiện, tự nhiên dẫn đến ánh mắt đám Thánh Vương nhìn qua, trong mắt hiện lên lãnh ý nhàn nhạt, với thân phận địa vị của bọn họ, võ giả Hoàng cảnh ở trong lòng bọn họ giống như con kiến hôi, chưa từng để ở trong lòng.

Nhưng hôm nay, bọn họ không thể không quan tâm.

Bởi vì chính là người này mới khiến gia tộc Bách Lý tổn thất một cường giả tiếp cận Thánh Vương đại thành.

Trong lòng bọn họ, ngàn vạn con kiến hôi Hoàng cảnh cũng không bằng một Bách Lý Phổ Trạch.

Trong đó, ánh mắt của đám cường giả Bách Lý thế gia càng lạnh lẽo hơn, ánh mắt nhìn về phía Lục Trần giống như nhìn người chết vậy.

“Hả, đó chẳng phải là Kiếm tử Lục Trần sao?” Trong đám người ở phương hướng nào đó có một đám cường giả, là cường giả của Tinh Tượng kiếm phái do Nguyên Vũ kiếm hoàng dẫn đầu.

Khi Lục Trần bước ra ngoài, Nguyên Vũ kiếm hoàng bọn họ đã lập tức nhận ra Lục Trần, bởi vì hai thế lực đỉnh cấp có chấn động nên bọn họ được mời đến.

Đồng thời, ở một góc bí ẩn hơn còn có một đám cường giả chú ý đến cảnh này, lấy lão giả cả thân lượn lờ khí tức âm trầm dẫn đầu, bên cạnh hắn có một lão giả đầu đầy tóc xanh, phía sau còn có mấy người, khí tức của mấy người này đều là cường giả cảnh giới Thánh Vương.

Đám người này chính là cường giả do Diêm Chấn Song suất lĩnh.

Diêm Chấn Song hiểu được lần cứu viện này sẽ hoàn toàn chết, bởi vì lực lượng liên hợp của ba thế lực lớn quá mạnh, cho dù hắn có thể lấy một địch hai, chiến hai Thánh Vương đại thành, nhưng vẫn còn ba Thánh Vương đại thành cùng với một đám Thánh Vương không cách nào kiềm chế.

Bọn họ lâu nay luôn thương lượng đối sách, chuẩn bị nhân lúc bên trong Bách Lý thế gia cùng với hoàng triều Kim Diễm trống không thì sẽ bắt mấy nhân vật quan trọng đổi lấy Diêm Tiểu Vi.

Nhưng ai ngờ, vẫn chưa áp dụng kế hoạch thì giữa đường lại giết ra một Trình Giảo Kim.

Bọn họ không biết lai lịch của ba người này nên chỉ yên tĩnh xem tình hình phát triển như thế nào.

“Ngươi đáng chết!” Bách Lý Phong Viễn nhìn Lục Trần, trong mắt lộ ra sát ý lạnh lẽo, ý niệm vừa động, một luồng thần niệm khủng bố kéo dài mà ra, hóa thành một thanh nguyên thần đao, xẹt qua chấn động không hình trên không trung, trong nháy mắt tiếp cận ấn đường của Lục Trần.

Theo như Bách Lý Phong Viễn thấy, bóp chết một con kiến hôi Hoàng cảnh là chuyện rất dễ dàng.

Chỉ là Băng Vũ hừ lạnh một tiếng, luồng thần niệm có thể dễ dàng giết chết Lục Trần hóa thành bột mịn không hình trong không khí, cùng lúc này, Bách Lý Phong Viễn buồn bực hừ một tiếng, thân thể lắc lư, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đầy hồng hào đột nhiên trở nên trắng bệch.

Sự khác thường của Bách Lý Phong Viễn tất nhiên được đám Thánh Vương thu vào đáy mắt, điều này khiến bọn họ rất ngạc nhiên, nữ tử xinh đẹp đến cực điểm này rốt cuộc có lai lịch gì, lại một kích đả thương Bách Lý Phong Viễn.

Phải biết rằng tồn tại cùng cấp bậc, chiến lực không thua kém nhau bao nhiêu, trừ khi một người trong đó lĩnh ngộ được quy tắc cực kỳ hung hãn, nếu không, hai tồn tại cùng cấp bậc Thánh Vương đại thành chắc chắn sẽ phải đánh rất lâu.

Mà vừa nãy Bách Lý Phong Viễn lợi dụng thần niệm muốn loại bỏ con kiến hôi Hoàng cảnh, bọn họ biết, nhưng nữ tử này hừ lạnh một tiếng, rõ ràng là dùng thần niệm chặn lại, thật ra điều này cũng rất bình thường, dù sao thì nữ tử này cũng không thể trơ mắt nhìn Lục Trần chết, nhưng Bách Lý Phong Viễn trực tiếp hộc máu rõ ràng đã rơi vào thế hạ phong.

Không chỉ rơi vào thế hạ phong mà giống như là bị tổn thất nặng.

“Ra tay trước mặt ta, gan của ngươi lớn đó!” Đôi mắt đẹp của Băng Vũ lạnh lẽo vô tình nhìn chằm chằm Bách Lý Phong Viễn, sau đó một bàn tay ngọc trắng nõn thon dài nâng lên, mọi người chỉ cảm thấy một luồng lãnh ý tràn ngập ra ngoài.

Tại chỗ bỗng nhiên nổi lên một cơn gió lạnh.

Cơn gió lạnh này thổi lên, lúc gió thổi lướt qua thân thể của Bách Lý Phong Viễn, chỉ thấy mặt ngoài thân thể kết thành băng bằng tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được, rất nhanh, Bách Lý Phong Viễn đã trở thành một tượng băng, đám Thánh Vương có thể nhìn hai mắt của Bách Lý Phong Viễn trợn tròn, tràn ngập hoảng sợ nồng đậm ở bên trong xuyên qua tượng băng.

Đám Thánh Vương lạnh lùng rùng mình một cái.

Đây là tu vi gì, chỉ là một cơn gió lạnh thổi qua, rõ ràng không cảm nhận được bất kỳ nguy hiểm gì nhưng Bách Lý Phong Viễn lại bị đóng băng, ngay cả sức phản kháng cũng không có, trực tiếp bị băng phong.

Bách Lý Phong Viễn là một Thánh Vương đại thành, sao có thể dễ dàng bị băng phong như vậy?