Chương 752: Hoàng triều Hàn Nha

Vương cảnh tu luyện công pháp của Trớ Chú giới, dòng chảy Hoàng cảnh, thật ra đều là người có tiềm lực mà Trớ Chú giới thu thập được ở Huyền vực, bồi dưỡng thành người của Trớ Chú giới.

Hơn nữa càng đáng lo ngại là trong số những người bọn họ lựa chọn bồi dưỡng thường có thân phận bất phàm, ví dụ như đệ tử thiên kiêu của tông môn, gia tộc, hoàng tử Hoàng triều…

Thế lực của Trớ Chú giới rất có thể thẩm thấu vào vô số tông môn, Hoàng triều.

Những người này tu luyện công pháp của Trớ Chú giới, quang minh chính đại trà trộn trong đám người, giúp Trớ Chú giới tìm kiếm người sau lưng có đồ án thần bí.

Hơn nữa, bọn họ tu hành công pháp của Trớ Chú giới nên tuyệt đối trung thành với Trớ Chú giới.

Hoàng triều Hàn Nha!

Một Hoàng triều hạ đẳng của Huyền vực, sở dĩ nói là Hoàng triều hạ đẳng chủ yếu là nội tình của Hoàng triều này vốn không quá mạnh, trong cơ thể của Hàn Nha hoàng chủ chảy xuôi một nửa huyết mạch Nhân tộc, một nửa huyết mạch Hàn Nha.

Tu vi của Hàn Nha hoàng chủ chỉ là Thánh cảnh bình thường, còn có mấy thuộc hạ Hoàng cảnh, đây chính là toàn bộ thực lực của Hoàng triều Hàn Nha.

Chỉ có thể tính là Hoàng triều hạ đẳng trong hàng ngàn Hoàng triều ở Huyền vực.

Chỉ có được Thánh Vương tọa trấn, có danh tiếng nhất định ở Huyền vực mới thuộc Hoàng triều thượng đẳng.

Trong lãnh thổ Hoàng triều Hàn Nha có hai ngọn núi tuyết dài trăm vạn dặm, xuyên qua Hoàng triều, bị vây ở vùng rét lạnh, hơn nữa tài nguyên tu hành không phong phú nên cũng không có người đến xâm lược bọn họ.

Chủ thành của Hoàng triều, thành Hàn Nha.

Thành Hàn Nha vốn không phồn hoa, nhân khẩu cũng chỉ khoảng trăm vạn, nơi này thích hợp võ giả tu luyện loại công pháp hàn băng.

Nói chung, rất ít sự tồn tại mạnh mẽ đến nơi này.

Thứ nhất là tồn tại mạnh mẽ như Thánh Quân Thánh Vương chướng mắt nơi này, thứ hai là thực lực của Hàn Nha hoàng chủ thấp kém, chỉ là kẻ yếu trong đông đảo Hoàng chủ, hoàn toàn không có Hoàng chủ nào để tâm đến hắn.

Trên trời phủ đầy tuyết trắng, nhưng trong một tòa cung điện ấm áp, hơi thở ấm áp, trên giường có hơn mười mỹ nữ nằm ngổn ngang, khuôn mặt những mỹ nữ này đều xinh đẹp, ánh mắt quyến rũ, y phục mặc trên người làm từ rất ít vải vóc, dáng người nóng bỏng gợi cảm, giống như eo rắn nước vặn vẹo thân thể mềm mại.

Gợi cảm, quyến rũ.

Chỉ có thể dùng hai từ này để miêu tả những nữ tử này.

Giữa giường có một nam tử đang nằm, chỉ thấy dáng vẻ của nam tử này cực kỳ quái dị, mặc dù có dáng vẻ của con người, cũng có đầu của con người, nhưng mũi của hắn lại có một mỏ chim màu đen.

Hàn Nha hoàng chủ thích sắc đẹp, cực kỳ xa hoa lãng phí.

Giờ phút này, có hai mỹ nữ nhào vào lòng.

“Hì hì, tiểu bảo bối!” Hàn Nha hoàng chủ ôm một mỹ nhân vào trong ngực, dùng sức hôn mấy cái trên khuôn mặt trắng nõn đó.

“Quỷ sứ hà!” Đôi mắt xinh đẹp của nữ tử như tơ, nũng nịu nói.

“Hả?”

Đúng lúc này, sắc mặt Hàn Nha hoàng chủ đột nhiên thay đổi kịch liệt, hắn nhíu mày, sau một khắc, một luồng thần niệm tràn ngập ra, bắn ra bên ngoài, bao phủ toàn bộ thành Hàn Nha, thậm chí còn tràn ngập ra bên ngoài thành Hàn Nha, nhìn thấy một đoàn người khí chất bất phàm đi về phía chỗ của hắn.

Hơn nữa, trong đám người còn có Hắc Vân trưởng lão.

Trong lòng Hàn Nha hoàng chủ run rẩy, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Hắn không chút do dự, xé rách không gian, chuẩn bị chạy trốn với tốc độ nhanh nhất.

“Hàn Nha hoàng chủ, ngươi chuẩn bị đi đâu vậy?” Một âm thanh lạnh lùng vang lên, bất chợt, mấy luồng uy áp đáng sợ giáng xuống, giống như không gian ngưng đọng, cả hoàng cung bị vây trong trạng thái tĩnh lặng.

Trên mặt Hàn Nha hoàng chủ hiện ra mồ hôi lạnh, trong mắt lộ ra nỗi sợ hãi vô tận.

Nhưng mặc kệ hắn giãy dụa như thế nào cũng đều vô ích.

Đám mỹ nữ trên giường cũng bị khí tức mênh mông áp chế, trong lòng như sắp hít thở không thông, nguyên thần đều kịch liệt run rẩy.

Bởi vì khí tức mà bọn họ cảm giác được còn mạnh hơn rất nhiều so với Hàn Nha hoàng chủ, hoặc là nói hai bên hoàn toàn không cách nào so sánh.

“Có chuyện gì vậy, khí tức khủng bố như thế, còn mạnh hơn Hoàng chủ nhiều…”

“Đại nhân vật nào hàng lâm Hoàng triều Hàn Nha…”

“Thánh Vương, rất nhiều Thánh Vương…”

Cùng lúc này, vô số người của thành Hàn Nha ngẩng đầu lên, nhìn thấy một đoàn người đứng phía trên của hoàng cung, trên người bọn họ tắm thánh quang, thân thể to lớn không ngừng, cứ như Thiên Thần đứng trên mây nhìn xuống đám kiến hôi bọn họ.

Giây phút này, không ai ở Hoàng triều Hàn Nha là không chấn động, trong lòng run rẩy kịch liệt.

Có Hoàng giả há miệng, miệng khẽ run, không thốt nên lời.

Ngay cả cường giả Thánh Quân đều rất ít khi đến Hoàng triều Hàn Nha bọn họ, đều là khách hiếm.

Nhưng hiện giờ, có Thánh Vương hàng lâm thành Hàn Nha, hơn nữa không chỉ một người mà là hai mươi luồng khí tức Thánh Vương.

Cả đám người của thành Hàn Nha đều ngây ra, ngốc ra.

Trận thế khủng bố như vậy tại sao lại đến nơi nhỏ bé như thành Hàn Nha.

Đám người của thành Hàn Nha phía dưới nhìn thấy đám cường giả trên không trung, chỉ có một người giơ lòng bàn tay ra, khẽ nắm về phía cung điện ở phía dưới, một bóng dáng bị giam cầm trong cung điện ra ngoài.

Người bị xách ra như gà con này chính là Hàn Nha hoàng chủ bọn họ.

Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt của đám người phía dưới đều đọng lại.

Hoàng chủ của bọn họ lại nhỏ yếu như vậy.