Chương 650: Đại hội giao lưu Vạn Trọng phong

Bạch Linh Lung dừng lại một chút, rồi tiếp tục nói: “Cảm ngộ sơn thế của Vạn Trọng phong thật sự rất có hiệu quả, trong lịch sử Huyền vực có yêu nghiệt ngang trời, trèo lên hơn bảy mươi đỉnh núi, được hơn bảy ngàn sơn thế tẩy lễ, lĩnh ngộ Thánh thế cực kỳ đáng sợ, sau khi xưng Vương đã dùng tu vi mới vào Vương cảnh, có thể địch lại Vương giả tuyệt đỉnh.”

“Thánh thế!” Lục Trần lộ ra sắc mặt khó hiểu.

Bạch Linh Lung nói: “Vạn Trọng phong đại diện cho sơn thế vạn trọng, tổng cộng có tám mươi mốt đỉnh núi, sơn thế của mỗi một đỉnh núi được trời ưu ái, hình thành các loại uy áp, càng về sau sơn thế của đỉnh núi càng mạnh, thiên kiêu cấp Hoàng triều thông thường có thể lên ba mươi đỉnh núi, cảm ngộ sơn thế, lĩnh ngộ là thế Vương Giả.”

“Một khi lĩnh ngộ thế Vương Giả, sau khi thăng cấp Vương cảnh thì có thể xưng tôn ở cùng cảnh giới.”

“Lên năm mươi đỉnh núi thì có thể lĩnh ngộ thế Nhân Hoàng, sau khi thăng cấp Vương cảnh thì có thể địch nổi Vương cảnh sơ kỳ, thậm chí có sức đánh với Vương cảnh hậu kỳ, có thể chạy trốn khỏi tay của Vương cảnh hậu kỳ, người có thể lĩnh ngộ thế Nhân Hoàng, mỗi lần đại hội giao lưu Vạn Trọng phong mở ra cũng chỉ có mười người.”

“Lên bảy mươi đỉnh núi cũng chính là Thánh thế ta nói trước đó, nếu có thể chế tạo thế Thánh xưng Vương, mới vào Vương cảnh, đã có thể lực địch lại Vương giả tuyệt đỉnh, ngàn năm khó tìm!”

“Kỳ tài đời này xuất hiện thiên kiêu Mai Tiêu, u Dương Cuồng, Lý Đạo Tử, Lê Nam Mặc, có lẽ đều có thể tạo ra Thánh thế cho riêng mình!”

“Trong lịch sử còn có yêu nghiệt lông phượng sừng lân lên tám mươi mốt đỉnh núi, nghe nói loại này là thế Vô Địch, sau khi trở thành Vương giả thì có thể nghịch thiên trảm Hoàng.”

“Nhưng loại yêu nghiệt cấp bậc này mười vạn năm khó tìm, trong lịch sử Huyền vực cũng chỉ xuất hiện qua hai lần, hiện giờ hai người này đã bước qua thang trời, đi đến Cửu Thiên.”

Bạch Linh Lung thao thao bất tuyệt giới thiệu cho Lục Trần.

Chiến tích mà Bạch Linh Lung nói là chiến lực chân thật, không mượn ngoại lực như Thánh khí, trận pháp…

Nếu như mượn mấy thứ này trảm Vương vậy thì cái gọi là thế bậc thang cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

“thế Vương Giả, thế Nhân Hoàng, Thánh thế, thế Vô Địch!” Lục Trần lẩm bẩm, suy nghĩ tại chỗ.

Lục Trần hỏi: “Mai Tiêu phá vào Vương cảnh chưa.”

Bạch Linh Lung lắc đầu, nói: “Không nghe nói.”

Sau đó nói: “Đại hội giao lưu Vạn Trọng phong lần này hội tụ tất cả thiên kiêu, yêu nghiệt của Huyền vực, đến lúc đó, có khả năng Mai Tiêu cũng sẽ đi.”

Lục Trần chắp hai tay, mở miệng nói: “Đi thôi, đến Vạn Trọng phong xem một chút, xem có thể gặp được Mai Tiêu hay không, nếu như tên này có thể lĩnh ngộ Thánh thế thì ta có thể miễn cưỡng nhận hắn làm tùy tùng.”

Vừa nói ra lời này, ánh mắt Bạch Linh Lung quái dị nhìn lấy Lục Trần.

Người gì kỳ vậy, lại muốn nhận Mai Tiêu làm tùy tùng, dã tâm có thể bành trướng một chút hay không?

Mai Tiêu là ai chứ, là thế hệ trẻ tuổi của Huyền vực, được công nhận là đệ nhất nhân, có một không hai, hào quang của hắn chói mắt, cả người như mặt trời rực rỡ, vô số nhân vật phong lưu đều ảm đạm dưới ánh hào quang của Mai Tiêu, đây là nhân vật đã định trước sẽ khiến cho thiên kiêu cùng thế hệ bất lực.

Nghe nói hiện tại Mai Tiêu luôn tích lũy bản thân, rèn luyện các loại, chính là muốn vượt qua người trước, lên đỉnh thứ tám mươi mốt.

Mà người này cũng cực kỳ yêu nghiệt, lại dùng Nguyên Thần cảnh trảm Vương, chỉ sợ Mai Tiêu cũng không làm được chiến tích huy hoàng như vậy.

Nhưng người này lại muốn nhận Mai Tiêu làm tùy tùng, điều này là không thể nào.

Cho dù Mai Tiêu không đánh lại hắn, thì gia tộc phía sau cũng không thể đồng ý.

Đường đường là nhân vật tiếng tăm vang lừng nhất ở Mai gia, đệ nhất nhân ở Huyền vực, sao có thể làm tùy tùng cho người khác chứ.

Lục Trần không biết suy nghĩ trong lòng Bạch Linh Lung, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, lộ ra dáng vẻ vô địch có bao nhiêu cô đơn, nói: “Từ khi bản thiếu xuất đạo đến nay, trên cơ bản đều là đẩy ngang kẻ địch, đánh khắp thiên hạ không có kẻ địch, hy vọng thiên kiêu của Huyền vực các ngươi hãng hái chút cho ta, đừng làm ta thất vọng.”

Khóe miệng Bạch Linh Lung co giật, không phản bác được.

Sau đó, bọn họ đi về phương hướng của gia tộc u Dương dưới sự dẫn dắt của Bạch Linh Lung.

Nơi hiện tại bọn họ đang đứng là lãnh thổ của Hoàng triều Huyết Viêm, mười mấy tiểu Hoàng triều xung quanh đều là thế lực phụ thuộc của Hoàng triều Huyết Viêm, muốn xuyên qua lãnh thổ rộng lớn này sẽ gặp phải rất nhiều trở ngại.

Không, bọn họ đi đến một thành trì mới thì phát hiện cáo thị phía trên lan can, bên cạnh bức họa của Bạch Linh Lung lại có thêm bức họa của Lục Trần.

Mặc dù Lục Trần với Bạch Linh Lung rời đi, nhưng sau khi rời đi không lâu thì một nhóm nhân vật mạnh mẽ của hoàng thành Huyết Viêm đã hàng lâm nơi này, do Hoàng cảnh đại thành dẫn đội, có lẽ là hiểu được sự việc từ phó thành chủ đó.

Một thanh niên Nguyên Thần cảnh dẫn theo Bạch Linh Lung đến nhận tiền thưởng nhưng thành chủ lại từ chối đối phương, kết quả đã bị chém giết.

Nguyên Thần cảnh chém giết Vương cảnh?

Nghe đến đó, trong ánh mắt của hai Nhân Hoàng đại thành lộ ra luồng ý sắc bén.

Nhưng ngay lập tức nghĩ đến Huyền vực đâu có võ giả Nguyên Thần cảnh nghịch thiên như vậy, ngay cả đệ nhất nhân Mai Tiêu cũng không làm được, nghĩ đến có lẽ là mượn pháp bảo mạnh mẽ.