Chương 206: Thiên Hàng Tài Nguyên

Những người xung quanh cảm nhận được sức mạnh của một quyền này, trong lòng rung động kịch liệt, lên xuống bất bình, bọn họ thật sự bị một quyền của Kim Anh Tuấn tỏa ra sức mạnh làm cho khiếp sợ, nếu bọn họ đối diện với một quyền này, chắc chắn không có cách nào ngăn được.

Tốc độ của Kim Anh Tuấn quá nhanh, lúc biến mất, lão giả mới chợt phát hiện mình không thể sớm khóa chặt vị trí, một giây tiếp theo, phía sau đột nhiên truyền đến luồng khí tức khiến hắn cảm thấy bị uy hiếp, quanh thân dâng trào linh lực, tạo thành một màn ánh sáng ngăn cản.

Một quyền của Kim Anh Tuấn rơi vào bên trên màn sáng, tất cả sức mạnh được giải phóng ra.

Uỳnh!

Lão giả trực tiếp bị Kim Anh Tuấn đánh bật ra xa, nhưng bản thân hắn không sao, bởi vì khoảng cách giữa hai người quá lớn, hoàn toàn là chênh lệch trời đất, hắn chỉ bị một quyền mang theo lực đánh cực lớn của Kim Anh Tuấn đẩy lui, còn trên người hắn không hề ảnh hưởng gì.

Dù là như thế, sắc mặt lão giả cũng khó nhìn, hắn chính là Vương cảnh đỉnh phong, bây giờ lại bị hậu bối trẻ tuổi thấp hơn một cảnh giới đánh lui, khiến cho hắn cảm thấy mặt mũi đờ đẫn, chẳng lẽ võ giả Nguyên Thần cảnh, thật sự có thể tham gia đại chiến Vương giả ư.

Loại chuyện này, xưa nay Hoang vực chưa từng xảy ra.

Xa xa có bốn người đang đứng, gồm ba vị lão giả một vị nam tử trung niên, đứng cách mấy chục dặm bên ngoài, ánh mắt nhìn về trận chiến bên này. Tuy rằng cách nhau khá xa, nhưng tầm mắt bọn họ tựa như bỏ qua khoảng cách không gian, nhìn thấy một cách rõ ràng trận đấu nơi này.

Ba vị lão giả là phó thành chủ thành Hắc Giáp, nam tử trung niên là thành chủ thành Hắc Giáp.

Sau khi nhìn thấy Kim Anh Tuấn một quyền đẩy lui đồng bọn, mắt bọn họ lộ ra dị sắc.

"Thanh niên hậu bối này mạnh đến nỗi ngay cả Kê Đại cũng bị đẩy lui."

"Trên người hắn có năng lượng tự thể vây quanh, một chữ tài, các ngươi đã từng thấy chưa, có thể nhìn ra lai lịch không?"

"Không thể, hẳn là thiên kiêu đến từ vực khác."

Mấy người tùy ý thảo luận, bọn họ đều đang quan sát và suy đoán lai lịch của Kim Anh Tuấn, nhưng mà loại phương thức công kích độc đáo này, bọn họ chưa từng gặp qua. Kết hợp với tin đồn gần nhất, nghe nói có thiên kiêu ở vực khác tới, rất nhiều nơi đều xuất hiện thiên kiêu tuyệt thế, bọn họ rất hùng mạnh, cho dù đi đến hoàng triều hay phạm vi thế lực nào, đều có thể dễ dàng đánh bại truyền nhân đứng đầu nơi đó.

Cho nên người thanh niên này, hẳn cũng là thiên kiêu tuyệt đỉnh đến từ vực khác.

Hơn nữa những thanh niên thiên kiêu này, đều là vì truyền thừa của Liễu Thánh chủ mà đến.

Ở hướng khác của trận chiến, Lục Trần cũng đang quan sát, tự lẩm bẩm nói: "Thực lực của tên chó chết này tăng lên không ít, ngay cả Vương cảnh cũng không làm gì được hắn."

Trong giọng nói của Lục Trần, mang theo một chút tiếc nuối.

Trên chiến trường, Kim Anh Tuấn thi triển tuyệt học gia truyền, sức mạnh trong cơ thể bạo động, chữ tài ngưng kết nhiều lên, liên tục hội tụ không ngừng, hắn biết, bản thân muốn đánh bại Vương cảnh khó như lên trời, nhưng hắn vẫn muốn thử một chút.

Cùng với việc chữ tài màu vàng ngưng tụ càng ngày càng nhiều, khí chất của Kim Anh Tuấn càng thêm cao quý, hắn nổi giận gầm lên một tiếng: "Thiên Hàng Tài Nguyên."

Chỉ thấy trong nháy mắt bất ngờ thay đổi, năng lượng tự thể bao quanh hắn cũng thay đổi. Chúng biến thành thỏi vàng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thỏi vàng bay đầy trời, mỗi thỏi đều mang theo năng lượng rất khủng bố, giống hệt như những mũi tên, toàn bộ đều bắn về phía lão giả.

Rầm rầm rầm!

Trong phút chốc, lão giả chịu đựng công kích liên tục không ngừng, từng thỏi vàng nổ tung bên trên thân thể hắn, đánh vào phòng ngự bên ngoài cơ thể.

Uy lực của mỗi thỏi vàng ngưng tụ cũng chỉ xấp xỉ Nguyên Thần cảnh, nhưng lại có quá nhiều thỏi vàng ngưng tụ dày đặc, ít nhất cũng phải mấy ngàn vạn, toàn bộ đánh vào phòng ngự bên ngoài thân thể của lão giả. Sau khi thỏi vàng phát nổ, chúng lại hóa thành kim quang, lão giả bị nhấn chìm trong một mảnh quang mang màu vàng.

Nhìn thấy cảnh này, những người xung quanh đều hít sâu một hơi, đây là loại thuật pháp công kích gì vậy, thật quá kinh khủng.

Bọn họ có thể cảm nhận được, năng lượng trùng kích của mỗi thỏi vàng nổ ra đều không thua kém Nguyên Thần cảnh viên mãn. Uy lực của hàng ngàn thỏi vàng mà cùng nhau nổ tung, tuyệt đối có thể khiến Vương cảnh bị trọng thương.

Chỉ có điều, phó thành chủ cũng không phải là Vương cảnh bình thường, tích lũy ở phạm vi Vương cảnh này không biết bao nhiêu năm, Vương cảnh đỉnh phong đâu phải thứ mà Vương cảnh có thể so sánh được.

Càng khỏi phải nói đến công kích của Nguyên Thần cảnh.

Một lúc sau, quang mang màu vàng chói mắt từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Hình bóng lão giả lại xuất hiện ở giữa một lần nữa, nguyên vẹn không chút tổn hại, y phục sạch sẽ chỉnh tề, thậm chí ngay cả đầu tóc cũng không hề thay đổi hay bị gió thổi bay, cho thấy lão giả có thể thoải mái chống đỡ được thỏi vàng đầy trời, tuy là như thế, nhưng ánh mắt của lão giả khi nhìn về phía Kim Anh Tuấn tràn ngập ngưng trọng.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi rất mạnh, là võ giả chỉ mới vào Vương cảnh có lẽ không thể là đối thủ của ngươi."

Lời này vừa nói ra, những người xung quanh đều không nói nên lời.

Lời nói của phó thành chủ đã đánh giá rất cao người thanh niên này, chứng tỏ hắn có thể đánh một trận với võ giả có tu vi Nguyên Thần cảnh hoặc mới bước vào Vương cảnh, thậm chí đánh bại.

Kim Anh Tuấn thấy lão giả lông tóc không bị tổn thương gì thì có chút tiếc nuối. Mặc dù hắn cũng biết khoảng cách giữa hai người quá lớn, bản thân chắc chắn không thể đánh thắng Vương cảnh đỉnh phong, nhưng sau khi hắn sử dụng tuyệt học, một trong những át chủ bài mà lão giả vẫn nguyên vẹn như cũ không một chút tổn hại, hắn vẫn có chút tiếc nuối.

Lão giả quan sát rất tinh tường, tất nhiên dễ dàng nắm bắt được sự tiếc nuối lóe lên trong ánh mắt của Kim Anh Tuấn.

Khóe miệng hắn co giật.

Thanh niên này có ý gì.