Chương 662: Ngã xuống (2)

Nếu không đến lúc đó Hoàng Cực tông chính là vết xe đổ của bọn họ.

Một ngày sau, có cường giả Thánh Quân tiến vào quán trọ, bảo Phi Tuyết Hoàng chủ thông báo cho Lục Trần.

Lục Trần đang tu luyện, Phi Tuyết Hoàng chủ tìm đến, giải thích tình hình.

Rất nhanh, Lục Trần gặp được một tráng hán, người này khí lực oai phong, lưng hùm vai gấu, làn da hơi ngăm đen, đôi mắt sáng như ánh đèn.

“Bái kiến Lục thiếu.” Nam tử trung niên ngăm đen sờ đầu, cười ha ha.

Sau đó, lấy ra một cái đầu chảy máu đầm đìa.

Phi Tuyết Hoàng chủ nhìn thấy cái đầu, cười nói: “Vô Lượng cung thật may mắn, lấy được tiền thưởng.”

Tráng hán này cười ha ha một cái, hắn là Thánh Quân của Vô Lượng cung, đại chiến hôm qua hắn cướp được đầu của lão giả mày bạc, cuối cùng xông ra khỏi vòng vây, lẩn trốn, một ngày sau, mới dám bước vào quán trọ tìm Lục Trần đòi phần thưởng.

Lục Trần liếc mắt một cái, nói: “Mau ném đi, buồn nôn quá.”

Vừa nói vừa vung tay, trên bàn lập tức có thêm năm bình đan dược.

Tráng hán mở nó nhìn, một lưu quang rực rỡ từ trong tỏa ra, là thần huy của một viên đan dược màu vàng phát ra, đồng thời trong phòng tràn ngập một mùi đan dược nồng nặc.

Tráng hán nhìn thấy đan dược màu vàng này, quả nhiên là Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, bốn bình kia không cần kiểm tra nữa, mừng rỡ cười toe toét, nhếch miệng cười nói: “Đa tạ Lục thiếu, sau này Lục thiếu có sai bảo gì, có thể tìm ta, ta tên là Nguyên Hán.”

Phi Tuyết Hoàng chủ nhìn thấy cảnh này, trong mắt có chút ghen tị.

Đúng vậy, một Thánh Quân như hắn cũng phải ghen tị.

Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, chính là đan dược có thể tăng khả năng đột phá Thánh Vương.

Theo tu luyện bình thường, một Thánh Quân viên mãn chỉ có 30% cơ hội đột phá Thánh Vương cảnh, thất bại thì phải tích lũy mấy trăm năm mới có thể thử lại.

Hắn đã mấy lần trùng kích Thánh Vương thất bại rồi, nếu có một viên Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, xác suất đột phá Thánh Vương của hắn, hẳn là như ván đã đóng thuyền.

“Nguyên Hán đạo hữu, chúng ta giao dịch được không?” Phi Tuyết Hoàng chủ truyền âm nói.

“Không được.” Nguyên Hán vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm Phi Tuyết Hoàng chủ, vội vàng cất đan dược đi.

Sao hắn có thể không biết ý nghĩ của Phi Tuyết Hoàng chủ, đùa chắc, ba viên Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, Vô Lượng cung cũng chưa đủ chia đâu, sao có thể cho người ngoài, cho dù Phi Tuyết Hoàng chủ có đưa ra mức giá động tâm hơn nữa, cũng tuyệt đối không giao dịch.

Có ba viên Lưỡng Văn Kiếp Thánh đan, Vô Lượng cung hẳn có thể thêm một hoặc hai Thánh Vương.

Chỉ cần Vô Lượng cung có thêm một hai Thánh Vương, Hoàng Cực tông cũng không dám tùy tiện khai chiến.

Phi Tuyết Hoàng chủ: “…”

“Lục thiếu, ta đi trước.” Nguyên Hán ôm quyền với Lục Trần, sau đó thân hình nhoáng lên, rời khỏi quán trọ.

Nguyên Hàn đi rồi, Phi Tuyết Hoàng chủ cũng rời đi.

Lục Trần tiếp tục tu luyện trong quán trọ, cố gắng nâng cao tu vi của mình, thời gian thoáng cái đã hai tháng trôi qua.

Ngày bước vào thành Vạn Trọng, cuối cùng cũng đã đến.

Gia tộc u Dương mở sơn môn ra, phái ra người từ dòng chính, tự mình đón tiếp các thế lực đến.

Mọi người cũng thông qua Truyền tống trận, tiến vào u Dương gia.

Lục Trần cũng đi theo đám đông, đi trong đám người, sau khi thông qua Truyền tống trận, đi đến một chốn bồng lai tiên cảnh.

Bên trong có núi sông tuyệt đẹp, phong cảnh như tranh vẽ, đủ loại cung điện lầu các, tiểu kiều thủy lưu, cực kỳ tráng lệ.

“Đây là nơi tương tự như bí cảnh Tứ Thánh.” Lục Trần đánh giá chốn tiên cảnh này, như có chút đăm chiêu lẩm bẩm.

Gia tộc u Dương, chiếm cứ một vùng Niết bàn tràn đầy tinh khí, dùng trận pháp mạnh mẽ ngăn cách.

Chỉ có thể vào thông qua Truyền tống trận, mới có thể tiến vào trong.

Nhưng khu vực mà trận pháp này bao phủ, không thể so sánh với khu vực của Thần Phong cổ quốc.

Nhưng có thể dùng trận pháp nuôi nhốt thổ địa, tạo ra nơi giống như bí cảnh, chỉ có ngũ đại gia tộc trước kia của Huyền vực mới có bản lĩnh như vậy.

Dù sao trận pháp kiểu ngăn cách như thế này, ít nhất cần trận pháp cấp chín mới có thể làm được.

“Các vị, hoan nghênh đến gia tộc u Dương.” Phía xa, một thị nữ dáng vẻ xinh đẹp, nhìn mọi người nói: “Khách đến nơi này, sẽ do u Dương Ngọc Thường tiểu thư đích thân tiếp đãi.”

Nhìn quanh bốn phía, có ít nhất trên một ngàn người, đều là truyền nhân của các thế lực lớn.

Thật ra người đến không chỉ chừng đó, nhưng gia tộc u Dương sợ quá nhiều người, tiếp đón không được, phân chia ra mấy khu vực, để các dòng chính khác tiếp đãi.

Mà khu vực đoàn người Lục Trần ở, là do u Dương Ngọc Thường tiếp đãi.

“u Dương Ngọc Thường, đệ nhất mỹ nữ của gia tộc u Dương.”

“Nghe danh u Dương tiểu thư là mỹ nữ đã lâu, đáng tiếc không có duyên nhìn thấy, hôm nay cuối cùng cũng có thể gặp được.”

Khi lời nói của thị nữ phát ra, ánh mắt một đám truyền nhân của thế lực ngoại lai bừng sáng, hormone bắt đầu bùng nổ.

u Dương Ngọc Thường, đệ nhất mỹ nữ của gia tộc u Dương, cũng không phải nói khoác, u Dương Ngọc Thường là giai nhân thế hệ thứ nhất, rất có tiếng tăm ở Huyền vực, vô số nhân vật phong lưu mến mộ nàng, nhưng, lại không ai có thể đưa được mỹ nhân về.

Lúc này, phía xa xa xuất hiện một bóng người tuyệt mỹ.

Đây là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp.

Nàng có một khuôn mặt gần như hoàn mỹ, làn da trắng nõn, đôi mắt long lanh nước, cực kỳ linh động, đôi mi thanh tú cong cong, sống mũi cao thẳng, là một tuyệt đại giai nhân rất hiếm gặp.