Chương 691: Minh Thương khiêu chiến thất bại (2)

Nội tâm Minh Thương dâng lên xúc động khổng lồ.

Hắn phá hủy sơn thế của ngọn núi thứ bảy mươi chín, mặc dù dùng một chút thời gian, cũng có chút khó giải quyết, nhưng mà ngọn núi thứ tám mươi và ngọn núi thứ bảy mươi chín hoàn toàn là khoảng cách trời đất, Minh Thương không tin Lục Trần có thể phá vỡ sơn thế của ngọn núi thứ tám mươi.

Mới vừa rồi khi hắn tiến vào trong nháy mắt, phát hiện sơn thế ngưng tụ một con Bạch Long, uy áp kinh khủng, trực tiếp khiến hắn không phòng bị chút nào, chấn ra khỏi ngọn núi thứ tám mươi.

Lục Trần cười nói: “Kiên trì đến thời gian nhất định.”

Lục Trần cũng không còn che giấu, hắn nói ra.

“Kiên trì trong thời gian bao lâu?” Minh Thương hỏi.

Lục Trần cười nói: “Dù sao chắc chắn một lần hô hấp là không đủ.”

Lục Trần ám chỉ Minh Thương đi vào một lần hô hấp đã bị chấn đi ra.

“Ta trở về điều chỉnh trạng thái.” Minh Thương cất giọng nói, nói xong, hắn trực tiếp bay đi.

Với trạng thái của hắn bây giờ, căn bản không thể nào thông qua sơn thế ngọn núi thứ tám mươi, nhất định phải điều dưỡng tinh khí thần tới tuyệt đỉnh thì có lẽ mới có một chút khả năng.

“Thất bại rồi, ngay cả vị thiếu niên Chí Tôn này cũng thất bại.”

Bên ngoài, mọi người thấy Minh Thương mới tiến vào ngọn núi thứ tám mươi thì lập tức đi ra, lập tức ý thức được Minh Thương khiêu chiến thất bại.

Lúc này, bọn họ phát hiện Lục Trần đi tới hướng ngọn núi thứ tám mươi mốt, hắn hơi sững sờ.

Vị này tự xưng là lão đại Huyền vực, thông qua được thử thách của ngọn núi thứ tám mươi, sắp bước lên một ngọn núi cuối cùng.

Nghĩ đến đây, mặt của vô số người lộ ra vẻ hoảng sợ, lão đại Huyền vực lại thông qua khảo nghiệm của tám mươi đỉnh núi, bắt đầu trùng kích đỉnh thứ tám mươi mốt cũng là đỉnh núi cuối cùng, nếu trùng kích thành công thì sẽ có thể lĩnh ngộ thế Vô Địch trong truyền thuyết.

Thế Vô Địch là thế mạnh nhất Vương cảnh, có một không hai.

Nghe nói thế Vô Địch có thể nghịch thiên trảm Hoàng, đây vốn không phải là nói giỡn.

Lịch sử của mười vực đến nay chỉ có hai người thành công, không có người thứ ba, nếu như lão đại Huyền vực có thể làm được thì hắn sẽ chính là lão đại Huyền vực danh xứng với thực.

Mọi người chấn động, không nói gì một lúc lâu.

Bọn họ đứng ngây tại chỗ, chờ đợi kết quả, xem lão đại Huyền vực có thể thành công trở thành người thứ ba trong lịch sử mười vực đi qua tám mươi mốt đỉnh núi hoàn chỉnh hay không.

Lục Trần bước lên đỉnh núi thứ tám mươi mốt, lập tức kích hoạt sơn thế.

Rất nhanh, một cảnh tượng kỳ dị xuất hiện trong mắt Lục Trần, chỉ thấy xung quanh đỉnh núi tám mươi mốt xuất hiện đủ loại dị thú điềm lành, có Phượng Hoàng bay múa, Chân Long lên không, Bạch Hổ gầm thét, Kỳ Lân tản mát ra khí tức thần thánh.

Vô số Thần thú Thánh thú hiện hóa vây quanh đỉnh núi thứ tám mươi mốt kêu lên.

Ngoại trừ mấy loại thần thú đó ra thì còn có rất nhiều kỳ trân dị thú bay tới bay lui theo tiên khí, tràn ngập một mảng khí tức hòa bình.

Vạn thú trỗi dậy.

Tràng diện này thật sự là vạn thú trỗi dậy.

Lục Trần nhìn thấy cảnh này, không khỏi ngẩn người, đây chính là đỉnh núi cuối cùng sao.

Nhưng hắn lại không cảm giác được chút khí tức uy hiếp nào ở đỉnh núi cuối cùng này, mọi thứ đều có vẻ hòa bình, yên tĩnh, vô số dị thú biến đỉnh núi cuối cùng thành một mảng tịnh thổ thần thánh.

Lục Trần thử bắt đầu lên đỉnh, trong phút chốc, vô số dị thú bay về phía hắn.

Ví dụ như cự long màu vàng kim tản mát ra ánh sáng màu vàng vô cùng rực rỡ, bay vòng quanh hắn, còn có một con Phượng Hoàng khổng lồ, cánh của Phượng Hoàng tươi đẹp, xinh đẹp, tản mát ra ánh sáng màu đỏ rực, bay lượn quanh hắn, còn có một con Kỳ Lân màu đen đạp tường vân vòng quanh hắn.

Lục Trần được rất nhiều dị thú vờn quanh, nhẹ nhàng nhảy múa xung quanh hắn.

Giờ phút này, trong lòng Lục Trần chưa bao giờ bình tĩnh, ở trong trạng thái thả lỏng như vậy.

Đúng lúc này, các loại kỳ trân dị thú xung quanh rốt cục cũng có phản ứng, từng con dị thú vọt vào trong thân thể hắn, hóa thành từng luồng thế, tăng cường thế vốn có của hắn.

Lục Trần bị kết quả này làm cho choáng ngợp, vẻ mặt ngạc nhiên.

Lúc hắn ngây người, cự long màu vàng kim gầm nhẹ một tiếng, vọt vào thân thể hắn, sau đó là Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Huyền Vũ, Bạch Hổ… thần thú hóa thân cực kỳ đáng sợ đều xông vào trong thân thể hắn, cùng lúc này, thế trên người Lục Trần bắt đầu tăng vọt, mỗi một con dị thú vọt vào thân thể hắn đều sẽ tăng vọt một phần.

Sau cùng, hơn trăm con dị thú hóa thành thế toàn bộ vọt vào trong thân thể hắn, mãi đến giờ khắc này, đỉnh núi thứ tám mươi mốt vốn vô cùng náo nhiệt mới xem như yên tĩnh lại.

“Đỉnh núi thứ tám mươi mốt lại không cần khiêu chiến, cứ bị sơn thế nuôi dưỡng như vậy.” Cho đến khi cuối cùng, đầu óc Lục Trần vẫn hơi mơ hồ, cảm giác giống như đang nằm mơ, không chân thật như vậy.

Cũng đúng.

Sơn thế Bạch Long của đỉnh thứ tám mươi vô cùng mạnh mẽ, chỉ cần kiên trì bao nhiêu thời gian thì xem như thông qua khảo nghiệm, nếu phía sau cũng tương tự thì không có bất kỳ ý nghĩa gì, thông qua tám mươi đỉnh xem như là vượt ải hoàn toàn, mà đỉnh thứ tám mươi mốt chỉ là tăng thế cho người thông qua tám mươi đỉnh, là trời cao coi trọng.

Có thể người hy vọng thông qua tám mươi đỉnh càng dễ dàng lĩnh ngộ thế Vô Địch.