Chương 625: Yếu quá (2)

Hai tay Ninh Hiên đẩy ngang ra, chỉ thấy mấy trăm chưởng ấn chuyển động chỉnh tề theo hai tay hắn xông về phía Lục Trần.

Lục Trần vận chuyển công pháp phóng thích ra lực lượng cuồng dã khiến cho y phục của hắn bay múa, đồng thời cả người bay lên trời, hai quyền nắm chặt, quyền uy khủng bố phát ra từ hai quyền, sau đó xuất quyền đánh nát từng chưởng ấn gần thân thể.

Bịch bịch bịch!

Không khí xảy ra bùng nổ lớn, khí lưu tán loạn, chấn động khủng bố lan tràn ra ngoài, lướt qua trên người người xung quanh, lập tức khiến cho khí huyết trong cơ thể bọn họ nổ vang.

Ninh Hiên nhìn thấy Lục Trần dùng nắm đấm nghiền nát từng chưởng ấn của hắn, sắc mặt vô cùng khó coi, ầm đùng đùng, hắn phóng thích toàn bộ khí tức ra ngoài rồi bước về phía trước, điều động khí thế vương uy của bản thân hung hãng vọt về phía Lục Trần.

Lục Trần vận chuyển công pháp đối kháng, không để ý luồng vương uy này, hóa thành tàn ảnh lao về phía Ninh Hiên.

Khóe mắt của Ninh Hiên cuồng loạn, cảm nhận được một luồng uy hiếp trí mạng, đấm ra một quyền, khiến không gian sinh ra tiếng nổ lớn, hóa thành phong bạo đáng sợ quét sạch bốn phía.

Lục Trần cũng ra quyền va chạm với Ninh Hiên, chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc, còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết, Ninh Hiên bay ngược ra ngoài.

“Sao có thể?”

Ninh Hiên trừng to hai mắt nhìn chằm chằm Lục Trần, trong ánh mắt tràn ngập không dám tin, hắn toàn lực ra tay lại không chặn được một quyền của Lục Trần sao.

Lục Trần di hình hoán ảnh lần nữa xuất hiện ở trước mặt Ninh Hiên, đồng thời đá ra một cước, cước này phóng thích ra lực lượng không gì sánh bằng, hung hãng đá trên ngực của Ninh Hiên.

Lực lượng vô cùng cuồng bạo tiến vào trong cơ thể của Ninh Hiên, tùy ý phá hỏng cơ năng của thân thể, xương cốt không chỉ đứt gãy mà vị trí bị Lục Trần đạp trúng còn nứt ra, trở nên máu thịt mơ hồ.

Phụt!

Thân thể của Ninh Hiên hung hãng ngã trên mặt đất.

“Yếu quá!”

Cùng lúc này, một âm thanh lười biếng truyền khắp trường luận võ.

Xung quanh trong nháy mắt tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy, trở nên lặng ngắt như tờ, điều duy nhất có thể nghe thấy được e là chỉ có tiếng thở hổn hển của mọi người.

Đệ tử vây xem ở đây vốn tưởng rằng sẽ có một trận chiến kịch liệt, dù sao thì cảnh giới của Lục Trần cũng thấp hơn Ninh Hiên, ai ngờ Lục Trần lại đánh bại Ninh Hiên với thời gian cực ngắn.

Thật ra Lục Trần đánh bại Ninh Hiên vốn không phải là điều khiến bọn họ khiếp sợ nhất.

Kiếm tử Lục Trần lĩnh ngộ được kiếm ý mới làm cho bọn họ khiếp sợ nhất.

Mục tiêu và lý tưởng khi vào Kiếm Đế cung tu hành là ngưng luyện được kiếm ý, rất nhiều Vương cảnh thậm chí Hoàng cảnh cũng không làm được, nhưng Lục Trần lại làm được.

Khí tức mà luồng kiếm ý to bằng cánh tay vừa nãy tản mát ra thật sự là quá sắc bén, gấp ngàn lần, vạn lần kiếm khí bình thường.

Kiếm ý đánh đâu thắng đó, sắc bén không gì sánh bằng, dường như pháp bảo lớn mạnh cũng có thể phá hủy.

Ví dụ như pháp bảo trường kiếm mà Ninh Hiên sử dụng phát ra chấn động cấp bậc Hoàng khí, nhưng va chạm với kiếm ý do Lục Trần phóng ra, chỉ một hơi thở đã bị kiếm ý cắt đứt mũi kiếm.

Tâm trạng mọi người dao động rất lớn, nhìn Lục Trần tràn ngập kính sợ.

Thiên phú của Lục Trần xuất sắc quá rồi, Nguyên Thần cảnh đã ngưng luyện được kiếm ý, thiên phú có thể sánh với người sáng lập Kiếm Đế cung với cung chủ đời thứ ba, có lẽ đây chính là nguyên nhân Lục Trần được chọn làm Kiếm tử.

Y phục của Ninh Hiên trên mặt đất bị máu tươi nhuộm đỏ, miệng đầy bọt máu, thân thể co rút lại.

Hai mắt Ninh Hiên vô thần, hình như vẫn chưa tỉnh táo lại từ trong cục diện thất bại thảm hại, vẫn chưa thể chấp nhận sự thật chiến bại.

“Sau này ai muốn khiêu chiến ta thì nhớ dùng hai món Thánh khí để tỉ thí!” Lục Trần nhìn quanh bốn phía, âm thanh bao trùm toàn trường.

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi, cũng không nhìn Ninh Hiên trên mặt đất một cái, từ đầu đến cuối không thèm nhìn lấy đối phương.

Đệ tử ở đây nghe Lục Trần nói, trong lòng nặng nề, thầm nuốt một ngụm nước bọt, sau sự việc hôm nay có lẽ sẽ không còn đệ tử nào dám khiêu chiến quyền uy của Lục Trần nữa.

Sau khi Lục Trần rời đi thì người xung quanh cũng tản đi, có một lão giả bước ra từ trong đám người, vung tay áo lên, bọc lấy thân thể Ninh Hiên rời khỏi Thiên Kiếm phong.

Khiêu chiến của Ninh Hiên đối với Lục Trần chỉ là một chuyện nhỏ trong cuộc đời, hắn trở lại động phủ của mình bắt đầu tu luyện.

Một mạch nước ngầm bắt đầu khởi động ở bên ngoài giới.

Chuyện gia tộc Tài Thần với Hổ tộc khai chiến ngày càng nghiêm trọng, song phương bộc phát Thánh chiến siêu cấp, song phương đều có mấy Thánh cảnh ngã xuống, chết không ít Hoàng cảnh.

Gần đây Hổ tộc đã điều động đội hình khủng bố gồm năm mươi Thánh cảnh, tám Thánh Quân, hai Thánh Vương tiến vào Thanh vực, có tư thế không diệt gia tộc Tài Thần thì sẽ không rời khỏi Thanh vực.

Hổ tộc trước giờ luôn bá đạo, không có che giấu, cao giọng tiến vào Thanh vực, dù sao thì sức mạnh này của bọn họ cũng đủ để chấn nhiếp thế lực đỉnh cấp Thanh vực.

Sở dĩ Hổ tộc làm như vậy chính là vì giết gà dọa khỉ.

Gần đây gia tộc Tài Thần hơi lớn đầu, mấy thành trì, hơn mười sản nghiệp mà bọn họ nắm giữ đã gặp phải đả kích bị diệt sạch.

Kẻ thù trả thù quá hung mãnh, tàn nhẫn quyết đoán, sau khi sản nghiệp bị phá hoại thì lập tức rút lui, ẩn nấp.