Chương 49: Lấy một địch hai (2)

Thất Tuyệt kiếm trận, đây là sát trận mà Tề Hoàng cũng muốn lấy được.

Nghe nói nền tảng của Thất Tuyệt kiếm trận chính là trận pháp cấp năm, có thể dễ dàng tàn sát Nguyên Thần cảnh.

Lúc trước Sa Mục bị lửa giận choáng váng đầu óc, chỉ muốn đập chết ‘con kiến’ Lục Trần này, vốn không chú ý cái khác, Tương Nam là người thứ nhất nhớ ra, vội vàng nhắc nhở, đáng tiếc đã muộn.

Hiện tại Sa Mục tỉnh táo lại, trên trán đổ mồ hôi điên cuồng.

Trên cao ba nghìn mét.

Ba Vương giả dây dưa cùng một chỗ, quyền ấn gào thét, đao khí tung hoành, năng lượng dao động bộc phát ra cực kỳ đáng sợ, khiến không gian đều đang chấn động.

Tương Trạch và Sa Xuyên liên thủ vây công Lục Chính Hằng, đáng tiếc, tốc độ của Lục Chính Hằng quá nhanh, thành thạo, trong nhất thời, hai người không thể bắt được Lục Chính Hằng.

Nội tâm Tương Trạch có chút dao động, trong lòng hắn hoảng sợ, không đến thời gian ba tháng, làm sao thực lực của Lục Chính Hằng tăng lên nhiều như vậy.

Lục Chính Hằng xuất hiện phía sau Tương Trạch, một quyền kẹp chặt sức mạnh cuồng bạo, tấn công phía sau lưng Tương Trạch.

Tương Trạch cảm nhận được phía sau truyền đến khí tức nguy hiểm, linh lực bao trùm bên ngoài thân.

Ầm!

Lục Chính Hằng một quyền đánh vào phía sau lưng Tương Trạch.

Tương Trạch kêu lên một tiếng đau đớn, bay đi mấy chục trượng, đột ngột quay đầu, dùng giọng điệu khó có thể tin nói: “Lục Chính Hằng, mấy tháng không gặp, thực lực của ngươi vậy mà tăng lên nhiều như vậy.”

Nội tâm Tương Trạch có chút giật mình, mấy tháng trước hắn từng giao đấu với Lục Chính Hằng, hơn nữa đê tiện dùng độc Hạt Vương khiến Lục Chính Hằng trúng kịch độc, lần giao chiến đó, Tương Trạch tự biết không phải đối thủ của Lục Chính Hằng, nhưng tu vi của Lục Chính Hằng, chỉ hơn hắn một bậc.

Nhưng mà lần này, cho dù là tốc độ, hay là tu vi, Lục Chính Hằng đều mạnh lên.

“Thứ ngươi không biết nhiều lắm.” Lục Chính Hằng mỉm cười, hắn cũng không nóng lòng thi triển Toái Tinh chỉ, mà thi triển thân pháp, tốc độ xuất quỷ nhập thần phối hợp với nắm đấm công kích Tương Trạch.

Sa Xuyên mở ra mọi mặt, ở đó thi triển quyền pháp, hai tay nắm lại, không ngừng diễn hóa thủ thế, một luồng quyền ý tràn ra, sau đó cách không đánh ra một quyền, mang theo sức mạnh vô cùng nặng tấn công Lục Chính Hằng.

Đồng thời đi về trước một bước, phát ra khí tức Vương cảnh hậu kỳ, muốn mượn khí thế, ảnh hưởng tốc độ của Lục Chính Hằng.

Thật bất ngờ!

Lục Chính Hằng vốn không chịu ảnh hưởng bởi khí tức của hắn, bóng dáng lại biến mất, giây tiếp theo, ngoài mấy chục trượng Tương Trạch bỗng nhiên cảm giác được nguy hiểm, Lục Chính Hằng lại công kích hắn.

Mặt Tương Trạch đầy vẻ âm trầm, thực sự cho rằng hắn dễ bắt nạt sao.

Trong nháy mắt, trong tay Tương Trạch xuất hiện một thanh đao, cả trường đao nở rộ ánh sáng, đang phun nuốt đao ý, nhưng mà vừa mới lấy đao ra, một nắm đấm cực lớn xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Lục Chính Hằng một quyền đập vào trên hốc mắt của Tương Trạch, khiến con mắt Tương Trạch bị thương nặng, lại bay ra ngoài.

“Lục Chính Hằng.”

Tương Trạch vô cùng phẫn nộ kêu to.

Giờ khắc này, nội tâm Tương Trạch kinh sợ vô cùng, hắn đường đường Vương cảnh trung kỳ, cùng cảnh giới với Lục Chính Hằng, hiện tại lại bị đè đánh.

Hơn nữa thời điểm đang đến, nội tâm hắn sớm đã xuất hiện một hình ảnh, đó chính là liên thủ với Sa Xuyên, nháy mắt ra tay, không cho Lục Chính Hằng cơ hội phản ứng, trực tiếp chém giết.

Nhưng mà hiện tại, hoàn toàn không giống với trong tưởng tượng của hắn.

Phía sau, Sa Xuyên cũng âm trầm đầy mặt, bởi vì hắn phát hiện, Lục Chính Hằng vốn không để ý công kích của hắn, giống như không thấy cả người hắn, loại cảm giác bị coi nhẹ này, khiến Sa Xuyên vô cùng cáu.

Bùm!

Lục Chính Hằng cũng không buông tha Tương Trạch, khi Tương Trạch bay ra ngoài, tốc độ tăng vọt, một cước đá vào ngực Tương Trạch, tiếng xương thanh thúy có thể nghe, sau đó, Lục Chính Hằng lại một cước, đá vào trên mặt Tương Trạch.

Một cước này, không chỉ khiến trên mặt Tương Trạch nhiều thêm một dấu giày, mũi cũng sụp xuống, đồng thời hai răng nanh mang máu cũng bay ra ngoài.

Phía sau, Sa Xuyên mấy lần ra tay, nhưng mà tốc độ của Lục Chính Hằng thật sự quá nhanh, không cách nào bắt được, thủ đoạn tấn công của hắn vốn không theo kịp tốc độ của Lục Chính Hằng.

Nội tâm Sa Xuyên có chút hoảng sợ, rốt cuộc Lục Chính Hằng tu luyện thân pháp gì mà tốc độ thật sự quá nhanh, hắn không cách nào bắt giữ được.

“Tương Trạch, khoảng thời gian trước ngươi đê tiện vô sỉ, vậy mà lại hạ độc lão tử, hiện tại đến lượt lão tử hành hạ ngươi trút giận cái đã.” Bóng dáng Lục Chính Hằng chợt lóe, xuất hiện một chỗ khác, nhìn Tương Trạch bình tĩnh điềm đạm mỉm cười.

Giờ phút này, Tương Trạch rất chật vật, mũi sụp xuống, hốc mắt và hàm dưới đều có dấu giày, hơn nữa cái mũi sụp xuống còn đang chảy máu, hoàn toàn là hai hình tượng với người nho nhã đứng trên không trung lúc trước.

“Lục Chính Hằng.”

Tương Trạch rít gào, trong mắt sát ý tận trời. Là quân vương, hắn chưa từng chịu qua thiệt thòi lớn như vậy, bàn tay to của Tương Trạch múa may trường đao, trường đao run rẩy, nở rộ một tia đao ý rực rỡ, tốc độ nhanh chuẩn ác bổ về phía Lục Chính Hằng.

“Không chơi với ngươi.” Lục Chính Hằng thản nhiên nói, trước đó không nhìn Sa Xuyên, toàn bộ oán hận Tương Trạch, thậm chí ở trên mặt hắn để lại dấu giày, chủ yếu là báo thù hạ độc của Tương Trạch.

Lúc trước Tương Trạch đê tiện vô sỉ hạ độc, điều này làm cho trong lòng Lục Chính Hằng vẫn khó chịu, hiện giờ biến Tương Trạch thành mặt xám mày tro, trong lòng xem như cân bằng rồi.