Chương 692: Vạn thú trỗi dậy

Giờ phút này thế trên người Lục Trần đã đến viên mãn, không cách nào hấp thu thêm chút thế nào.

Hiện tại hắn được xem như là đột phá đến Vương cảnh, có lẽ thế lĩnh ngộ được không ai có thể ngăn cản, chỉ dựa vào thế đáng sợ đã có thể khiến cho thân thể Vương cảnh bình thường xuất hiện vết nứt.

“Lĩnh vực Nguyên Thần cảnh xem như đã đi tới cực hạn!” Lục Trần lẩm bẩm.

Hắn đã đi đến cực hạn lĩnh vực Nguyên Thần cảnh, đó chính là thế Vô Địch, về sau con đường tu luyện nhất định thuận buồm xuôi gió, ít nhất hắn có thể đi ngang hai cảnh giới Vương cảnh và Hoàng cảnh.

Đương nhiên, dựa theo truyền thuyết thế Vô Địch có thể nghịch thiên trảm Hoàng thì không biết là thật hay giả, điều này cần sau khi hắn đột phá Vương cảnh đến thử nghiệm mới biết được.

Bóng dáng Lục Trần chợt lóe, rời khỏi đỉnh thứ tám mươi mốt, hắn muốn đi bế quan, đột phá Vương cảnh.

Nếu đã đi xong tám mươi mốt đỉnh thì không cần phải áp chế cảnh giới của mình nữa, đã thuộc giai đoạn nước chảy thành sông, cứ thuận thế đột phá Vương cảnh là được.

Vô số người bên ngoài nhìn thấy Lục Trần xuất hiện, mang theo ánh mắt chờ mong, không biết Lục Trần đã lên đỉnh tám mươi mốt hay là thất bại rồi.

Nhưng lúc Lục Trần đi ngang qua trước mặt bọn họ, bọn họ lại cảm nhận được thế vô cùng mênh mông, mặc dù đồng ý đối phương là Nguyên Thần cảnh nhưng dường như khoảng cách khác nhau một trời một vực với bọn họ, mang theo khí chất vô cùng mờ mịt giống như một Hoàng giả đi ngang qua.

Mặc dù đối phương là Nguyên Thần cảnh nhưng lại tản mát ra khí tức không khác gì Hoàng giả.

“Đi xong hết rồi sao?”

Giờ phút này, trong lòng mỗi người đều hoảng sợ, tràn ngập không thể tin.

Lục Trần không để ý tới bọn họ, sau khi trở lại biệt viện thì bắt đầu bế quan.

Nguyên Thần cảnh trùng kích Vương cảnh là ngưng tụ thế bản thân lĩnh ngộ ra thế đáng sợ, thế càng mạnh thì đại diện cho chiến lực của bọn họ cũng càng mạnh.

Thông thường mà nói, thế được chia làm thế Phổ Thông, thế Vương Giả, thế Nhân Hoàng, Thánh thế, thế Vô Địch.

Phần lớn người bình thường có thể lĩnh ngộ được thế Phổ Thông, ví dụ như phần lớn Nguyên Thần cảnh phá Vương là lĩnh ngộ thế Phổ Thông.

thế Vương Giả thì cần thanh niên thiên tài một chút, cấp Thánh Tử yếu một chút cũng chỉ có thể lĩnh ngộ thế Vương Giả.

Thế Nhân Hoàng thì tương đối thưa thớt, cần người nổi bật trong cấp Thánh Tử, cần phải lên đỉnh núi thứ năm mươi, thông thường mà nói, chỉ có thế lực cấp Bá Chủ đỉnh cấp mới có thể sinh ra thiên kiêu lĩnh ngộ được thế Nhân Hoàng.

Còn Thánh thế trên thế Nhân Hoàng thì càng khan hiếm.

Đại hội giao lưu Vạn Trọng phong đời này tới hơn ngàn vạn người, thân phận kém nhất đều là thiên tài đến từ một Hoàng triều, nhưng lĩnh ngộ được Thánh thế cũng chỉ có ba người.

Là Lục Trần, Mai Tiêu, Minh Thương.

Còn có mấy người có thể lĩnh ngộ được Thánh thế, ví dụ như u Dương Cuồng, u Dương Ngọc Thường, Ngao Thượng…

Nhưng bọn họ muốn đi đến bước này lại rất khó khăn, ít nhất thì hiện tại vẫn chưa đi đến được.

Có thể nói, muốn lĩnh ngộ Thánh thế rất khó khăn.

Còn thế Vô Địch thì càng không cần phải nói, khắp cả mười vực có lịch sử phát triển tu luyện trăm vạn năm, nhưng tính đến trước mắt, người lĩnh ngộ được thế Vô Địch chỉ đếm được một tay.

Là Đọa Lạc ma đế, Kiếm Ma cùng với Lục Trần.

Từ xưa đến nay cũng chỉ có ba người bọn họ thành công lên đến đỉnh.

Đương nhiên cũng là thiên kiêu siêu phàm trên lịch sử, đi đến phía sau, nhưng đơn giản chỉ có một khả năng là đứt đoạn ở đỉnh núi thứ tám mươi.

Thế của đỉnh núi thứ tám mươi mạnh mẽ thần kỳ.

Mạnh như thiếu niên Chí Tôn Minh Thương đến từ Hạ giới dưới tình hình không có phòng bị cũng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng cho dù Minh Thương có nghiêm túc muốn thông qua đỉnh thứ tám mươi sợ cũng là khó càng thêm khó.

Lục Trần ngồi xếp bằng trên một giường đá trong một mật thất, hắn vung tay lên, linh thạch chất đống như núi xuất hiện.

Trong phút chốc, linh khí trong mật thất trở nên tràn đầy, nồng đậm như tơ lỏng, thấm vào lỗ chân lông khiến cho người ta có loại cảm giác lạnh lẽo.

Lục Trần vận chuyển công pháp, toàn bộ lỗ chân lông mở ra, bộc phát ra lực hút khủng bố.

Linh khí bên trong mật thất bị hút vào trong cơ thể theo lỗ chân lông, sau đó bị chuyển hóa ra.

Ầm ầm ầm!

Trong cơ thể Lục Trần nổ vang không ngừng, giống như dòng sông chảy xiết phát ra từng tiếng va chạm.

Đồng thời, thế bên ngoài cơ thể bắt đầu thay đổi, hợp nhất với nhau sinh ra một luồng ý chí độc đáo.

Vương giả cảnh ngoại trừ linh lực trong cơ thể tăng gấp đôi ra thì còn có thể ngưng tụ thế bên ngoài thân thể, sinh ra ý chí Vương giả.

Một luồng ý chí Vương giả tản mát ra ngoài, có thể khiến võ giả Nguyên Thần cảnh không động đậy được, được xưng là vương uy.

Vương uy trên người Lục Trần dần tăng cường, tiến hành một quá trình chuyển đổi, cũng không biết qua bao lâu, thân thể Lục Trần đạt tới một điểm giới hạn, bộc phát ra ầm ầm.

Sau đó một luồng ý chí Vương giả khủng bố được sinh ra, hình thành kình phong đáng sợ, xoay tròn quanh bên ngoài thân thể Lục Trần.

Phụt phụt phụt!

Luồng cuồng phong này rất mãnh liệt, đi tới đâu thì xé rách mọi thứ đến đó.

Linh thạch xung quanh vẫn chưa được hấp thu hết, trong nháy mắt hóa thành bột mịn dưới luồng cuồng phong này, linh khí tích góp xung quanh hóa thành trạng thái cuồng bạo nhất bộc phát ra ngoài.