Chương 25: Tự chém đạo cơ Siêu Phàm chín lần (2)

Trong số các cảnh giới tu luyện lớn, Tẩy Tủy cảnh là một cảnh giới rất quan trọng, có liên quan đến con đường tu luyện sau này.

Tẩy Tủy cảnh vào Siêu Phàm, tẩy tủy luyện cơ thể, rửa sạch tạp chất, thăng cấp lên Siêu phàm với cơ thể hoàn mỹ, sinh mạng sẽ có một bước nhảy vọt về chất.

Ý nghĩa chung của Tẩy Tủy cảnh chính là quá trình tẩy rửa cơ thể, sau khi tẩy rửa hoàn toàn, thân thể không bẩn, không còn chút tạp chất nào, sinh mạng tiến hóa, trở thành sinh mệnh Siêu Phàm.

Một võ giả ở Siêu Phàm cảnh, nhấc tay nhấc chân đều sở hữu sức mạnh vô cùng lớn, khí huyết trong cơ thể giống như trường giang đại hà, thao thao bất tuyệt, tùy ý phất tay thôi thì cảm giác về sức mạnh đã cực lớn, có thể dễ dàng tiêu diệt một tòa thành.

Bước nhảy vọt về chất này là sự lột xác của một võ giả, đại diện cho sinh mệnh Siêu Phàm.

Tất nhiên, đây là nói đến sinh mệnh Siêu Phàm của thời thượng cổ.

Những sinh mệnh Siêu Phàm ngày nay rất yếu ớt.

Có rất ít sinh mệnh Siêu Phàm, thể hiện được loại sức mạnh to lớn của sinh mệnh Siêu Phàm thời thượng cổ, chỉ có truyền nhân của những vực cực kỳ phồn thịnh như Thanh vực, Đế Nữ vực, Ma vực... cùng với đạo thống tối cao mới có được sinh mệnh Siêu Phàm tương đương như thời thượng cổ.

Mọi người ngày nay không chú trọng đến việc tẩy mao phạt tủy của Tẩy Tủy cảnh, bọn họ chỉ rửa sạch một phần tạp chất, cảm thấy sắp đột phá thì vội vàng bước vào Siêu Phàm cảnh, thăng cấp Vương cảnh cùng với Hoàng cảnh.

Chỉ muốn tăng tốc độ tu luyện, không chú ý đến căn cơ của bản thân.

Nguyên nhân chính là do nhiều người không hiểu về thời thượng cổ, cộng với việc tu luyện sai công pháp, chỉ tập trung vào bên ngoài, cảm thấy rằng miễn là đạt được cảnh giới thì cũng đã đạt được sức mạnh.

Chỉ một số truyền thừa của đạo thống mạnh mẽ, cổ giáo, Thánh Địa mới chú ý đến việc tu luyện Tẩy Tủy cảnh của các môn đồ.

Lục Trần đã chín lần bước vào Siêu Phàm cảnh, nhưng cũng đã tự chém mình chín lần, giờ đây, máu thịt, xương cốt và nội tạng của hắn đã được tẩy rửa chín lần, khí lực cực kỳ lớn, có thể so với người tu luyện luyện thể quyết mạnh mẽ.

Hơn nữa, linh lực hắn sở hữu rất rộng lớn, ví như đối phó với người cùng cảnh giới như Nhiếp Hoa và Chương Uy, chỉ cần hơi chút dùng khoảng ba mươi đến bốn mươi phần trăm sức mạnh là đã có thể đánh bọn họ tan xương nát thịt, dễ dàng nghiền nát cổ của bọn họ, hoàn toàn là áp đảo.

Nhìn vào Hoang vực, trong cùng một cảnh giới, thanh niên tuấn kiệt có thể đấu đến mười chiêu với Lục Trần đã ít lại càng ít.

Hơn nữa tẩy tủy liên tục, khí lực tích tụ lại cũng vô cùng hùng hậu.

Hiện tại Lục Trần vẫn chưa có công pháp luyện thể, khi trở về Hoang vực, đại sư phụ Tô Nghênh Hạ đã trịnh trọng thông báo cho hắn rằng sau khi đã chém đạo cơ Siêu Phàm chín lần và trở thành sinh mệnh Siêu Phàm một lần nữa thì đến chỗ của nhị sư phụ để lấy công pháp luyện thể.

Nhị sư phụ của Lục Trần hiện tại đang ở trong Hoang vực, vốn Lục Trần muốn trực tiếp đến gặp nhị sư phụ, nhưng gần quê hương thì thấy nhớ, nên đành phải quay về Lục quốc một chuyến.

Không ngờ là Lục quốc lại xảy ra chuyện như vậy, lão già nhà hắn suýt nữa đã bị giết, là con trai, hắn đương nhiên muốn giúp lão già kia giải quyết vấn đề.

Nhưng nói lại chuyện kia.

Mặc dù Lục Trần vẫn chưa có công pháp luyện thể, nhưng khí lực hiện tại của hắn có thể so sánh với khí lực của Nguyên Thần cảnh rồi, vượt xa khí lực của Siêu Phàm cảnh.

Cho dù là Siêu Phàm cảnh, là cảnh giới cao hơn hắn một cấp, thì cũng không phải là kẻ địch ngang hàng với Lục Trần.

Ví dụ như nửa tháng trước, hắn từ Thanh vực xa xôi trở lại Hoang vực, trên đường đi, hắn gặp một nhóm cướp có Siêu Phàm cảnh, tổng cộng có hai tên cướp có Siêu Phàm cảnh hậu kỳ, nhưng mà đánh với Lục Trần chẳng tới năm chiêu thì đã bị giết bằng tay không.

Đây là do tích lũy từ Tẩy Tủy cảnh, tích lũy hiện tại của Lục Trần còn đáng sợ hơn Nguyên Thần cảnh.

Trong ba ngày tiếp theo, Lục Trần củng cố vững Tẩy Tủy cảnh viên mãn.

Ba ngày sau!

Lục Trần thở phào nhẹ nhõm, bước ra khỏi phòng, đi thăm lão già, trên đường đi, rất nhiều cấm vệ nói với Lục Trần: “Chúc mừng điện hạ đã đột phá Siêu Phàm cảnh, trở thành sinh mệnh Siêu Phàm.”

“Chúc mừng điện hạ, chúc mừng điện hạ.”

“Điện hạ đột phá Siêu Phàm cảnh, chắc chắn sẽ có tương lại xán lạn.”

Khi Lục Trần nghe thấy những lời này, vẻ mặt cạn lời.

Một lúc sau, Lục Trần nhìn thấy lão già ở hòn non bộ bên hồ, lão già đã có thể xuống giường đi lại, Tả Khưu Thiền và Mạc Hành Không đang nói chuyện với lão già.

“Lão già, sắc mặt hồi phục rất tốt đó.” Lục Trần bước tới rồi nói như vậy.

Lục Chính Hằng nghe nói như vậy, lập tức cảm thấy khó chịu, đâu ra đứa con trai nào có thể gọi phụ thân của mình như vậy.

Bên cạnh đó, Tả Khưu Thiền tránh khiến quân vương bối rối, chuyển chủ đề, mỉm cười nói: “Điện hạ, động tĩnh đột phá của người mấy ngày trước quá lớn, linh khí trong bán kính mười dặm đều bị ngươi hấp thu sạch sẽ, dùng linh khí của chu vi mười dặm để tạo ra sinh mệnh Siêu Phàm, e rằng người bước vào Siêu Phàm cảnh mười năm cũng không phải là đối thủ của ngươi.”

Ba ngày trước, Lục Trần đột phá, trong bán kính mười dặm không còn linh khí, cây cối khô héo, gây chấn động, tất cả mọi người trong cung đều biết Điện hạ đã thành công đột phá từ Tẩy Tủy Kinh đến sinh mệnh Siêu Phàm cảnh.

Đột phá cảnh giới sẽ hấp thụ càng nhiều linh khí thì tích tụ sẽ dày hơn, bước vào lĩnh vực mới, sức chiến đấu sẽ tăng vọt, thậm chí còn mạnh hơn cường giả lâu năm, cho nên Tả Khưu Thiền mới nói rằng hắn đã bước vào Siêu Phàm cảnh mười năm cũng không phải là đối thủ của Lục Trần bây giờ.

Năm đó khi bọn họ đột phá Nguyên Thần cảnh cũng đã hấp thu bao nhiều linh khí chứ, còn không tới bán kính năm dặm.