Chương 944: Vũ lộ quân thiêm (2)

Lục Trần vẫn đứng bất động tại chỗ, hắn đang lĩnh hội, tuỳ ý để hạt lôi điện dung nhập vào trong cơ thể. Một lúc lâu sau, hắn mới mở mắt ra và dừng vận chuyển công pháp khiến những hạt lôi điện xung quanh tiêu tán.

"Thành công rồi, haha, ông trời phù hộ Sơn Hải giới." Khí linh tháp Đông Hoàng kích động hét lên, tháp nhỏ nổi lên những vầng sáng xanh như đang ở trong trạng thái cực kỳ phấn khích.

"Thiên nữ, thành công rồi, cuối cùng cũng thành công rồi." Trạng thái hưng phấn của khí linh tháp Đông Hoàng ngày càng trở nên không thể dừng lại được.

"Sự phụ, sao lại thế này, không phải ta nên..." Lục Trần đi tới, trong mắt vẫn mang theo sự nghi hoặc và khó hiểu nhìn về phía sư phụ nhà mình.

Dựa theo tu luyện Thánh cảnh, quy tắc đầu tiên sẽ cùng hắn tiến vào Thánh Quân và Thánh Vương, đương nhiên trong giai đoạn ở Vương cảnh tiến vào Thánh Vương có thể tìm cơ duyên, lĩnh ngộ quy tắc khác, nhưng bây giờ bị Huyết Oán Mãng Ngưu kích điện một hồi, hắn liền cảm thấy mình có duyên khá sâu với hạt lôi điện.

Mặc dù trước khi đó, hắn đã cảm thấy rằng quy tắc mạnh nhất ngoài hoả diễm ra chính là lôi điện.

Vào thời điểm ấy, cảm ứng với lôi điện chỉ mang kích thước bằng một nắm tay, hiện giờ quy tắc lôi điện mà mình lĩnh ngộ được đã có kích thước bằng một miệng giếng, đó là một sự biển đổi mang tính nhảy vọt.

Nếu dựa theo hình thức tu luyện thông thường sẽ phải mất ít nhất vài năm, thậm chí hàng chục năm mới có thể biến đổi một hạt lôi điện nhỏ bằng nắm tay lớn thành một miệng giếng.

Hiện giờ, chuyện này được hoàn thành chỉ trong một canh giờ.

Kha Dĩ Nhu không trả lời câu hỏi đó mà chỉ khẽ cười nói: "Khi vận chuyển công pháp, trừ hai quy tắc ra, ngươi có thể cảm nhận được mọi thứ đúng không?"

Lục Trần suy nghĩ một chút rồi đáp: "Vũ lộ quân thiêm, ừm, là như vậy đó."

Kha Dĩ Nhu mặc một chiếc váy dài với đường cong thướt tha cùng với đồng tử trong suốt sáng ngời, nghe Lục Trần nói xong bèn gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Đây chính là điểm thần kỳ của công pháp mà ngươi tu hành, một khi nhập Thánh, lĩnh ngộ quy tắc và vận chuyển công pháp có thể hấp thu những quy tắc khác. Dựa theo lý thuyết, tất cả các loại quy tắc của trời đất đều có thể hấp thu được."

Lời nói của Kha Dĩ Nhu khiến Lục Trần ngạc nhiên, đồng thời cũng khiến Huyết Oán Mãng Ngưu kinh hãi.

Nói vậy có nghĩa là võ giả lĩnh ngộ càng nhiều quy tắc thì càng trở nên lợi hại, bởi vì nếu tu hành từng quy tắc đến mức cực hạn có thể am hiểu nhiều loại sức mạnh khác nhau.

Tuy nhiên, các quy tắc không dễ lĩnh ngộ như vậy.

Tu luyện đến cảnh giới Chí Tôn, Thiên Tôn, nói chung là cũng có nền móng lĩnh ngộ quy tắc ngũ hành kim, mộc, thuỷ, hoả, thổ và đôi khi sẽ lĩnh ngộ được những nguyên tố mạnh mẽ hơn như sấm sét, ánh sáng, v.v cũng như một số quy tắc đặc thù khác, chẳng hạn như tiến hoá của quy tắc Vũ là quy tắc Hàn Băng hay thiên hướng của quy tắc Hàn Băng là quy tắc Thái m.

Lần cuối Lục Trần gặp Liễu Mục trong không gian Đông Hoàng, hắn đã lĩnh ngộ được quy tắc Thái m.

Tất nhiên, trong đất trời có đủ loại quy tắc mạnh mẽ như sát lục, hư không, âm dương, nguyền rủa, thiết cát, v.v.

Những quy tắc này tương đối hiếm và được xếp ở những vị trí đầu, chỉ có vài người mới có thể lĩnh ngộ được một trong số đó.

Hiện giờ sư phụ nói hắn có thể lĩnh ngộ được tất cả quy tắc của trời đất, sao có thể không kinh ngạc cho được.

Lý do khiến Huyết Oán Mãng Ngưu kinh hãi cũng là vì lời nói của Kha Dĩ Nhu, nếu 'quái vật' trước mặt này thực sự có thể lĩnh ngộ được quy tắc vạn vật, chẳng phải còn yêu nghiệt hơn cả Nguyên Sơ kiếm đế, Đông Hoàng thiên đế và những người khác sao.

Tuy nhiên, Huyết Oán Mãng Ngưu cũng không thực sự tin vào chuyện đó, trên đời này làm gì có người nào lĩnh ngộ được quy tắc vạn vật.

Trong khi Lục Trần còn đang trầm tư, đôi môi đỏ mọng của Kha Dĩ Nhu khẽ mở, nàng tiếp tục nói: "Thực ra công pháp mà ngươi tu hành không phải Cửu Tuyệt Thiên Công mà tên thật của nó là Cửu Phệ Thiên Công, người luyện được công pháp này có thể hấp thụ được quy tắc vạn vật."

"Cửu Phệ Thiên Công."

Huyết Oán Mãng Ngưu kinh hãi, dường như biết về công pháp này, hắn thét to: "Không thể nào, không ai có thể tu luyện thành công công pháp này."

Đôi mắt xinh đẹp của Kha Dĩ Nhu khẽ liếc Huyết Oán Mãng Ngưu nhưng không nói gì.

"Cửu Phệ Thiên Công." Ánh mặt Lục Trần lộ ra vẻ kỳ quái, chẳng trách khi vận chuyển công pháp, thân thể hắn giống như một cái hố đen có thể hấp thu đủ loại hạt quy tắc.

"Không thể nào, không thể nào." Huyết Oán Mãng Ngưu vẫn lắc đầu nguầy nguậy, hiển nhiên không muốn tin rằng Lục Trần đã tu luyện Cửu Phệ Thiên Công thành công.

Lục Trần tò mò hỏi: "Sư phụ, lẽ nào công pháp này có lai lịch gì khác sao?"

Kha Dĩ Nhu gật đầu, nhẹ nhàng giải thích: "Trong Thiên Yêu giới có một loại thiên yêu cực kỳ hiếm tên là Thôn Phệ thú, trước giờ chỉ có vài con. Nhưng Thôn Phệ thú cực kỳ bất phàm và biến hoá vô cùng dị thường, nó có thể cắn nuốt mọi thứ trên thế giới và hấp thu các quy tắc hạt rồi dần dần nắm giữ các quy tắc này. Nguồn gốc của công pháp này chính là một bộ Thiên Công do chín vị tiên nhân tiền bối đã cùng nhau nghiên cứu sau khi giết chết Thôn Phệ thú, vì thế nên được gọi là Cửu Phệ Thiên Công."