Chương 85: Công địch Thanh Vực (1)

Đôi mắt của Diêu Hi đẹp mê ly, khóe môi mang theo nụ cười nhàn nhạt: “Đây không giống như ngươi, khi còn ở Thanh vực, những việc kinh thiên động địa như trấn áp truyền nhân của Thánh địa, bắt Thánh nữ của Ma tộc làm hầu gái, cướp sạch động phủ của Yêu Hoàng... ngươi cũng không sợ, hôm nay cho ngươi tu luyện Luyện Thể quyết thì sợ rồi sao.”

Lục Trần xấu hổ: “Nhị sư phụ, sao mà ngươi lại biết được.”

“Ha ha, ta và Nghênh Hạ vẫn viết thư qua lại, theo dõi ngươi.” Diêu Hi nói.

“Ta có nghe một chút về những gì ngươi đã làm ở Hoang vực, ngươi có thể coi là bước đầu đã vượt qua thử thách của Nghênh Hạ, Hoang vực là bản đồ lịch luyện thứ hai của ngươi, mặc dù Lôi Đình Luyện Thể quyết có nguy hiểm nhất định, nhưng nếu muốn trở thành bá chủ thì phải chịu đựng gian khổ.” Diêu Hi dùng vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Vẫn là câu nói đó, ngươi có thể vô pháp vô thiên ở trong Hoang vực, cho dù giết vài thánh tử ở cùng Thánh địa, bắt thánh nữ làm phu nhân áp trại của ngươi cũng không thành vấn đề, nếu có chuyện gì xảy ra thì sư phụ sẽ đỡ cho ngươi.” Trong giọng nói Diêu Hi mang theo giọng điệu cực kỳ ngang ngược, Lục Trần nghe mà nhiệt huyết sôi trào.

Mấy vị sư phụ của hắn, mặc dù mỗi người mỗi vẻ, nhưng đều có một điểm chung, đó là ngang ngược, cực kỳ bảo che khuyết điểm, không quan tâm đến những rắc rối của mình, thậm thì gây ra chuyện càng lớn thì càng tốt, chọc trời cũng được.

Khi đó ở Thanh vực, Lục Trần đã thực sự chọc trời, giết chết hậu duệ trực hệ của hai Thánh cảnh, trực tiếp dẫn đến hai Thánh cảnh, muốn bắt đầu một cuộc Thánh chiến, kết quả là Đại sư phụ cường thế của hắn - Tô Nghênh Hạ ra tay, một tay đánh chết hai Thánh cảnh.

Cho đến lúc đó, Lục Trần mới hiểu rằng mấy sư phụ của mình biến thái đến mức nào.

Tồn tại giống như Đại sư phụ kia, hắn có đến năm.

Lúc này, Lục Trần nghe thấy Nhị sư phụ lẩm bẩm một mình: “Hoang vực cằn cỗi, không có lôi trì tự nhiên, muốn tu luyện Lôi Đình Luyện Thể quyết phải dùng thiên lôi đi vào cơ thể, rửa sạch duyên hoa, xem ra chỉ có thể sử dụng trận pháp.”

Tiếp theo, Diêu Hi nhìn về phía Lục Trần hỏi: “Ngươi đem theo bao nhiêu trận kỳ ngự lôi.”

Ngự Lôi trận là trận pháp có sát thương kinh hủng hơn nhiều so với Thất Tuyệt Kiếm trận, trong trận pháp có thể tạo ra sấm sét tấn công kẻ địch, dễ dàng khiến cho người ta thần tính câu diệt.

Lục Trần lập tức nhận ra Nhị sư phụ đang suy nghĩ gì, vội vàng lắc đầu.

Khóe môi Diêu Hi thản nhiên nhếch lên cười một cái, ngón tay trắng ngọc duỗi ra nhẹ nhàng điểm về Lục Trần, ánh sáng trắng rơi vào trên người, Lục Trần cũng lập tức có cảm giác không thể cử động.

Đây là Định Thân thuật.

Diêu Hi vận dụng một tia tinh thần lực Thánh cảnh, trực tiếp xâm lấn nhẫn không gian của Lục Trần, dò xét vật phẩm bên trong, một lúc sau lại cười nói: “Trận kỳ Ngự Lôi trận từ cấp bốn đến cấp bảy đều có, tức là trước khi ngươi đến, Nghênh Hạ đã chuẩn bị chu đáo rồi.”

Lục Trần nghe xong, thiếu điều muốn ói máu, chẳng trách trước khi đi sư phụ dặn dò hắn mang theo nhiều trận kỳ Ngự Lôi trận, trận kỳ từ cấp bốn đến cấp bảy đều có, tương ứng võ giả Siêu Phàm cảnh đến võ giả Hoàng cảnh, Ngự Lôi trận cấp bảy có thể diệt Hoàng giả.

Lục Trần vốn tưởng Đại sư phụ cho rằng mình đi xa tha hương, lỡ mà gặp phải kẻ địch cấp bậc Hoàng cảnh này để hắn đem lên trận kỳ Ngự Lôi trận cấp bảy.

Bây giờ nghe Nhị sư phụ nói thế mới biết rằng những trận kỳ Ngự Lôi trận này là chuẩn bị cho hắn, sớm biết vậy đã không mang theo.

“Ha, tiểu tử ngươi cũng có thật nhiều bảo vật, Chân Long dịch có mười hai bình, Yêu Thánh cốt, Luyện Cổ lệnh, Huyền Trọng ấn, Điểm Thương thủ…” Diêu Hi phát hiện trong nhẫn không gian của Lục Trần có rất nhiều đồ vật giá trị liên thành, vừa nhận ra lai lịch những vật này, càng xem càng kinh hãi.

Nàng coi như là một vị Thánh cảnh lớn mạnh, gặp qua nhiều vật phẩm trân quý như vậy nhưng mà giờ phút này cũng cảm thấy có chút quáng mắt.

Chủ yếu là đồ vật trong nhẫn không gian của Lục Trần quá trân quý, so với Thánh chủ Cổ giáo còn có vẻ giàu có hơn.

Liền lấy Chân Long dịch làm ví dụ, đây là thế lực cấp bá chủ của Yêu tộc, bảo dịch tối cao của tộc Chân Long.

Chân Long dịch là một loại bảo dịch chữa thương, hiệu quả tới mức nghịch thiên, không cần biết chịu thương nặng đến đâu, cho dù sắp phải hồn phi phách tán thì chỉ cần dùng mấy chục giọt Chân Long dịch liền có thể khôi phục lại, loại này hiệu quả tương đương với Thánh cảnh.

Cấp Thánh cảnh chỉ còn một hơi thở cũng có thể cứu lại.

Đây là đồ vật cứu mạng, một bình Chân Long dịch tương đương với một cái mạng, Thánh cảnh nhìn thấy cũng phải đỏ mắt muốn liều lĩnh cướp đoạt.

Chân Long dịch cực kỳ hiếm có, chỉ có tộc Chân Long mới sản xuất ra được.

Võ giả Nhân tộc có thể thấy mà không thể cầu, căn bản là không mua được, chỉ có một vài thời điểm mới có một hai bình Chân Long dịch chảy đến ngoại giới, cho dù là phòng đấu giá hay là chợ đen đều sẽ trở thành vật phẩm bị nhiều bên tranh cướp, giá cả đắt đỏ đến kinh người, người bình thường vốn là không mua nổi.

Một vài Đạo thống, Cổ giáo, Chưởng giáo lớn mạnh trong Thánh địa, nhân vật to lớn thì có lẽ mới có được một hai bình.

Tên tiểu tử thối này lại có trọn vẹn mười hai bình, không biết là từ đâu mà ra.