Chương 101: Đỗ Nghị thật giả chạm mặt (1)

Ánh mắt ba thiếu nữ kỳ lạ nhìn hắn.

“Nhìn cái gì, chưa thấy qua soái ca sao.” Dư Quân tự mình cố gắng bình tĩnh, trừng mắt nhìn ba thiếu nữ một cái.

Lục Trần: “...”

Lục Trần nhớ rõ, vài ngày trước tên này nói nhìn thấy kiểu tóc này của hắn đã muốn nôn mửa, hiện tại bản thân biến thành như vậy, cũng chỉ có thể mạnh mẽ tẩy trắng cho mình.

“Hì hì, ta có nghe đồn, ngươi châm chọc kiểu tóc của vị tiểu sư đệ có xúc động nôn mửa, hiện tại lương tâm nói chuyện, lương tâm của ngươi không đau sao.” Thiếu nữ nào đó bên cạnh nghiêng đầu cười trêu nói, âm thanh thanh thúy dễ nghe.

Dư Quân không thể làm ra vẻ trấn định nữa, sắc mặt đỏ lên, bởi vì quả thật hắn nói qua lời này, không ngờ đều truyền ra rồi, thật sự mất mặt.

Đồng thời khiến hắn bi kịch chính là, bị sét đánh qua, tóc của hắn đã dựng thẳng lên, thời gian mấy ngày nay gội đầu mấy chục lần, nhưng mà sau mỗi lần gội đầu, tóc tự động dựng thẳng lên, hắn muốn cắt sạch mái tóc, biến thành đầu trọc, nhưng mà lại luyến tiếc mái tóc ngắn phóng khoáng vốn có của mình.

Ai, khi nào mới được chứ.

Trong lòng Dư Quân nghiến răng hận sư đệ nào đó, nhưng bi kịch phát hiện sư đệ đó rất hung tàn, bọn họ vốn không đánh lại, hơn nữa đối phương đến từ Thần Phong, thân phận bí ẩn, sư phụ bọn họ cũng không đứng ra vì bọn họ.

Trừ khi bọn họ có thể đường đường chính chính đánh bại sư đệ đó.

“Xì xì, chúng ta đi thôi, đừng giễu cợt bọn họ.”

“Đúng vậy, nói tiếp, hai người đều muốn đập đầu xuống đất rồi.”

Hai thiếu nữ bên cạnh một người một câu, sau đó kết bạn rời khỏi.

Nhìn thấy ba thiếu nữ rời đi, trong lòng Dư Quân thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại, còn lại Lục Trần và Dư Quân.

Lục Trần bỗng nhiên phát hiện, vẻ mặt Dư Quân cổ quái nhìn hắn, xem hắn sợ hãi.

Lẽ nào Dư Quân phát hiện tóc Đỗ Nghị thay đổi, trong lòng có nghi ngờ.

Lục Trần bất động thanh sắc, lấy ra Huyền Trọng ấn, một khối trọng ấn bốn cạnh, có điêu khắc một huyền vũ, đây là Huyền Trọng ấn, ẩn chứa quy tắc trọng lực, đừng nhìn chỉ cỡ bàn tay, nhưng ném ra có thể dễ dàng phá hủy ngọn núi mấy trăm mấy ngàn mét.

Về phần uy lực như thế nào, quyết định bởi cảnh giới của người sử dụng.

Nếu Dư Quân gào to, Lục Trần đảm bảo không được phép dùng Huyền Trọng ấn đánh hắn bất tỉnh.

“Đỗ huynh, làm khó ngươi rồi.” Dư Quân thở dài một tiếng: “Lần trước ngươi nói qua với ta, ngươi phải cắt mái tóc dài, không nghĩ tới thật sự cắt.”

“Ngươi yêu tóc như mạng, còn quan trọng hơn so với tính mạng, hiện tại lại bị ép cắt tóc ngắn, có lẽ trong lòng vô cùng khó chịu nhỉ, hèn gì hôm nay gặp ngươi, trên mặt thiếu nụ cười ngày xưa.”

Dư Quân bên cạnh thở dài, mà trong mắt ‘Đỗ Nghị’ bên cạnh, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

“Đỗ huynh cũng không cần phiền não, cơ hội báo thù của chúng ta tới rồi.” Dư Quân khôi phục lại tinh thần, nhìn về phía Lục Trần nói.

“Ừm.”

Lục Trần hơi nhíu mày, Dư Quân này không phải là sẽ ra tay với mình chứ.

Dư Quân cười nói: “Ta đã liên hợp với chín vị sư đệ sư huynh khác bị hủy hoại, còn có một đám đệ tử phẫn nộ, lúc trước sư tỷ mà bọn họ mến mộ xoa vai bóp chân cho sư đệ này, ngoài ra, nghe nói Đường Tĩnh còn dâng ra nụ hôn đầu tiên, chỉ riêng người theo đuổi Đường Tĩnh, có hơn hai mươi người.”

“Đệ tử Thần Phong hung tàn đó tuy rằng lợi hại, nhưng không ngăn nổi nhiều người, đến lúc đó chúng ta có thể chỉnh ngược lại hắn, nói ra lời ác độc.”

Lục Trần híp mắt, bất ngờ hỏi: “Đối phương đến từ Thần Phong, có thể là đệ tử của Thánh chủ hoặc là Vũ Thánh, các ngươi giết hắn không sợ Thánh chủ hoặc là Vũ Thánh lôi đình đại nộ.”

Dư Quân trợn mắt nhìn ‘Đỗ Nghị’ một cái, tức giận nói: “Đỗ huynh, ngươi nghĩ cái gì thế, đối phương đến từ Thần Phong, chúng ta cũng không dám giết hắn, nhưng chỉnh một phen vẫn được, ví dụ như chờ cơ hội, lột hắn thành gà trụi lông, ném vào chỗ đông người, để người ta nhìn, ha ha, ý tưởng này thế nào, ta thật sự là thiên tài.”

Dư Quân bên cạnh điên cuồng cười, cười vài giây, lại phát hiện mặt ‘Đỗ Nghị’ không chút thay đổi, hắn ngượng ngùng hỏi: “Không buồn cười sao.”

Dư Quân cắn chặt răng, nói: “Hắn biến chúng ta thành trò cười của Thánh địa, mặc kệ như thế nào, thù này chúng ta nhất định phải báo, tìm được cơ hội bắt hắn, một người lên hai chân, cũng coi như nói ra lời ác độc.”

Lục Trần hỏi: “Ngươi đã liên hệ bao nhiêu người.”

Dư Quân nói: “Cỡ khoảng tám mươi người.”

Lục Trần thầm nghĩ trong lòng, vậy mà có nhiều người khó chịu với mình như vậy, nội tâm có chút kinh ngạc.

Lục Trần nói: “Được, ngươi tiếp tục đi liên hệ người, ta tìm người nhìn chằm chằm Thần Phong, một khi phát hiện tung tích của đối phương, sẽ lập tức thông báo với ngươi.”

Lục Trần dự tính, người càng nhiều càng tốt, đến lúc đó có thể tận diệt.

“Ừm.”

Dư Quân gật đầu, nói: “Đỗ huynh, ngươi nhìn chằm chằm một chút, nhìn thấy tung tích của hắn lập tức đến động phủ thông báo cho ta biết, ta rời khỏi trước.”

“Được, ngươi đi đi.” Lục Trần nói.

Nhìn thấy bóng dáng Dư Quân rời đi, Lục Trần híp mắt, đóng vai khuôn mặt của Đỗ Nghị còn có thu hoạch ngoài ý muốn, đến lúc đó xem ai hãm hại ai.

Lục Trần nhìn trái ngó phải, bốn bề vắng lặng, đi tới trước mặt thỏ Yên Chi.

Mấy con thỏ Yên Chi cũng không sợ nhân loại, ngược lại nhảy đến bên cạnh Lục Trần, mắt to linh động, linh tính mười phần.