Chương 160: Trận pháp cản đường (1)

Tuy rằng bọn họ cũng có hơi khó chịu, một vị Nhân Vương đảm nhận vị trí tân hoàng, cứ cảm thấy kỳ lạ sao đó, nhưng hiện tại bên cạnh Lục Chính Hằng lại có ba vị Vương giả tuyệt đỉnh, bất kỳ một người nào cũng đều có thể tiêu diệt sạch sẽ Bạch gia.

"Đứng dậy đi," Lục Chính Hằng cất giọng nói.

“Tạ ơn tân hoàng.” Gia chủ Bạch gia nói, đám người sau lưng đứng dậy.

Gia chủ Bạch gia đột nhiên ấp úng nói: "Tân hoàng, còn có một chuyện, ta, ta..."

"Có chuyện gì vậy"

Gia chủ Bạch gia cắn răng nói: "Thuộc hạ của Bạch gia có mắt không tròng, nửa năm trước từng xung đột với Thái tử Điện hạ."

“Gia chủ, ai làm người đó chịu.” Ma Lão đứng ra, nhìn Lục Trần nói: “Thái tử Điện hạ, lúc trước ta ra tay với ngươi, không phải là ý của Bạch gia, hoàn toàn là ý của ta, ta bằng lòng lấy cái chết để tạ lỗi, cũng xin Thái tử Điện hạ đừng làm khó Bạch gia. ”

“Là lão già nhà ngươi à.” Lục Trần nhìn thấy Ma Lão, nhớ tới lúc chuẩn bị rời đi sau khi giết chết thiếu chủ của âm Độc môn và thiếu chủ của Nhiếp gia ở đấu trường Hắc Giao, lão già này đã sử dụng tinh thần lực để xâm chiếm tâm trí của hắn, nhưng lại bị Phệ Hồn đoản kiếm cắn trả.

Không ngờ lại là người của Bạch gia.

“Ta đã không nhớ chuyện gì đã xảy ra vào lúc đó nữa rồi,” Lục Trần thản nhiên nói.

Lời nói của Lục Trần làm cho hai mắt đám người Bạch gia sáng lên, trút được gánh nặng như vừa thoát được một kiếp nạn, cuống quít tạ ơn.

Mọi người trong Bạch gia dường như trút bỏ được tảng đá lớn trên vai, áp lực đột nhiên được giảm bớt đi, mọi người nhìn Lục Trần với vẻ cảm kích mờ nhạt, Lục Trần cũng không so đo với họ, ngược lại còn nói rằng hắn đã quên mất chuyện đó rồi.

Gặp phải một số người có quyền lực, phỏng chừng sẽ bảo Vương giả tuyệt đỉnh tiêu diệt họ.

Bạch Giang Hà mở miệng nói: "Điện hạ, có một người ngươi nhất định phải chú ý đến, Thân Vương Tề Cảnh, sau khi Tề Hoàng ... ờ, sau khi tin tức Tề Minh thất thủ truyền đến thành Tề Hoàng, Tề Cảnh đã biến mất không còn tăm hơi."

Lục Trần tha cho bọn họ, gia chủ Bạch gia liền có qua có lại cho toại lòng nhau.

Sau đó, hắn giải thích thân phận của Tề Cảnh cho Lục Trần, em trai của Tề Hoàng, người có tu vi Vương cảnh viên mãn, chỉ còn cách Vương giả tuyệt đỉnh một bước ngắn.

Tề Cảnh, Võ Vương Kim Mông, Trấn Yêu Vương được gọi là người mạnh nhất dưới Hoàng giả, ba Vương mạnh nhất Đại Tề. Tề Cảnh rất có tiềm năng trở thành một vị Vương giả tuyệt đỉnh.

Cấp bậc này nếu bí mật ra tay trong bóng tối thì, Lục Trần sẽ không có cơ hội chạy thoát.

Vì vậy gia chủ Bạch gia dặn dò Lục Trần cẩn thận với Tề Cảnh.

"Biết rồi." Lục Trần uể oải đáp một tiếng.

Đoàn người rời khỏi Bạch gia, đi tới Hoàng cung ở trung tâm thành Tề Hoàng, dọc đường đi, không hề che giấu hơi thở của mình, bị vô số người nhận ra, bọn họ ngẩng đầu lên liền nhìn thấy đoàn người trên bầu trời, tất cả đều là Siêu Phàm cảnh, xen lẫn trong đó là vài hơi thở vô cùng mạnh mẽ.

"Nhân mã của Lục quốc tới chưa? Lão già tóc trắng cả người tỏa ra kiếm uy là Kiếm Vương, đúng không?"

"Võ Vương cũng ở trong đám người đó."

Trái tim của những người bên dưới đập dữ dội, họ hiểu rằng, quân vương Lục quốc đang dẫn Vương giả đến chiếm lấy cung Tề Hoàng, khi Tề Hoàng thất thủ, cung Tề Hoàng trở thành vùng đất không chủ, mặc dù nhiều người trong thành Tề Hoàng đều thèm muốn vùng đất phong thủy bảo địa này.

Nhưng không ai dám manh động cả.

Bởi vì thế lực của gia tộc quyền lực nhất thành Tề Hoàng, đều không có lấy một vị Vương giả tuyệt đỉnh trấn giữ.

Đạt đến Vương cảnh thì dễ, nhưng để trở thành Vương giả tuyệt đỉnh.

Mà bên phía Lục Chính Hằng, lại có hai vị tuyệt đỉnh cao thủ.

Cho dù thế nào đi nữa, họ cũng sẽ không nhắm vào Hoàng cung.

Đoàn người hùng hổ đến một quần thể kiến trúc cung điện lộng lẫy, những cung điện màu vàng nguy nga lộng lẫy như mọc thành phiến, dưới ánh mặt trời chiếu rọi, ngói lưu ly tỏa ra hết lớp lộng lẫy này đến lớp khác, đủ màu sắc sặc sỡ, vô cùng rực rỡ.

Hoàng cung nơi Tề Hoàng sống có khí thế hơn nhiều so với vương cung của Lục quốc.

Phía dưới Hoàng cung vẫn còn rất nhiều thị vệ, nữ quyến chưa rời đi, bọn họ nhìn một đám người trên bầu trời, sắc mặt tái nhợt, nhưng phần lớn đều là nhẫn nhục chịu đựng, hy vọng tân hoàng có thể thu nhận bọn họ, tiếp tục đảm nhiệm chức vụ trong Hoàng cung.

Nhưng có một số người trung thành với Tề Hoàng, tỏ ra căm ghét đám người trên bầu trời.

Chính họ đã giết chết Tề Hoàng.

Đám người vốn muốn trực tiếp đáp xuống, nhưng lại bị linh lực vô hình chặn lại, một tầng kết giới hiện ra, ngăn cách mọi người ở bên ngoài.

"Địa Linh trận cấp sáu."

Trong đám người, Tả Khưu Thiền với tư cách là một trận pháp đại sư ngũ cấp, nhìn thoáng qua đã nhận ra đây là Địa Linh trận cấp sáu, có thể ngăn chặn các Võ giả cấp Vương cảnh xâm nhập, thậm chí ngay cả cấp Vương cảnh muốn phá vỡ trận kỳ của Địa Linh trận cấp sáu, cũng sẽ rất khó khăn.