Chương 727: Cốc chủ trở về rồi

Bố cục của chuyện này rất hoàn hảo, chỉ có điều là bọn họ đã đánh giá quá cao bản thân, đánh giá thấp hắn, chọn nhầm đối thủ.

Khi Mai Tiêu nghe thấy những lời của Lục Trần thì trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nói: “Ngươi đã biết hung thủ là người nào, tại sao vẫn phải giả chết, trực tiếp tìm đến của không được sao?”

“Gấp cái gì chứ.” Ánh mắt của Lục Trần chợt lóe lên, sau đó hắn lại trở lại trạng thái lười biếng, nói: “Đừng quên mục đích ta đến đây là vì Thiên Lôi Châu trong tay của cốc chủ của Hoả Diễm cốc.”

Sau khi Lục Trần nói điều này, Mai Tiêu dường như đã hiểu ra điều gì đó.

Suốt vài ngày sau đó, Lục Trần vẫn không xuất hiện, che giấu khí tức, những người đứng đầu của Hoả Diễm cốc đang bận rộn tìm kiếm tên hung thủ, sứt đầu bể trán.

Chuyện ở Hoả Diễm cốc cũng đã truyền ra thế giới bên ngoài, gây ra chấn động ở khu vực này.

Có người đã chết trong Hoả Diễm cốc vì chất nguyền rủa.

Hơn nữa, phần nổi của tảng băng về danh tính của Lục Trần cũng đã dần được phơi bày, ví dụ, hắn là nhân vật của Kiếm tử Thanh vực, được người ta gọi là đại ma vương Lục Trần.

Cũng có người nghi ngờ rằng người lĩnh ngộ thế Vô Địch ở u Dương cũng chính là đại ma vương này.

Nhưng điều khiến thế giới bên ngoài càng thêm không thể hiểu nổi chính là một đại ma vương vô pháp vô thiên, trong cùng một cảnh giới không có đối thủ như vậy, làm sao có thể dễ dàng chết ở Huyền vực.

Nhưng khi biết rằng Lục Trần chết vì nguyền rủa thì lập tức cảm thấy bình thường.

Đối với các thế lực của Huyền vực thì vật chất nguyền rủa chính là thứ khiến cho người ta vừa nghe thấy đã sợ mất mật, có thể khiến cho người bị trúng nguyền rủa nhanh chón đi, cho dù có Thánh niệm bảo vệ thì cũng không có tác dụng gì, nguyền rủa có thể làm ô nhiễm huyết nhục của võ giả, ăn mòn nguyên thần.

Hơn nữa nghe nói Hoả Diễm cốc còn ra tay với Mai Tiêu công tử, nhưng là do Lục Trần uống rượu trước nên Mai Tiêu mới phát hiện ra chỗ kỳ lạ, không uống rượu.

“Đại ma vương, đại ma vương gì chứ, chỉ là một tên ngu thôi.” Có người nói với vẻ chế nhạo.

Đại ma vương của Thanh vực?

Có đại ma vương nào yếu ớt như vậy sao, chết vì trúng phải nguyền rủa, đúng là làm trò cười cho người khác mà.

Tuy nhiên, mọi người vẫn khá là tò mò, tại sao Hoả Diễm cốc lại lựa chọn ra tay với Lục Trần và Mai Tiêu, hơn nữa có phải là Hoả Diễm cốc có liên hệ với Trớ Chú giới hay không, nếu không thì vật chất nguyền rủa đến từ đâu chứ.”

Thứ đồ này, ngoại trừ Trớ Chú giới thì không có thế lực nào khác có.

Hơn nữa, Hoả Diễm cốc biết lai lịch của hai người bọn họ rất mạnh mẽ mà còn ngang nhiên nguyền rủa, đây không phải là tự hủy diệt sao.

Bởi vì chuyện này có liên quan đến Mai Tiêu và Lục Trần, Lục Trần có dễ nói một chút, mặc dù hắn có bối cảnh cực kỳ lớn mạnh ở Thanh vực, nhưng đối với nhiều người ở Huyền vực thì bọn họ cũng chẳng thèm xem trọng, nhưng bối cảnh của Mai Tiêu đúng là lớn mạnh không thể phủ nhận được, Mai gia đứng đằng sau không chỉ đơn giản là một trong năm gia tộc luyện đan lớn ở thành Đan Minh.

Hơn nữa còn là gia tộc đi theo Hoa Điệp tiên tử.

Vì vậy cho nên chuyện này có ảnh hưởng vô cùng lớn, truyền ra với tốc độ cực nhanh, gây ra một cơn chấn động lớn.

Từ Hoả Diễm cốc, một vùng khu vực bao la vô tận, trong một thành trì cách ít nhất mấy chục hoàng triều, thành trì náo nhiệt, thể hiện rất rõ sự phồn hoa, trên 1 chiếc bàn trong một quá rượu nào đó, có bốn người ngồi quanh.

Ba người trong số đó là những lão giả tóc bạc, mặc áo bào màu trắng, khiến cho người ta cảm nhận được khí chất tiên phong đạo cốt, ngoài ra còn có một nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này có mái tóc màu đỏ, khuôn mặt hình chữ điền, trên khuôn mặt có vẻ uy nghiêm.

“Nghe nói chưa, Hoả Diễm cốc xong đời rồi.”

“Hoả Diễm cốc to gan lớn mật, vậy mà lại dám cấu kết với người của Trớ Chú giới Mai Tiêu, không biết sống chết.”

Cạnh đó, một bàn thực khách đang bàn luận về các chuyện xảy ra gần đây.

Nam tử trung niên tóc đỏ bên cạnh vốn đã đưa ly rượu lên bên miệng, nhưng vì chuyện mà thực khách bên cạnh đang bàn luận, động tác của hắn đột ngột dừng lại.

Ba ông lão bên cạnh cũng như vậy.

“Các ngươi nói cái gì...” trong mắt của một ông lão sáng ngời, quay đầu lại, nhìn chằm chằm người bàn bên cạnh.

Mấy người bị ánh mắt của ông lão làm cho giật mình, cảm giác ngột ngạt, đồng thời, một loại thánh uy mạnh mẽ tràn ra, khiến tròn lòng những người vừa nói chuyện vừa nói chuyện trên trời dưới đất vô cùng sợ hãi, trong một quán rượu nhỏ như vậy mà lại có một nhân vật lớn như thế ẩn núp.

“Tiền bối, những gì chúng ta nói là sự thật, Hoả Diễm cốc sắp xong đời rồi.” một thư sinh trông trẻ tuổi bất chấp khó khăn mà nói.

“Đúng vậy, nghe nói rằng đại ma vương đến từ Thanh vực đã chết do trúng phải nguyền rủa, Hoả Diễm cốc có nguy cơ cận kề.” Một người khác lắp bắp trả lời.

“Hoả Diễm cốc cấu kết với Trớ Chú giới, ra tay với Mai Tiêu.” nam tử trung niên tóc đỏ lẩm bẩm một mình, sắc mặt càng lúc càng âm trầm.

“Cốc chủ, đây có lẽ là tin giả.” một lão già ở bên cạnh ngập ngừng nói.

nam tử trung niên tóc đỏ nheo mắt nói: “Tin tức giả mạo có thể lan truyền xa như vậy sao?”