Chương 809: Sư muội sắp xuất giá sao?

Ban đầu Nhị sư phụ để mình dẫn tiểu sư muội ra ngoài ngắm cảnh đời, sau khi kết thúc chuyện ở Thanh vực, bản thân phải đi Huyền vực, ném một mình sư muội ở Thanh vực, điều này nhất thời khiến hắn vô cùng chột dạ.

“Ha ha, có phải ngươi thích nữ tử Khuynh Thành kia hay không?” Lục Chính Hằng coi sự chột dạ của Lục Trần trở thành xấu hổ, không khỏi cười lên ha hả.

Bản thân con trai cao ngạo cuồng vọng ở ngoài, gặp phải loại chuyện này cũng bắt đầu thẹn thùng.

Chỉ là hắn hiểu sai rồi.

“Bây giờ sư muội đang ở chỗ nào?” Lục Trần lấy lại tinh thần, dò hỏi.

“Hoàng triều!” Lục Chính Hằng nói: “Sư muội của ngươi thật sự rất xuất sắc, thiên phú dung mạo tập trung vào người, sau khi trở về, có vô số người theo đuổi, gần đây Liễu Lãng huynh đang lo lắng tìm một cậu con rể, mỗi ngày số người tới cửa cầu thân nối liền không dứt, nếu ngươi thích sư muội của ngươi thì phải nắm chặt, đừng để chạy mất.”

Lục Trần nghe thấy lời nói của Lục Chính Hằng thoáng cái sững sờ ngay tại chỗ.

Sư muội sắp xuất giá?

Nghe tin tức này, không biết vì sao, trong lòng hơi có chút cảm giác phiền não.

Cảm giác này trước kia chưa bao giờ có, giống như mất đi thứ gì đó, có lẽ trước kia chưa phát hiện, nhưng hiện tại hắn có phần mất mát.

Chẳng lẽ mình thích sư muội?

Lục Trần lắc đầu, sau đó lấy lại tinh thần, hỏi: “Bên trong hoàng cung có Truyền tống trận đến Hoàng triều Liễu thị chứ?”

“Ừ!”

Lục Chính Hằng cười đáp lại, sau đó ngoắc tay thủ vệ ở phía cửa.

Thủ vệ đi tới, cung kính nói với Lục Trần: “Điện hạ, mời đi theo ta.”

Nhìn thấy bóng lưng Lục Trần rời đi, Lục Chính Hằng lắc đầu cười.

Trước kia Liễu Lãng huynh cũng đã nói, nữ nhi của hắn và thằng con mình xứng đôi, lúc ấy hắn không biết suy nghĩ của Lục Trần, cũng chưa đáp ứng hay từ chối.

Xem ra bây giờ, Lục Trần có suy nghĩ với con gái của Liễu Lãng huynh, chuyện đang phát triển theo hướng mọi người mong đợi.

Bởi vì duyên cớ của láng giềng Hoàng triều Lục thị, Lục Trần ngồi Truyền tống trận chỉ có thời gian một ngày, liền tới trung ương hoàng cung của Hoàng triều Liễu thị, một đường ánh sáng của trận pháp không gian nhấp nháy xuất hiện, khiến xung quanh sáng như ban ngày, thức tỉnh hộ vệ trông chừng Truyền tống trận.

Chờ đến khi tia sáng dần dần tản đi, một người xuất hiện ở trên trận pháp.

“Xin hỏi các hạ là…” Một hộ vệ đi tới, dò hỏi.

Hắn nhìn người trông chừng Truyền tống trận này giống người của Hoàng triều Lục thị, Lục Hoàng cũng thường xuyên đến hoàng cung bọn họ tìm Hoàng chủ uống rượu, vốn tưởng rằng là Lục Hoàng đến, thật không ngờ là một nam tử trẻ tuổi.

“Liễu Khuynh Thành đâu rồi?” Lục Trần nhìn hộ vệ, dò hỏi.

“Khuynh Thành công chúa không ở trong hoàng cung.” Hộ vệ nhất thời không rõ thân phận của Lục Trần, nhưng vẫn nói: “Gần đây thanh niên tuấn kiệt của các đại hoàng triều tề tựu ở Hoàng thành, Khuynh Thành công chúa đang thịnh tình khoản đãi thanh niên tuấn kiệt đến từ các đại hoàng triều ở một khách sạn Diệp Trai? Hoàng thành.”

“Ta biết rồi!”

Lục Trần vừa nói liền đi ra khỏi cung điện, rất xa, chạm mặt một vị nam tử trung niên có phong thái phi phàm đang đi tới, thời điểm hắn thấy Lục Trần, ánh mắt sáng lên: “Đây không phải là Lục Trần ư, sao hôm nay rảnh rỗi tới hoàng cung ta?”

“Liễu Hoàng chủ!” Lục Trần nhìn thấy người tới, kêu một câu.

“Gọi ta Liễu bá phụ là được rồi.” Liễu Lãng cười híp mắt kéo vào hỏi thăm, hỏi: “Tìm Khuynh Thành sao, Khuynh Thành đi chiêu đãi khách rồi.”

Liễu Lãng biết ý đồ của Lục Trần tới hoàng cung, liền giải giáp nghi ngờ cho Lục Trần.

“Tiểu sư muội sắp xuất giá sao?” Lục Trần hỏi.

“Không, ngươi nghe ai nói?” Liễu Lãng nhìn thấy Lục Trần hỏi như vậy, nụ cười trên mặt càng đậm, khóe mắt cũng nhãn thành hoa cúc.

“Nhưng mà…”

Lục Trần nghĩ trước khi đến lão già nói với hắn, Liễu Lãng Hoàng chủ muốn tìm con rể, mới vừa rồi hộ vệ kia của hoàng cung cũng nói, Khuynh Thành đi theo thanh niên tuấn kiệt của các đại hoàng triều, bây giờ Liễu Lãng lại nói cho hắn biết là không có chuyện này, khiến hắn nghi ngờ không dứt.

Liễu Lãng cười nói: “Là như vậy, huynh của Khuynh Thành là Liễu Thành cũng trưởng thành rồi, ta chuẩn bị lựa chọn một mối hôn sự cho hắn, các đại hoàng triều đều có thân phận bất phàm nữ tử đến, Khuynh Thành đi hỗ trợ chiêu đãi khách nhân.”

“Huynh của Khuynh Thành còn chưa thành gia lập nghiệp, Khuynh Thành cũng không vội.” Liễu Lãng cười híp mắt nói.

Thật ra người hắn hài lòng nhất vẫn là Lục Trần, suy cho cùng từ trong miệng Khuynh Thành đã biết được rất nhiều chuyện của Lục Trần, có lẽ ở mười vực không tìm ra ai ưu tú hơn so với Lục Trần, mặc dù có rất nhiều Hoàng chủ tới cửa đề nghị liên hôn cho hoàng tử của bọn họ, chỉ là từ chối tất cả.

Hơn nữa trong khoảng thời gian con gái trở lại này, trà không thiết cơm không nghĩ, có tâm sự dấu trong lòng, mặc dù con gái không nói rõ, nhưng mà chút tâm tư này sao có thể tránh khỏi ánh mắt của vị cha già như hắn, ở bên cạnh hơi dò hỏi một chút liền hiểu được người con gái nhớ chính là sư huynh Lục Trần nhà mình.

Bây giờ nhìn thấy Lục Trần đến, con gái thật giống như chuyện rất khẩn trương, Liễu Lãng người già tinh tường, hiển nhiên nhìn thấu một chút con đường.

“Khụ…”

Liễu Lãng vội ho một tiếng, nói: “Như vậy đi, ta giúp ngươi gọi Khuynh Thành về, chuyện nơi đó giao cho Liễu Thành là được.”

Liễu Lãng nói xong, thổi ra thần niệm dồi dào, bao phủ cả hoàng triều, rất nhanh đã nhìn thấy một đám nam nữ khí độ bất phàm, đang cử hành một cuộc yến hội, trong đó có con gái của mình.