Chương 361: Hoàng chiến bắt đầu (2)

Cùng lúc đó, trong thiên địa xuất hiện bốn bóng người, đều toát ra hoàng uy mênh mông cuồn cuộn, đó đều là Nhân Hoàng đến từ trong hoàng cung, hiện tại đang dốc toàn bộ sức lực để bảo vệ Cổ tộc.

Về phía Lục Trần, Hạng Phong ra tay, linh lực bắt đầu khởi động, tăng vọt, tạo thành một chưởng ấn khổng lồ, phóng to vô hạn, biến thành vô cùng rộng lớn, cùng với những sợi màu vàng kim, đây là sức mạnh của Kim quy tắc.

Chưởng ấn phát ra ánh sáng vàng nhạt từ trên trời rơi xuống, giải phóng thần uy ngập trời.

Cú đánh này không nhằm vào hai Nhân Hoàng, mà là chín vị Vương giả của Cổ gia.

Trên thực tế, có hai Nhân Hoàng của Cổ gia còn nghĩ rằng Hạng Phong sẽ tấn công bọn họ, nhưng ai có thể ngờ rằng mục tiêu lại là chín vị Vương giả.

Chín Vương giả của Cổ gia cũng không ngờ rằng một Nhân Hoàng đại thành lại bất ngờ tấn công bọn họ, dù có biết thì thì cũng không thể chạy thoát.

Uy hiếp của một Nhân Hoàng đại thành đối với Vương cảnh, cho dù là Vương giả tuyệt đỉnh thì cũng không thể thoát khỏi cái chết.

Ầm ầm ầm, chín cơ thể nổ tung thành huyết vụ, thần hồn câu diệt.

Chỉ với một đòn từ Nhân Hoàng đại thành thôi mà chín vị Vương giả đã bị tiêu diệt.

A!

hai Nhân Hoàng của Cổ gia gầm thét, bọn họ bộc phát khí tức, ánh mắt như thiểm điện, nhìn chằm chằm vào các Hoàng giả trên bầu trời, bắn ra hận ý dày đặc, sát khí chấn động thiên địa.

Cổ gia truyền thừa hàng vạn năm, phát triển đến nay mới bồi dưỡng được chín Vương giả.

Chỉ trong nháy mắt mà thôi, chín Vương giả chết, chỉ còn lại hai người có sức chiến đấu cao cấp là bọn họ.

Hoàng chủ Chu Vĩnh Thái, với khí tức kinh khủng, quét khắp nơi, đôi mắt sâu thẩm như đang có một ngọn lửa cháy, hắn nhìn chằm chằm vào Lục Trần, hai tia sáng nở rộ từ đồng tử của hắn, bắn về phía Lục Trần.

Chu Vĩnh Thái muốn ám sát Lục Trần, bởi vì cuộc chiến này được khởi xướng bởi tên Siêu Phàm cảnh nhỏ bé này.

một Nhân Hoàng đại thành từ Hoàng triều Thần Ưng tiến lên chặn Chu Vĩnh Thái, đồng thời đánh về phía Chu Vĩnh Thái, phất tay, một trận cuồng phong bao phủ Chu Vĩnh Thái, xoay tròn điên cuồng, bên trong ngưng tụ lưỡi đao đáng sợ, cắt đứt không gian, mang theo tuyệt sát.

Vị Nhân Hoàng đại thành này đã lĩnh ngộ quy tắc Phong.

Có thể mượn quy tắc Phong biến thành một cơn bão đáng sợ, lưỡi kiếm bằng gió thậm chí còn đáng sợ hơn cả lưỡi kiếm thông thường, cắt đứt không gian, tạo ra một vết nứt lớn trong không gian.

Tuy nhiên, Chu Vĩnh Thái cũng là một Nhân Hoàng đại thành, thân thể của hắn mang theo những sợi lửa, ngọn lửa trên người hắn thiêu đốt những lưỡi kiếm bằng gió bay qua.

Giống như một Chiến Thần hỏa diễm, vạn vật bất xâm.

Đây cũng là hiện thân của quy tắc.

Hai người dùng quy tắc để va chạm.

Có hai Nhân Hoàng tiểu thành lao xuống, chống lại hai Nhân Hoàng của Cổ gia, khi bọn họ lao xuống, khí huyết tràn ngập không khí như đại dương, tạo thành một cơn sóng huyết sắc, chảy ngược xuống dưới, chỉ có thể nhìn thấy hàng trăm tòa nhà của Cổ gia lập tức bị khí tức của huyết khí nghiền nát, kiến trúc trong phạm vi ngàn thước ngay lập tức bị khí tức đè thành bụi phấn.

Gây ra một vụ nổ tro bụi khổng lồ.

“Giết”

Cổ Thanh Sơn biết rằng hôm này không thể nhẹ tay rồi, đi nhầm một bước thì tất cả sẽ mất, chỉ có tử chiến, cũng bộc phát khí tức của Nhân Hoàng, sát ý nổi lên, chống lại một Nhân Hoàng tiểu thành.

một Nhân Hoàng tiểu thành khác, nhìn chằm chằm vào một tên Nhân Hoàng đỉnh phong còn lại của Cổ gia.

Ngay sau đó, cả hai bắt đầu một cuộc đấu tay đôi khốc liệt trên mặt đất.

Vạn Tranh Vanh nhìn chằm chằm vào Chu Vĩnh Đào, cũng không phải bởi vì mình chỉ là một Nhân Hoàng đỉnh phong mà đối phương là Nhân Hoàng tiểu thành nên sợ, trực tiếp lao qua giết hắn.

Trong khi bay qua, hai bàn tay kết ấn, ngưng tụ thành ảo ảnh của một con Bạch Hổ, cùng với sát khí ngập trời, trong nháy mắt, một tiếng hổ gầm kinh thiên động địa.

Vạn Tranh Vanh tốt xấu gì cũng là một Nhân Hoàng đại thành, tất nhiên công pháp học được không kém, đã từng may mắn đạt được một bộ tuyệt học mạnh mẽ ở trong di tích nào đó, tên là Bạch Hổ Minh Tưởng đồ, có thể thấy được một con Bạch Hổ cùng cảnh giới với bản thân, chủ sát khí, kinh khủng vô biên.

Sắc mặt Chu Vĩnh Đào không thay đổi, hắn phóng thích khí tức Nhân Hoàng tiểu thành, dường như dung hợp thành một thể với thiên địa, vạn đạo quy nhất, mượn thế thiên địa nhẹ nhàng vung ra một chưởng khiến cho Bạch Hổ mang theo sát khí hung hãng chấn động, có dấu hiệu tán loạn.

Nhân Hoàng tiểu thành mạnh hơn nhiều so với Nhân Hoàng đỉnh phong do thiên địa nắm giữ.

Vạn Tranh Vanh dùng tinh khí thần lần nữa quan sát Bạch Hổ, nguyên thần dung nhập vào bên trong khiến uy lực Bạch Hổ tăng cường, nhất là đôi mắt đỏ như máu tràn ngập sát khí giống như sống lại, sau một khắc, Bạch Hổ lộ ra móng vuốt rất lớn kèm theo sát khí khủng bố chụp về phía Chu Vĩnh Đào.

Chu Vĩnh Đào hơi khiếp sợ, không dám khinh thường, phi thân đi xa, né tránh một đòn trí mạng.

Ầm!

Móng vuốt khổng lồ của Bạch Hổ cào phá không gian, sát khí bao trùm, đinh tai nhức óc, cực kỳ khủng bố.

Vạn Tranh Vanh tung người nhảy lên, đánh về phía Chu Vĩnh Đào.

Nhân Hoàng đại thành đến từ Hoàng triều Thần Ưng với Hoàng chủ triển khai chiến đấu kịch liệt, phong bạo xung quanh gào thét, hóa thành vô số lưỡi đao gió, hình thành vòi rồng, muốn nuốt chửng Hoàng chủ Chu Vĩnh Thái, Chu Vĩnh Thái rống to một tiếng, hai tay kết ấn thi triển một môn võ học mạnh mẽ, hỏa quang xung quanh hội tụ hình thành một bóng dáng mãng ngưu Thái Cổ mờ ảo đỏ thẫm, hắn đứng bên trong bóng dáng mờ ảo, không để ý lưỡi đao gió công kích.