Chương 303: Liễu Kình kỳ quái (2)

Lục Trần cũng đang suy nghĩ làm thế nào mới có thể khống chế nhiệt độ linh hỏa, linh hỏa ở trong cơ thể là tồn tại độc lập, tùy tiện phóng thích ra một chút đã rất khủng bố, không thể hoàn toàn khống chế nhiệt độ linh hỏa.

“Cũng không biết linh hỏa có thể dung nhập vào trong công pháp hay không, dùng linh lực thúc dục, như vậy sẽ có thể khống chế độ lớn nhỏ của hỏa diễm.” Trong đầu Lục Trần nghĩ đến, sau đó ánh mắt sáng ngời.

Bởi vì linh khí có thể thôi thúc hỏa diễm, hơn nữa nhiệt độ hỏa diễm được thôi thúc ra có thể lớn có thể nhỏ, có thể vận dụng tự do.

Nhưng linh hỏa thì lại khác, là một loại có thể tăng cấp mà hắn thu phục độc lập, là loại hỏa diễm trưởng thành, khác với hỏa diễm linh lực tạo ra.

Nếu như công pháp có thể đồng hóa linh hỏa, dùng tình thế linh lực thúc giục phát ra, nói không chừng có thể khống chế nhiệt độ hỏa diễm.

Lập tức, Lục Trần bắt đầu thử, hắn vận chuyển Cửu Tuyệt Thiên Công hấp thu bổn nguyên thần Hỏa trong cơ thể, vận chuyển với công pháp, hắn đang chậm rãi luyện hóa linh hỏa dung nhập vào bên trong linh lực, sau đó Lục Trần phát hiện cách này rất ổn.

Vận chuyển công pháp thật sự có thể dung nhập bổn nguyên thần Hỏa vào trong linh lực.

“Xẹt!”

Lúc Lục Trần vận chuyển công pháp, một luồng khí tức độc đáo tản mát ra ngoài, lúc Liễu Kình bên cạnh đang cắn con gà nướng bị cháy trước đó cảm giác được khí tức của Lục Trần, trong mắt hiện lên tia dị sắc.

Lục Trần ngồi thiền ở bên cạnh, Minh Thương vẫn đang khổ sở suy nghĩ, sau đó ánh mắt hắn sáng lên, cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu tu luyện giống như Lục Trần.

Minh Thương không phải là người bình thường, trong nháy mắt đã biết Lục Trần đang làm gì.

Lục Trần vận chuyển công pháp, từng tia bản nguyên dung nhập vào trong linh lực, quá trình này rất thong thả, Lục Trần hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái.

Lúc hai người bên cạnh vận chuyển công pháp hoàn toàn luyện hóa bản nguyên thần Hỏa ở bên cạnh, lại có hai người đến nơi này, là Đường Thiên Vũ của Hoàng Tuyền điện cùng với u Dương Cuồng đến từ Huyền vực, hai người đó nhìn thấy Lục Trần và Minh Thương, trong mắt hiện lên vẻ khác thường, vậy mà còn có người đến đây sớm hơn bọn họ.

Hai người họ có thể đến đây hoàn toàn bởi vì đã giết hai người thu phục linh hỏa, biết được nguồn gốc của linh hỏa màu đen và tung tích của Liễu Kình dưới cơ duyên trùng hợp.

Rồi một trước một sau tìm đến nơi này.

“Bái kiến Liễu Kình tiền bối!” Hai người họ đến trước mặt Liễu Kình, cung kính gọi một tiếng.

“Nếu đã tìm đến đây, vậy thì đã có được bản nguyên thần Hỏa, hãy dùng bản nguyên thần Hỏa nướng ra một con gà hoàn mỹ, không được nướng cháy, lúc đó ta sẽ cho hắn cơ hội có được Diệt Thế Hắc Diễm!” Liễu Kình lười biếng nói.

Hai người đó nghe vậy, lập tức ngây ra.

Dù không hiểu tại sao Liễu Kình tiền bối lại nói như vậy, nhưng vẫn thành thật động tay động chân ở bên cạnh, sau đó phát hiện bọn họ không thể khống chế nhiệt độ của linh lực, vừa đặt gà sống lên trên đã trực tiếp hòa tan.

Hai người họ thử hết nửa canh giờ, đến mức tuyệt vọng.

Không lâu sau, Lục Trần mở mắt ra, đã nhìn thấy cô nàng Đường Thiên Vũ và u Dương Cường đang nướng gà ở bên cạnh, cũng có dáng vẻ mơ màng như hắn trước đó, lúc này hắn không khỏi cười lên tiếng.

Hai người họ nhìn Lục Trần, không nói gì mà tiếp tục nướng gà, sau đó phát hiện dù làm thế nào cũng không cách nào khống chế nhiệt độ của linh hỏa được.

“Tiền bối, gà để nướng bị bọn họ lãng phí hết rồi.” Lục Trần mở miệng nói.

Vừa rồi hắn dùng công pháp dung hợp bản nguyên thần Hỏa, có thể dùng linh lực thúc dục, hiện tại chuẩn bị thử một lần.

Liễu Kình thoải mái gặm thịt gà, nghe thấy Lục Trần nói, hắn vung tay lên, sau đó bên cạnh lại xuất hiện một đống gà sống chất như núi.

Lục Trần thấy vậy khóe miệng co giật, Liễu Kình thích ăn gà như vậy sao, lại còn chuẩn bị nhiều gà như vậy.

Lúc này, Liễu Kình lên tiếng: “Của lão tử đó, lão tử mạo hiểm thần hỏa cắn trả ra ngoài chuẩn bị lượng lớn hàng hóa, nhưng chỉ mấy canh giờ ngắn ngủi, các ngươi đã lãng phí thức ăn một tháng của ta, đậu xanh, tiết kiệm lại cho ta chút đi.”

Trong lời nói của Liễu Kình mang theo tia tức giận.

Lục Trần cầm lấy một con gà, linh hỏa mà linh lực thúc giục ra không khác gì nhiệt độ bình thường, gà sống không lập tức bị bốc hơi nữa.

Đường Thiên Vũ và u Dương Cuồng bên cạnh nhìn thấy cảnh này, con ngươi khẽ run lên, Lục Trần khống chế nhiệt độ linh hỏa lớn nhỏ như thế nào vậy.

Lục Trần liếc mắt nhìn hai người họ một cái, cũng không nói gì, đắc ý nướng gà.

“Sao ngươi làm được vậy?” Đường Thiên Vũ không nhịn được nên hỏi.

Tốt xấu gì nàng với Lục Trần cũng có chút giao tình, cho nên lên tiếng hỏi thăm.

Lục Trần bĩu môi, nói: “Đều là đối thủ cạnh tranh, ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao.”

Nực cười, hai người họ đi tới nơi này đều là vì Diệt Thế Hắc Diễm, sao Lục Trần có thể nói cho bọn họ biết, làm vậy để gia tăng độ khó cho mình sao, chuyện ngu xuẩn này chỉ có thuộc hạ của nhân huynh ngồi bên cạnh mới làm được.

“Vận công chuyển hóa bản nguyên thần Hỏa, dùng linh lực thôi thúc ra!” Liễu Kình ở bên cạnh lười biếng nói.

Ánh mắt hai người họ lập tức sáng lên, khó trách lúc bọn họ đến, Lục Trần lại ngồi xếp bằng trên mặt đất, cho nên hai người họ cũng bắt đầu dùng công pháp chuyển hóa bản nguyên thần Hỏa.