Chương 738: Khiêu chiến Vô Lượng cung (2)

Giọng điệu tiểu nhị vô cùng tự tin.

“Bộ trận pháp cấp năm này bao nhiêu tiền?” Trong đám người, lập tức có người hỏi.

“Giá tiền bộ trận pháp này không mắc, hai trăm triệu linh…” Tiểu nhị há mồm nói, nhưng mà lời còn chưa nói xong, đã bị ngắt lời: “Ta tới thử một chút.”

Lời nói của tiểu nhị bị ngắt quãng, thoáng có chút khó chịu, hắn đưa tầm mắt nhìn sang, thời điểm hắn muốn nhìn xem ai ngắt lời hắn liền phát hiện Lục Trần đứng ở trong đám người, mặc dù Lục Trần dịch dung rồi, nhưng khí chất cũng rất xuất chúng, cho người ta một loại khí tức tôn quý.

Người xung quanh cũng chuyển tầm mắt đến trên người Lục Trần.

Phát hiện người thanh niên này rất nho nhã, trên người mang theo một phần khí chất siêu phàm, trong lòng âm thầm suy đoán, đoán chừng là truyền nhân của thế lực hùng mạnh nào đó, mới có thể bồi dưỡng được phần khí chất đặc biệt này.

“Ngươi đã muốn thử, vậy thì thử một chút xem sao!” Tiểu nhị lên tiếng nói.

Lục Trần chậm rãi đi ra từ trong đám người, đi tới trận pháp trước mặt, đánh giá tòa trận pháp này, kết giới trong suốt óng ánh, trên kết giới khổng lồ vây quanh hơn năm mươi tấm trận kỳ, vuốt từng sợi linh lực rung động ở phía trên kết giới, dường như là vật thể kiên cố nhất trên thế giới, kiên cố không phá vỡ nổi, không người nào có thể đánh vỡ.

Thân hình Lục Trần chợt lóe, bay lên không, một luồng khí tức phát ra từ trên người.

“Mới là Vương cảnh sơ kỳ lại dám khiêu chiến phá trận, chẳng lẽ không nhìn thấy lúc trước có võ giả Vương cảnh đỉnh phong cũng thất bại sao?”

Người xung quanh bàn luận xôn xao cả lên, có chút mong đợi dáng vẻ tiếp theo của Lục Trần chật vật không chịu nổi.

Lục Trần đi tới một tấm trận kỳ trước mặt, nắm quyền ấn, nắm đấm phát sáng, tấn công phía trên trận kỳ, chỉ nghe thấy, trận kỳ sáng lên rồi nhanh chóng ảm đạm, chẳng qua sức mạnh ngưng tụ trong nắm đấm của hắn lại bị tầng kết giới này chia đều rồi, phân bộ diện tích chịu lực đều đặn.

Nhưng mà không tới một giây đồng hồ, vốn là phân tán sức mạnh, tới đây hội tụ thì đột nhiên bộc phát.

Thân hình Lục Trần chợt lóe, thân thể giống như dịch chuyển tức thời, khiến cho công kích kết giới bắn ngược trở lại vô ích.

“Trận kỳ rách rồi!”

Người xung quanh thấy một màn như vậy, trợn mắt há hốc mồm, vốn là hoàn cảnh huyên náo, trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Một võ giả Vương cảnh sơ kỳ dùng một quyền xé rách một trận kỳ, bọn họ miệng đắng lưỡi khô, cảm giác giống như nằm mơ.

Trong kết giới, tiểu nhị thấy trận kỳ rạn nứt cũng há hốc mồm đứng tại chỗ.

Trận kỳ cấp năm, trận văn rắc rối phức tạp đạt hơn ngàn cái, uy lực và lực phòng ngự tạo thành đều rất mạnh, bình thường mà nói, võ giả Vương cảnh không thể nào dùng một quyền phá hủy trận kỳ cấp năm, ít nhất cần mấy lần công kích.

Ban đầu khi Lục Trần dùng Thất Tuyệt kiếm trận khốn Hạ Thiên cấp năm, Hạ Thiên rất khó đánh vỡ được một trận kỳ.

Chẳng qua hắn mạnh hơn Hạ Thiên lúc trước rất nhiều, bây giờ hẳn là ngay cả một quyền của hắn cũng không ăn nổi, đương nhiên, trận kỳ cấp năm giống như trước không chịu nổi một quyền của hắn.

Sau khi Địa Linh Phản Thương trận thật sự hấp thu sức mạnh, toàn bộ bắn ngược trở lại, chẳng qua, cái này cần tốc độ tránh né rất nhanh, người bình thường có sở trường tốc độ đều có thể tránh thoát, đừng nhắc tới trong tay Lục Trần còn nắm giữ thân pháp tốc độ tầm cỡ Lôi Minh Thiên Quân, đây cũng là thân pháp đứng đầu trong thân pháp đấy.

“Sao, sao lại được thế, ta không bị hoa mắt chứ, một quyền đãphá hỏng một trận kỳ…” Có người thì thào lẩm bẩm, nhưng mà mới vừa nói xong, liền gào thét một tiếng nói.

“Ngươi véo ta làm cái gì?” Người này tức giận nhìn bạn ngồi bên cạnh.

Người bạn nhún vai, nói: “Ta nhắc nhở ngươi đây không phải là nằm mơ.”

Sau khi Lục Trần đánh nát một trận kỳ thì đi tới những nơi có trận kỳ khác, cũng giáng một quyền, tiếp theo nhanh chóng lắc mình né tránh sức mạnh kết giới bắn ngược, cứ như vậy, mọi người chỉ nhìn thấy một cái bóng không ngừng thay đổi phương hướng vị trí, đồng thời kết giới run rẩy kịch liệt, truyền đến tiếng va chạm bang bang.

Đại khái qua mấy hơi thở, mọi người chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc, kết giới liền vỡ vụn.

Bởi vì trận kỳ hỏng một nửa, ảnh hưởng vận chuyển của cả đại trận, lực phòng ngự nhanh chóng yếu bớt, do đó nứt vỡ.

Chỉ thấy tầng kết giới này trong suốt óng ánh, từng tiếng vỡ nát vọng lại, một tiếng loảng xoảng, hóa thành vô số mảnh nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Im lặng!

Cây kim rơi cũng nghe thấy tiếng.

Xung quanh im lặng đến mức một cây châm rơi trên mặt đất cũng có thể phát ra âm thanh.

Vô số người trợn to đôi mắt, ngây người như phỗng.

Địa Linh Phản Thương trận cấp năm thật sự bị phá rồi, hơn nữa đối phương còn chưa tốn đến thời gian nửa nén hương.

Nếu như chuyện này truyền ra thì sợ rằng sẽ gây ra chấn động.

Vô số ánh mắt nóng bỏng rơi lên người Lục Trần, trong mắt của bọn họ mang theo vẻ rất tò mò.

Thanh niên này rốt cuộc là người nào lại dễ dàng làm hỏng Địa Linh Phản Thương trận cấp năm như vậy.

Sẽ không phải là cấp Thánh Tử đứng đầu danh truyền Huyền vực, giống như Lý Đạo Tử, Lê Nam Mặc đấy chứ.

Cũng chỉ có thiên kiêu Vương cảnh cấp bậc này mới có thể dễ dàng nổ nát trận pháp cấp năm như vậy.

Lục Trần nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất, hấp dẫn ánh mắt của vô số người, bao gồm tiểu nhị đã trợn tròn mắt, cảm giác đầu có phần phát ngốc.