Chương 824: Tinh Tượng kiếm phái (2)

Những người xung quanh chết lặng, không hiểu sao thanh niên này lại có thể nói ra những lời thô tục với một tiểu cô nương xinh đẹp như vậy.

Chẳng lẽ đối phương bị bệnh mù màu nên không nhìn ra tiểu cô nương này là một đệ nhất mỹ nhân hay sao?

Sao hắn có thể mắng những lời tàn nhẫn như vậy.

Diêm Tiểu Vi tủi thân nhìn bóng lưng rời đi của người nào đó không chút lưu tình, tên vô lại đúng là vô lại, khó ưa quá thể.

Lục Trần đi vào thành Lâm Hải, nhận thức phong thổ của vùng ven biển, trong thành không có nhiều cường giả lắm, phần lớn đều quanh quẩn ở Siêu Phàm cảnh và Nguyên Thần cảnh, còn Vương cảnh thì tương đối hiếm thấy.

Những người tiến vào thành Lâm Hải đều là võ giả không có lai lịch, họ thường khai thác khoáng thạch dưới đáy biển ở ven bờ, nếu may mắn còn có thể kiếm được một số tư liệu yêu thú.

Sau khi lang thang khắp thành một lúc, Lục Trần mua một viên thuỷ tinh ký ức về kết cấu của Đế Nữ vực, sau đó vào một quán rượu để uống.

Vừa uống rượu vừa dò xét tình hình trong thuỷ tinh ký ức, Lục Trần đã gần như nắm bắt được tình hình của Đế Nữ vực một cách nhanh chóng.

Trước hết, thành Lâm Hải nơi hắn đang dừng chân là một lãnh địa được thống trị bởi một thế lực gọi là Tinh Tượng kiếm phái. Tinh Tượng kiếm phái là thế lực cường đại nhất trong phạm vi hàng chục triệu dặm, dưới đó còn có một số hoàng triều phụ thuộc.

Nói tiếp, Tinh Tượng kiếm phái lại có một chút quan hệ với Kiếm Đế cung, bởi vì tông chủ hiện tại của Tinh Tượng kiếm phái thời trẻ đã bái sư học nghệ ở Kiếm Đế cung, ngoài việc có tu vi cấp Thánh Vương ra thì kiếm ý Hoàng Cực của hắn đã đạt tới cấp độ Kiếm Hoàng.

Ngoài ra, hai trưởng lão đã đạt tới cấp độ Kiếm Vương.

Tiếp đó, không có tồn tại của kiếm tu cộng tôn.

Dù sao muốn bồi dưỡng ra được kiếm tu cộng tôn, ngoại trừ ở Kiếm Đế cung ra bên ngoài không thể làm được.

Tại sao, bởi vì tài nguyên của Kiếm Đế cung, chẳng hận như kiếm trì của Kiếm Đế cung, hay thạch bích trên Thiên Kiếm phong có một kiếm ý vượt qua kiếm ý cấp Thánh không lúc nào không phóng ra kiếm ý.

Ngoài ra còn có những lời chỉ bảo, kinh nghiệm, v.v của kiếm tu cộng tôn.

Vì vậy, bên ngoài rất khó xuất hiện kiếm tu sinh ra kiếm ý, cho dù có thì con đường này cũng không đi xa được.

Trong quán rượu, Lục Trần nhấp một ngụm rượu, ngẩng đầu nhìn những bóng dáng bận rộn ngoài cửa sổ, ánh mắt hơi suy tư.

Chuyến đi tới Đế Nữ vực này, hắn quyết định tìm được gia tộc mẫu thân trước, gặp một mặt, sau đó lại đi gặp Tam sư phụ.

Trong thủy tinh ký ức chỉ ghi lại một vài hoàng triều đứng đầu, thế gia, thế lực vân vân, không có gia tộc chế thế lực họ Thư.

“Tiểu nhị, tính tiền!” Lục Trần cất cao giọng nói.

Một tiểu nhị tới đây, cung kính nói: “Khách quan, tổng cộng hai mươi linh thạch.”

Lục Trần phất tay, rầm rầm, trên bàn xuất hiện mấy trăm linh thạch, vẻ mặt tiểu nhị không hiểu, Lục Trần thản nhiên nói: “Còn lại là tiền trà nước.”

Tiểu nhị nào đã gặp qua khách quan ngang tàng như vậy, sắc mặt hắn đỏ lên, kích động cảm tạ nói: “Đa tạ khách quan tôn kính!”

“Khách quan đi thong thả, hoan nghênh khách quan thường tới.”

Lục Trần đi ra khỏi quán trong âm thanh nhiệt tình của tiểu nhị trong quán rượu,.

Lục Trần đi dạo vài vòng ở gần Hải thành, hỏi thăm người của địa phương, đã hỏi tới mấy gia tộc họ Thư, chẳng qua nội tình cũng không phải là quá mạnh, người mạnh nhất gia tộc chỉ có Vương cảnh, rất hiển nhiên không phải gia tộc của mẫu thân.

Muốn tìm được tin tức cặn kẽ nhất, phải đến môn phái mạnh nhất ở địa phương.

Tinh Tượng kiếm phái là thế lực lớn phạm vi mấy ngàn vạn xung quanh, thế nên Lục Trần chuẩn bị đi một chuyến, xem có thể lấy được đầu mối hay không.

Lục Trần ở gần Hải thành nghỉ ngơi một đêm, ngày hôm sau lên đường, căn cứ tọa độ, vị trí của Tinh Tượng kiếm phái mà đi.

Sau khi sắp ra khỏi Hải thành, chiến thuyền chạy sông dài núi rộng, nhìn sông núi xanh tươi xung quanh, tâm cảnh của Lục Trần khó bình thản.

Nửa giờ sau, Lục Trần bị một trận tiếng đánh nhau huyên náo phá hỏng tâm tình.

Thần niệm bao phủ, ba người đánh nhau xuất hiện ở trong đầu của hắn, hai nam tử có tu vi Vương cảnh trung kỳ đang vây tấn công một thiếu nữ, điều khiến Lục Trần ngoài ý muốn chính là, người thiếu nữ này chính là người mà ngày hôm qua hắn đuổi đi.

Rất hiển nhiên thiếu nữ không thường xuyên đánh nhau với người khác, kinh nghiệm chiến đấu rất kém cỏi, hai nam tử với tu vi Vương cảnh trung kỳ tiến công mãnh liệt, liên tiếp thất bại rút lui.

“Ha ha, tiểu công chúa của đảo Diêm La, đi theo chúng ta!”

“Nhưng mà giá trị ngươi mười tỷ linh thạch, mười kiện Thánh khí, huynh đệ chúng ta phát tài rồi!”

hai nam tử vừa vây tấn công Diêm Tiểu Vi, vừa cười híp mắt nói, toàn bộ đôi mắt đều là vẻ tham lam.

Diêm La đảo có thù hận rất lớn với ba thế lực lớn của Đế Nữ vực là hoàng triều Kim Diễm, Thương Vương cung, Bách Lý thế gia, ba thế lực đứng đầu treo giải thưởng thù lao bắt Diêm Tiểu Vi là mười tỷ linh thạch, cộng thêm mười kiện Thánh khí, thù lao này vô cùng lớn đủ khiến vô số người động lòng.

Hai nam tử thuộc về một thế lực tình báo, ở gần Hải thành dò xét chút chuyện, nhưng ngoài ý muốn phát hiện Diêm Tiểu Vi.

Hai người lập tức dẹp tất cả mọi chuyện tới bắt Diêm Tiểu Vi.

Nhìn vẻ mặt đối phương giống như đang nhìn một tòa núi vàng núi bạc.