Chương 333: Diêu Hi tức giận

Ngoài ra, còn có bốn Hoàng giả, khí tức phát ra mang đầy năng lượng hắc ám.

“Hừ, lại là thằng nhãi này!”

Lục Trần bay từ xa lại, còn chưa kịp nói chuyện, sắc mặt một Thánh cảnh đứng kế bên bỗng trầm xuống, đen thui như đáy nồi.

Thân thể vị Thánh cảnh này bắt đầu không chịu khống chế mà run rẩy lên, từng dòng long uy dần dần mở ra.

Người nhìn thấy Lục Trần liền tức giận không kiềm chế được là Ngao Lại, Yêu thánh đến từ tộc Chân Long.

Ngao Lại chắc chắn sẽ không thể nào quên Lục Trần được, Lục Trần đã cướp đi gần 12 bình Chân Long dịch trên người của thái tử Ngao Thượng, lúc đó già trẻ lớn bé trong tộc Chân Long đều tức điên lên rồi, phái Yêu thánh đến Kiếm Đế cung giao thiệp, muốn ép Lục Trần trả lại, không ngờ đến kết quả lại đưa đến các chủ Phong Lôi các là Lôi Thiên Tuyệt, và Vực chủ Tô Nghênh Hạ.

Sau đó, cũng chẳng giải quyết được gì.

Tuy chuyện đã trôi qua nhiều năm rồi, nhưng khi nhìn thấy Lục Trần, Ngao Lại liền bắt đầu khống chế không được cảm xúc của bản thân, lỗ mũi đã phun ra khói trắng.

“Tên nhóc khốn kiếp!”

Một nam thánh của Thánh giáo Luyện Cổ, cùng với nữ thánh của Thánh địa Cổ Thương, nhìn thấy Lục Trần đi đến, nháy mắt đã không còn uy nghiêm của Thánh giả, bắt đầu mắng chửi giống như tiểu dân trong phố phường.

Không vì vấn đề nào khác, chỉ vì Thánh Tử của hai giáo đều đã từng bị Lục Trần hại.

Tên tuổi của Lục Trần ở Thánh vực không ai không biết, hắn là người đã làm cho những nhân vật đứng đầu của các giáo phái lớn đau đầu không thôi.

Còn Thánh giả u Dương Tĩnh của gia tộc u Dương, cùng với Thánh nữ của Băng Tuyết cung điện, thì lộ ra ánh mắt quái dị liếc nhìn ba Thánh giả, lại quay qua nhìn nhìn Lục Trần, có chút khó hiểu, tại sao ba Thánh giả chỉ vừa nhìn thấy thanh niên Siêu Phàm cảnh này liền không thể khống chế cảm xúc được, chẳng lẽ thanh niên này đã làm việc gì khiến cho người người oán trách, thiên hạ căm ghét ư.

Oành!

Kế bên, một lão giả cả người phát ra ma uy đang ngồi xếp bằng, sau khi lão giả này nhìn thấy Lục Trần thì oành. Cả người tản phát ra ý chí ma đạo đáng sợ, ma khí mênh mông cuồn cuộn, tạo thành một trận gió lốc thật lớn, tàn sát bừa bãi trong thiên hạ.

Vị Ma Thánh này, chính là người của Ma giáo.

Thánh nữ Khương Thải Nghiên từng thua trong tay Lục Trần, ngay lúc này, nhìn thấy Lục Trần đến đây thì muốn động thủ.

“Ha ha, tiểu tử, ngươi không ở yên trong Thanh vực, còn dám bước đến Hoang vực.” Hư không truyền đến một tiếng nói u lãnh, lại là một Thánh uy khủng khiếp tràn ngập toàn bộ không gian, tiếp đến, một bàn tay to thò ra, tạo ra năng lượng gió lốc đáng sợ, hung hãng đánh vào người Lục Trần.

Giữa sân, thật sự có Thánh cảnh dám động thủ đánh Lục Trần.

Có thể đồng thời chọc tức Thánh giả của nhiều thế lực như thế, cũng chỉ có Lục Trần mới có thể làm được.

Nhìn thấy có Thánh giả động thủ với bản thân, Lục Trần cũng không tỏ ra sợ hãi, dù sao sư phụ đang ở đây.

“Hừ!”

Quả nhiên, Nhị sư phụ đã tức giận rồi, hừ lạnh một tiếng, thần niệm vô hình tràn ra ngập cả không gian, bất chợt, một chỗ nào đó trong không gian truyền ra tiếng kêu thảm, một lão giả lưng gù mặc hoàng bào ngã xuống, sắc mặt trắng bệch, đôi mắt vốn vẩn đục tràn ngập hoảng sợ.

“Diêu Hi thánh chủ bớt giận, ta không cố ý mạo phạm đến người.” Lão giả mặc hoàng bào vội vàng giải thích: “Tiểu tử này khinh nhục tiểu thư nhà ta, tội của hắn đáng chết ngàn vạn lần, ta tuyệt đối không có ý muốn mạo phạm Diêu Hi thánh chủ.”

Lão giả mặc hoàng bào này là sát thủ Thánh giả của Hoàng Tuyền điện, lần này phụ trách hộ tống tiểu thư Đường Thiên Vũ đến đây, khi ấy Lục Trần ở Thánh vực bắt Đường Thiên Vũ lại, ép làm nha hoàn hầu hạ Lục Trần, sự việc này đối với Hoàng Tuyền điện chắc chắn là không thể nào nhẫn nhịn được.

Ở Thánh vực không dám động thủ, nhưng ở Hoang vực xa xôi này, hắn trực tiếp động thủ.

Hơn nữa lão giả mặc hoàng bào cảm thấy Diêu Hi thánh chủ bỗng nhiên tức giận như vậy, là vì mình không biết kiêng nể gì mà ra tay trước mặt nàng, nên mới vội vàng giải thích.

“Dám động thủ với đồ đệ của ta, ngươi chán sống rồi à.” Sự lạnh nhạt bao phủ toàn bộ khuôn mặt tuyệt mỹ của Diệu Hi: “Hoàng Tuyền điện chắc là không muốn tồn tại trên thế gian nữa rồi.”

Sương lạnh bao phủ trên mặt của Diệu Hi, thoạt nhìn thật sự rất tức giận, hậu quả sẽ rất nghiệm trọng.

Lục Trần là đồ đệ của Diêu Hi thánh chủ á?

Toàn bộ những Thánh giả xung quanh đều dại ra, bao gồm Ngao Lại của tộc Chân Long, Thánh giả của Thánh giáo Luyện Cổ, Thánh giả của Thánh địa Cổ Thương, cùng với Ma Thánh của Thánh Ma giáo đều đơ người.

Họ không ngờ đến, Lục Trần lại là đồ đệ của Diêu Hi thánh chủ.

Một lúc sau, họ thầm mắng trong lòng, thằng khốn Lục Trần rốt cuộc có bao nhiêu sư phụ vậy chứ.

Lão giả Ma Thánh của Thánh Ma giáo run rẩy toàn thân, hên cho hắn là Thánh giả của Hoàng Tuyền điện ra tay trước, nếu không, nếu người ra tay trước là hắn thì người xui xẻo cũng trở thành hắn rồi.

Sát Thánh của Hoàng Tuyền điện cũng ngơ ngác một lát, kế tiếp để lộ ra khuôn mặt đầy khiếp sợ, hàn khí tràn ra từ trong lòng.

Lục Trần, lại thật sự là đồ đệ của Diêu Hi thánh chủ.

Hắn ở trước mặt Diệu Hi, muốn giết chết đồ đệ của nàng, đây chẳng phải là tự tìm đường chết sao?

“Thánh chủ, ta....”

Tiếp theo, hắn lớn tiếng muốn xin tha.