Chương 803: Hoàng triều Lục thị

“Xem ra ngươi biết Hứa Thanh Dao của tộc Ma Bất Tử.” Lục Trần nhìn biểu cảm của đối phương, nhếch miệng cười.

Nghe thấy câu nói của Lục Trần, Thánh Quân vừa mở miệng quát hỏi, đồng tử co rụt lại.

Vốn tưởng đối phương chỉ may mắn biết cái tên này, nhưng trong giọng nói lại nhấn mạnh tộc Ma Bất Tử, vậy Hứa Thanh Dao trong miệng đối phương, chắc chắn là người mình nghĩ đến.

“Nói cho ta biết, sao ngươi biết tên của nàng?” Thánh Quân kia vội vàng hỏi.

Thánh Quân này có chút nóng nảy.

Hứa Thanh Dao và Vu Thể giới bị đại nhân kia trục xuất, nhưng bây giờ lại nghe được tên của nàng ở mười vực.

Vậy chẳng phải là nói, Hứa Thanh Dao ở mười vực sao?

“Nhanh như vậy đã nóng nảy rồi.” Lục Trần nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, đột nhiên nở nụ cười.

Thật ra thì việc Lục Trần nhắc tới Hứa Thanh Dao cũng là nghĩ ra trong lúc bất chợt.

Bởi vì hắn biết giữa Trớ Chú giới và tộc Ma Bất Tử có thù oán, Hứa Thanh Dao là Đại Thiên tôn của tộc Ma Bất Tử, dựa theo sức chiến đấu thì có lẽ ở trên Thiên Tôn.

Bây giờ nhìn lại sự thật giống như hắn phỏng đoán , hai Thánh Quân này có chút không bình tĩnh rồi.

“Ồ, đúng rồi quên nói cho các ngươi biết, vị Đại Vu kia của Vu Thể giới cũng sống lại, đã xuất hiện, hắn đang chuẩn bị tìm các ngươi tính sổ đó.” Lục Trần có chủ tâm hù dọa hai Thánh Quân, lại vứt tiếp một quả bom nặng.

Con mắt hai thánh quân đột nhiên co rụt lại, hô hấp dồn dập: “Ngươi nghe tin tức từ nơi nào?”

Sắc mặt hai người bọn họ trở nên có phần trắng bệch.

Trớ Chú giới bọn họ và tộc Ma tộc Bất Tử cùng Vu Thể giới lại có thù hận rất sâu, thanh niên này không chỉ biết Đại Thiên tôn của tộc Ma Bất Tử mà còn biết Vu Thể giới, nói như vậy, khả năng hai thế lực lớn mạnh kia đang ở trong mười vực.

Hoặc là bọn họ đã sớm theo dõi, chỉ có điều họ không để lộ ra.

Có lẽ họ đang âm thầm quan sát từ xa, đợi Thiên tôn đi ra rồi tìm kiếm một cơ hội giết chết.

hai tồn tại cấp bậc Đại Thiên tôn đối phó với Thiên tôn bị bọn họ phong ấn là chuyện dễ dàng.

“Ha ha ha, còn bảo các ngươi là Thánh Quân, bây giờ lại bị hù dọa.” Lục Trần ở bên cạnh cười lên ha hả.

Lời nói của Lục Trần tràn đầy giễu cợt khiến sắc mặt hai Thánh Quân tối sầm, đen như đáy nồi.

Nói thật, bọn họ quả thật bị dọa, suy cho cùng đây chính là hai Đại Thiên tôn, không phải chó mèo gì.

Về phần vẻ mặt Huyết Minh mờ mịt từ đầu đến cuối, không rõ vì sao hai Thánh Quân bị dọa sợ thành như vậy, hắn chưa gia nhập trung tâm của Trớ Chú giới, không rõ Trớ Chú giới có hai thế lực đối địch ngang ngửa.

“Rốt cuộc ngươi là ai?” hai Thánh Quân hoàn toàn nóng nảy.

Theo lý mà nói, người của mười vực căn bản không biết nhiều tin tức như vậy, chẳng lẽ người này không phải người của mười vực, cường tộc đến từ Cửu Thiên, đặc biệt hạ giới tu luyện?

“Nghe cho kỹ!”

Mặt Lục Trần biểu cảm nghiêm túc.

Vẻ mặt hai Thánh Quân trịnh trọng, nếu như đối phương là tử đệ của gia tộc lớn mạnh nào đó trên Cửu Thiên, nếu như mạnh hơn Trớ Chú giới thì không cần thiết đắc tội với đối phương.

“Ta là người đẹp trai nhất Thanh vực!” Mặt Lục Trần nghiêm túc, hắn gằn từng chữ nói.

“Phù!”

hai Thánh Quân muốn ói máu, bọn họ lại còn chuyên chú lắng nghe như vậy, kết quả nhận được lại là một đáp án vô nghĩa như này.

“Ngươi…”

hai Thánh Quân vô cùng tức giận, muốn chụp chết Lục Trần, đáng tiếc ý nghĩ này không thực tế, dù sao một vị Thánh vương đứng trước mặt đối phương, muốn giết đối phương ở trước mặt một vị Thánh vương, bức bách đáp án mình muốn, điều này có chút khó khăn.

Lãng Nguyên Cơ đứng trước mặt Lục Trần, vẻ mặt cổ quái.

Mặc dù hắn cũng không biết những tộc Ma Bất Tử và Vu Thể giới là thế lực phương nào, nhưng mà có thể hù đến người của Trớ Chú giới, mà Thiên tôn trong tộc đối phương lập tức xuất thế, cũng hù dọa thành dạng như vậy.

Có thể biết chắc chắn hai thế lực mà Lục thiếu nói tới có địa vị lớn đến chân trời.

“Nhanh trở về thông báo cho Thiên Tôn nhà các ngươi biết, để hắn biết điều tẩy trắng thân thể chờ chết, hoặc là tìm một cái hang chuột mà núp, tránh bị Hứa Thanh Dao tìm thấy.” Lục Trần nói châm chọc.

“Mặc dù cô nương kia xinh đẹp, nhưng lại vô cùng bạo lực, không biết Thiên Tôn nhà các ngươi đánh lại được không?” Dừng một chút, bổ sung một câu, tức thời trên mặt lộ ra vẻ nghĩ mà sợ.

hai Thánh Quân nghe thấy lời nói của Lục Trần thì sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

Hiện tại tâm tình bọn họ vô cùng tệ hại, nếu như dựa theo lời đối phương nói, Hứa Thanh Dao và Đại Vu thật sự ở mười vực, có lẽ, bọn họ đã bị âm thầm theo dõi.

Dẫu sao giữa hai bên đều có đầy thù hận.

Một khi chạm mặt liền có đánh nhau.

Mặc dù sau lưng Thiên tôn nhà mình có một đại năng, nhưng trên địa bàn mười vực, đại năng lại không bảo vệ được Thiên tôn.

Hơn nữa bản thân Hứa Thanh Dao là Đại Thiên Tôn, Hứa thị rất quan trọng trong tộc Ma Bất Tử, có vài đồ cổ nữa.

Lỡ đâu Thiên tôn thật sự bị Hứa Thanh Dao bắt được, vậy thì thật sự là chết rồi.

“Đi!”

Hai người thương lượng một chút, liếc mắt nhìn nhau, vù một tiếng, hóa thành hai vệt đen biến mất không thấy gì nữa, bọn họ muốn truyền thông tin lấy được từ trong miệng thanh niên này về, cảnh giác tộc Ma Bất Tử và Vu Thể giới.

Huyết Minh thấy hai Thánh Quân rời đi, thoáng cái trợn tròn mắt.