Chương 360: Hoàng chiến bắt đầu

Vạn Tranh Vanh nhìn chằm chằm vào người này, đôi mắt chợt lóe lên tia sắc bén, khí tức trở nên cuồng bạo, nhấp nhô như biển bão, rung chuyển khoảng không, vang lên ầm ầm.

Bởi vì lúc đầu Chu Vĩnh Đào đã hãm hại hắn, đến mức hắn vốn ở cảnh giới Nhân Hoàng đại thành, có tỷ lệ đột phá trở thành Thánh cảnh, do đạo cơ bị tổn thương, cảnh giới rơi xuống còn Nhân Hoàng đỉnh phong, từ đó không thể nào tiến xa hơn, mấy trăm năm qua, Vạn Trang Vanh mỗi ngày đều sống trong dày vò, lửa giận chất chứa trong lòng cũng ngày càng trở nên mãnh liệt, nhưng lại không có chỗ để trút giận.

Bây giờ nhìn thấy Chu Vĩnh Đào, lửa giận trong lòng của Vạn Tranh Vanh đã bùng cháy, mỗi người xung quanh đều có thể cảm nhận được sự tức giận vô hạn trên người Vạn Tranh Vanh, nó còn mênh mông hơn biển lớn, cao như muốn đốt cháy cả Cửu Trọng Thiên.

Chu Vĩnh Đào ôn tồn lễ độ, sắc mặt tái nhợt, thần thái như ngọc, là một Nhân Hoàng tiểu thành, lĩnh ngộ viên mãn thiên địa xu thế, giống như trở thành một thể, vô cùng siêu nhiên, ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh nói: “Tranh Vanh, giữa ta và ngươi chỉ là hiểu lầm thôi, tình bạn hơn ba nghìn năm, ngươi cho rằng ta sẽ hại ngươi sao.”

Trong nháy mắt Chu Vĩnh Đào thở dài: “Thật ra thì ta không nghĩ rằng sẽ có nguy hiểm trong đó, ta đã hại ngươi, hiện tại ngươi có hận ta, thì ta sẽ không có bất kỳ lời phàn nàn nào.”

Giọng điệu của Chu Vĩnh Đào có sự bất đắc dĩ, một cảm giác bất đắc dĩ khi bị hiểu lầm, bị người ta hiểu sai, như thể hắn mới là người bị hại.

“Nhưng mà, cho dù người có đang hận ta, ta cũng đã nhận rồi, không lẽ ngươi đã quên tình bạn suốt mấy ngàn năm của hai người chúng ta.”

“Đạo đức giả.” Vạn Tranh Vanh lạnh lùng hừ một tiếng.

Chu Vĩnh Đào sắc mặt bình tĩnh, không chút gợn sóng nào, nói: “Bây giờ ngươi ở phe đối lập với ta, giúp dỡ người ngoài, không lẽ ngươi thật sự muốn liều chết với ta.”

Vạn Tranh Vanh lạnh lùng hừ một tiếng: “Ngươi thiên tính vạn toán, lại tính sau một bước, bên trong bí cảnh, ta gặp được nguyên thần của Nam Thiên Vương, cúng chính là nhờ nguyên thần của Nam Thiên Vương mà ta mới trốn thoát được.”

Chu Vĩnh Thái vốn dĩ bình tĩnh từ đầu đến cuối, nhưng lời nói của Vạn Tranh Vanh khiến ánh mắt hắn lộ ra tia gợn sóng, tâm tình cũng không còn bình tĩnh. một lúc sau, hắn khẽ nói: “Ta không biết ngươi đang nói về cái gì.”

Vạn Tranh Vanh gầm lên: “Đừng có mà nói dối, Nam Thiên Vương cũng do ngươi hại chết.”

Vạn Tranh Vanh dường như đang trút giận lửa giận trong lòng, vận chuyển linh lực, âm thanh chấn động hoàng thành.

Nghe cuộc đối thoại giữa hai người, những người xung quanh đều cảm thấy bối rối, dù sao thì nghìn năm trước, Vạn Chính Dung và em trai của Hoàng chủ - Chu Vĩnh Đào cũng là huynh đệ sinh tử, sau khi trở về từ một chuyến lịch luyện cùng nhay, Chu Vính Đào từ Nhân Hoàng đại thành rơi xuống Nhân Hoàng cảnh đỉnh phong, sau đó tin đồn về mối bất hòa giữa hai người lan rộng trong Hoàng thành.

Có người nói rằng chính Chu Vĩnh Đào đã cố tình để Vạn Tranh Vanh đi vào một tuyệt địa nguy hiểm, vốn muốn hãm hại Vạn Tranh Vanh.

Mục đích của việc này chính là sợ Vạn Tranh Vanh đột phá đến Thánh cảnh, từ đó ảnh hưởng đến quyền lãnh đạo tuyệt đối của Chu gia ở Bắc Chu.

“Cái gì, Nam Thiên Vương cũng bị Chu Vĩnh Đào hại chết?”

“Chuyện này làm sao có thể chứ?”

Một câu thét dài của Vạn Tranh Vanh lập tức gây ra một trận chấn động lớn trong Hoàng thành.

Các thế lực được coi là có thế lực ở Hoàng thành cũng chấn động, tâm tình không còn bình tĩnh.

Nam Thiên vương một nhân vật Chiến Thần ở Bắc Chu, cũng ở trong cảnh giới Nhân Hoàng đại thành, nhưng đã ngã xuống từ hai ngàn năm trước, về lý do ngã xuống, thì là do đã chết ở trong hung địa nào đó.

Thật trùng hợp chính là Nam Thiên vương cũng có mối quan hệ thân thiết với Chu Vĩnh Đào, trùng hợp hơn nữa là cả hai cùng nhau đi ra ngoài lịch luyện một chuyến, cũng chỉ có một Chu Vĩnh Đào quay lại.

Chỉ là lần đó không ai ngờ rằng là do Chu Vĩnh Đào ra tay.

Lúc này cũng xảy ra chuyện tương tự, Vạn Tranh Vanh và Chu Vĩnh Đào cùng nhau ra ngoài lịch luyện, nhưng không ngờ cảnh giới lại bị rơi xuống.

Sau đó, trong Hoàng thành đã có tin đồn rằng hoàng tộc sợ Vạn Tranh Vanh đột phá Thánh cảnh, nên đã âm thầm ra tay.

Bây giờ Vạn Tranh Vanh nói rằng Nam Thiên vương cũng đã bị giết bởi Chu Vĩnh Đào, vì vậy độ tin cậy của lời nói vẫn rất cao, bên ngoài chiến trường, ánh mắt của rất nhiều cường giả thuộc các thế lực đang quan sát từ xa đều kỳ lạ.

Chu Vĩnh Thái tức giận phản bác: “Vạn Chính Dung, Vĩnh Đào vẫn luôn coi ngươi là huynh đệ sinh tử, vậy mà ngươi lại bị vu oan cho hắn như vậy.”

Chu Vĩnh Đào thay đổi thái độ hòa nhã, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc: “Tranh Vanh, ngươi có thể không hài lòng với ta, nhưng ngươi không thể vu khống ta.”

Lục Trần không có tâm trạng xem ân ân oán oán giữa Vạn Tranh Vanh và hoàng tộc Bắc Chu, lạnh lùng ra lệnh: “Ra tay đi.”

Ầm!

Các Hoàng giả cùng nhau bộc phát, nỗi kinh hoàng vô cớ, gây ra một cơn bão lớn xé nát không gian, uy áp chậm rãi quét qua thiên địa.

Mà ở bên dưới, một nhóm người từ Cổ gia rơi vào tuyệt vọng.

“Để ta xem ai dám làm ra tay.”

Chu Vĩnh Thái tức giận gầm lên, uy áp kinh khủng bùng nổ, ngọn lửa tràn ngập xung quanh cơ thể, đốt cháy hư không, đây là hỏa quy tắc.

Chu Vĩnh Thái đã là Nhân Hoàng đại thành, đã nắm giữ được những tia sức mạnh của hỏa quy tắc.