Chương 875: Quát mắng Hoàng chủ Long thị (2)

Cường giả nơi xa cảm nhận được luồng quân uy mênh mông này, không khỏi nhìn thoáng qua hoàng cung uy nghiêm phía sau, bởi vì luồng uy áp này là khí tức của Hoàng chủ Long thị, một cường giả cấp bậc Thánh Quân đỉnh phong.

Thật ra gia tộc Thuần Vu đã tìm đến bọn họ, nhưng bọn họ không đồng ý trợ giúp gia tộc Thuần Vu cho nên đã khéo léo từ chối.

Lục Trần quay đầu nhìn Hoàng chủ của Hoàng thành, thờ ơ nói: “Ngươi muốn nhúng tay vào?”

Giọng điệu Lục Trần vô cùng cường thế, chất vấn người mạnh nhất Hoàng triều Long thị.

“Ha ha, tiểu hữu tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, biến chiến tranh thành tơ lụa là tốt nhất!” Một âm thanh sảng khoái vang vọng khắp bầu trời Hoàng thành mang theo mấy phần hiền lành.

Người của gia tộc Thuần Vu nhìn thấy Hoàng chủ nhúng tay vào, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, có cường giả Hoàng chủ này ở đây, đối phương hẳn là sẽ có điều kiêng kỵ.

Đang lúc cường giả của gia tộc Thuần Vu cho rằng đã giữ được tính mạng thì Lục Trần đứng lên, Lục Thần kiếm chỉ về phương hướng hoàng cung, đồng thời trong miệng truyền ra một câu nói vô cùng bá đạo: “Dài dòng thêm một câu, đợi lát nữa sẽ bắt ngươi khai đao đó.”

Thái độ cường thế của Lục Trần khiến người xung quanh hoảng sợ.

Sao đối phương lại dám nói chuyện với Hoàng chủ như thế, phải biết rằng Hoàng chủ chính là một Thánh Quân đỉnh phong, là tồn tại tiếp cận Thánh Vương.

“Có một số việc, đừng nói ngươi là một Thánh Quân, cho dù là Thánh Vương thì cũng không can thiệp được!” Ánh mắt Lục Trần không ai bì nổi nhìn lấy Hoàng chủ, phát huy tuổi trẻ khinh cuồng vô cùng nhuần nhuyễn, dừng lại một lúc, cảnh cáo một câu: “Muốn chết, có thể ra đây thử xem.”

Vụt!

Từng ánh mắt khiếp sợ nhìn lên trên người Lục Trần, thanh niên trước mắt thể hiện mạnh mẽ quá, ngay cả Hoàng chủ cũng dám quát, mấy cường giả cao cao tại thượng của Hoàng thành cạn lời, Lục Trần đến từ thành Phi Tuyết này quả thật bá đạo đến cực điểm.

Chỉ là đối phương đã nói như vậy thì chắc chắn có bối cảnh cực kỳ lớn mạnh.

“Ngươi đi giúp Từ Tri Mệnh, sau khi giết chết thì giúp Bùi Hồng!” Lục Trần nhìn về phía cường giả Thánh cảnh bên cạnh nói, sau đó lại quay đầu nhìn về phía bảy Nhân Hoàng đại thành, nói: “Còn các ngươi, đi giết Hoàng giả của Thuần Vu gia đi.”

Vụt vụt vụt!

Lục Trần dứt lời, bảy Nhân Hoàng đại thành hóa thành thiểm điện đánh về phía Hoàng giả của gia tộc Thuần Vu.

“Không!”

Người của gia tộc Thuần Vu sợ hãi, ánh mắt chờ mong nhìn về phía hoàng cung.

Nhưng lần này Hoàng chủ vốn không đứng ra nói chuyện nữa, ngay cả uy áp cũng thu lại.

Bảy Nhân Hoàng đại thành cường thế ra tay, lạnh lùng vô tình, trong nháy mắt, gia tộc Thuần Vu có sáu Hoàng giả trực tiếp nổ tung, thân thể nổ thành huyết sương.

Một cái bất ngờ mà thôi, sáu Hoàng giả tan vỡ trong nháy mắt, không thể đối kháng, bời vì từng tia quy tắc mà Nhân Hoàng đại thành lĩnh ngộ được là một loại lực lượng cao cấp.

Người của gia tộc Thuần Vu nhìn thấy cảnh này, sắc mặt trắng bệch, trong lòng hoảng hốt không ngừng.

Hai Thánh cảnh bị Từ Tri Mệnh và Bùi Hồng chặn lại lo lắng hoảng hốt, trong mắt mang theo giận dữ vô biên, thét dài một tiếng, muốn đến cứu giúp nhưng lại bị kìm chặt, đặc biệt là Thuần Vu Dạ bị hai Thánh cảnh vây công, khó bảo toàn bản thân.

Sở dĩ trong nháy mắt ngã xuống sáu người chứ không phải bảy người bởi vì một Nhân Hoàng đại thành của gia tộc Thuần Vu đang kịch chiến với Thanh Mộc lão nhân, huyết khí tràn đầy, chưởng lực bành trướng, mỗi một chưởng đều như ẩn chứa lực lớn như núi, vô cùng khủng bố.

Nhân Hoàng đại thành này chính là người lần trước đến Thư gia, cũng là Nhân Hoàng đại thành duy nhất của gia tộc Thuần Vu, hiện tại đang giao chiến với Thanh Mộc lão nhân, nhìn thấy sáu tộc nhân tử vong, ánh mắt hắn như muốn nứt ra, ra tay trở nên vô cùng cuồng bạo.

Quanh người Thanh Mộc lão nhân quay cuồng ánh sáng xanh, hóa thành từng lá cây xanh biếc trong suốt, thoạt nhìn không hề có lực công kích nhưng khi bắn ra ngoài lại phát ra tiếng vụt vụt phá không, giống như đao kiếm phá không.

Phụt phụt phụt!

Có vô số lá cây màu xanh ngưng tụ lại với nhau hóa thành dòng nước lũ có kích thước bằng cánh tay, dễ dàng ngăn chặn công kích của đối phương.

Thời gian hơi thở tiếp theo, Hoàng giả còn lại của gia tộc Thuần Vu toàn bộ chết hết, chỉ còn lại một Nhân Hoàng đại thành, hai Thánh cảnh đang khổ sở kiên trì.

Cảnh này khiến cho người xung quanh không nói gì, trong lòng chấn động không ngừng.

Gia tộc Thuần Vu mạnh mẽ cũng chỉ còn lại ba cường giả trong thời gian hai hơi thở.

Sáu Nhân Hoàng đại thành còn lại xem kịch ở bên cạnh, trong đó có người cười nói: “Thanh Mộc, có cần giúp đỡ hay không?”

“Nói nhảm, ngươi nói xem?” Thanh Mộc lão nhân vừa đối kháng chưởng uy cuồng bạo, vừa nói.

Thanh Mộc lão nhân không còn bao nhiêu thọ nguyên, khí huyết suy bại, hiện giờ chỉ là khó khăn lôi kéo với đối phương mà thôi, đánh tiếp thì ắt sẽ thua, trong lòng thầm mắng một câu, sớm biết vừa rồi đã đi đối phó với Hoàng giả bình thường, lâu vậy mà chưa hạ được đối phương khiến cho hắn cảm giác hơi mất mặt.

“Để ta đến giúp ngươi một tay!”

Một giọng nói vang lên, chỉ thấy một bóng dáng quỷ mị lóe lên, đi tới đỉnh đầu của Nhân Hoàng đại thành của gia tộc Thuần Vu, một cước mang theo lực lượng mênh mông dường như muốn đạp nát đầu đối phương.

Nhân Hoàng đại thành này cảm nhận được khí tức trên đỉnh đầu, đầu tiên xuất kích song chưởng, bộc phát một luồng lực lượng đánh lùi Thanh Mộc lão nhân, sau đó song chưởng kết ấn, từng luồng khí lưu tràn ngập vào bàn tay hắn, mạnh mẽ đối chọi với một cước trên đỉnh đầu hắn.

Ầm đùng!