Chương 576: Là ta nhờ phúc của ngươi

Thế là bảo Kim Anh Tuấn ra nhận lấy nhưng lại cố tình nói hắn giao cho Khổng Soái, kiểu này thì Kim Anh Tuấn sẽ không hoài nghi nữa.

Hơn nữa dựa vào tính cách của Kim Anh Tuấn, phỏng chừng hắn sẽ cuỗm luôn hai bình rượu.

Đừng nói Kim Anh Tuấn, cho dù là bất cứ ai cũng đều muốn chiếm làm của riêng, đây là Hổ Liệt tửu mà, có thể giúp tráng kiện gân cốt.

Tử Hằng nghi ngờ lý do thể phách Lục Trần cường đại như thế là bởi vì quanh năm suốt tháng uống Hổ Liệt tửu mới trở nên mạnh như vậy.

Hơn nữa trong lúc đưa rượu, lời nói có phần nửa thật nửa giả, chẳng hạn như việc nói Lục Trần bồi thường cho Khổng Soái, để Kim Anh Tuấn biết Lục Trần ở trong đây nhưng lại không đoán ra được Kiếm Tam công tử chính là Lục Trần.

Đột nhiên, mấy đường khí tức mạnh mẽ kinh động đến Tử Hằng, ba tên thanh niên cường tráng đi đến từ trên đường phố cách hắn không xa.

Người cầm đầu chính là Bạch Trạch, hai bên trái phải là hai nam tử áo đen kịt, khí tức của bọn họ rất mạnh, toát ra dáng vẻ hung ác khiến cho người ta không dám nhìn trực diện.

Đám người tự động tách ra hai bên để bọn họ tiến lên.

Bạch Trạch dẫn theo hai người, trực tiếp đi vào khách điếm có đệ tử của Phong Lôi các.

“Đến nhanh thật.” Đồng tử của Tử Hằng run lên.

Nếu như Bạch Trạch phát hiện Hổ Liệt tửu trên người Kim Anh Tuấn thì hắn sẽ cho rằng Hổ Liệt tửu mà Lục Trần ủ chế là do Kim Anh Tuấn chỉ đạo, Hổ tộc tuyệt đối sẽ không tha cho Kim Anh Tuấn.

Như thế, Kim Anh Tuấn đã giúp Lục Trần hấp dẫn lửa giận của Hổ tộc thành công.

Tử Hằng tặc lưỡi, tên Lục Trần này quá âm hiểm.

Nhưng mà nói đi nói lại, con hàng Kim Anh Tuấn này cũng không phải là đồ tốt.

Rõ ràng dịch dung thành Lục Trần chửi mắng Kiếm Tam công tử để bốc lên chiến tranh giữa Lục Trần và “Kiếm Tam công tử”, xem ra Kim Anh Tuấn cũng là ôm một bụng ý nghĩ xấu.

Đáng tiếc là Kim Anh Tuấn không biết Kiếm Tam công tử chính là Lục Trần, cũng không biết việc hắn đang làm đối với bọn họ là cực kỳ ngu xuẩn.

“Đúng là một đôi sư huynh đệ cực phẩm!” Tử Hằng cảm khái.

Tử Hằng phóng thích thần niệm, quan sát tình hình bên trong sau đó sẽ trở về báo cáo với Lục Trần.

Bên trong khách điếm.

Kim Anh Tuấn không chỉ muốn tham ô hai bình Hổ Liệt tửu mà còn không muốn bị Lục Trần nhắm đến, vì vậy đã nghĩ ra một chủ kiến tuyệt hảo. Đó chính là mời Khổng Soái uống hai bình rượu này, về sau nếu Lục Trần hỏi Khổng Soái sẽ biết được Khổng Soái đã uống Hổ Liệt tửu, sẽ không nhắm đến hắn nữa.

Thế là Kim Anh Tuấn chạy đến gọi cửa Khổng Soái.

Khổng Soái mở cửa, đôi con người màu vàng nhạt nhìn Kim Anh Tuấn tỏ vẻ không hiểu.

Khổng Soái mặc trên mình xiêm y màu xanh lam, vóc dáng thon dài, dung nhan cực kỳ tuấn mỹ, môi hồng răng trắng, mang đến cho người ta hình tượng nam tử điển trai.

Bởi vì có khuôn mặt điển trai nên Khổng Soái được rất nhiều sư tỷ sư muội của Lôi Phong các ưa thích, nhân khí so với Lục Trần còn cao hơn.

“He he, Khổng Soái sư đệ, ta mời ngươi uống cái này.” Kim Anh Tuấn tí tửng cười đùa nói, đồng thời chen vào trong gian phòng của Khổng Soái.

Vật dụng trong phòng rất đơn giản nhưng đều sắp xếp ngay ngắn rõ ràng, cực kỳ chỉnh tề.

Kim Anh Tuấn lấy từ trong nạp giới ra hai bình Hổ Liệt tửu, vỗ vỗ thân bình, mỉm cười thần bí, nói: “Sư đệ, ngươi biết đây là gì không?”

“Cái gì?”

Kim Anh Tuấn cười ha hả nói: “Hổ Liệt tửu!”

“Hổ Liệt tửu?”

Trong hai đồng tử màu vàng nhạt của Khổng Soái hiện lên một vòng dị sắc.

Tất nhiên là hắn biết Hổ Liệt tửu, loại rượu ngon xếp thứ năm trong thiên hạ, dùng để tăng cường gân cốt.

Bên trong Hổ Liệt tửu ẩn chứa khí tức sát phạt mạnh mẽ, khi uống vào như có con dạo nhỏ di chuyển bên trong máu thịt, rèn luyện thể phách, nếu may mắn còn có thể dùng rèn luyện xương cốt.

Có thể nói, mỗi ngày uống một ngụm nhỏ, sau một hai tháng, thể phách sẽ được tăng cường rất nhiều.

Nhưng mà nguyên liệu của Hổ Liệt tửu cần có xương hổ cấp Thánh, xương hổ cấp bậc Yêu Thánh rất khó chiếm được, hơn nữa còn phải gánh chịu bị Hổ tộc trả thù.

Hổ tộc ở Yêu vực có thể nói là bá đạo dị thường, đối với Hổ tộc mà nói, dùng xương cốt tiền bối của dòng tộc bọn họ để cất rượu là một sự vũ nhục.

Đó là lý do một khi Hổ Liệt tửu xuất hiện ở nơi nào thì nhất định sẽ máu chảy thành sông.

Số môn phái ở ngoại giới có Hổ Liệt tửu chỉ đếm trên đầu ngón tay, ở chợ đen thậm chí còn dùng một môn võ học cấp Thánh để đổi lấy một bình Hổ Liệt tửu giá trị kinh người, có thể tưởng tượng ra Hổ Liệt tửu trân quý như thế nào.

Khổng Soái lấy lại tinh thần, hiếu kỳ hỏi một câu: “Sư huynh, ngươi lấy đâu ra vậy?”

“À…”

Kim Anh Tuấn lúng túng một hồi, bởi vì hai bình Hổ Liệt tửu này là do Lục Trần đưa cho Khổng Soái.

Nhưng mà mình khoe khoang trước mặt Khổng Soái thế này có vẻ hơi quá.

Nhưng mà da mặt Kim Anh Tuấn dày như Trường Thành, khoác loác nói: “Cách đây không lâu có đoạt được hai bình ở di tích, sư huynh đệ chúng ta hôm nay không say không về!”

Khổng Soái thấy Kim Anh Tuấn chuẩn bị chia sẻ Hổ Liệt tửu, hắn cũng không khách khí nói: “Đa tạ sư huynh, hôm nay có lộc, sư đệ nhờ phúc của sư huynh mới có!”

“Ngươi nhầm rồi, là ta nhờ phúc của ngươi.” Trong lòng Kim Anh Tuấn bổ sung thêm câu, gọi tiểu nhị đứng ngoài cửa bưng lên hai đĩa củ lạc.