Chương 178: Tổ chức yến hội (1)

"Lục hiền chất đi thong thả." Khổng Diệm nhìn Lục Trần rồi mỉm cười nói.

Trong lòng hắn vô cùng chấn động, Lục Trần không chỉ là người của Phong Lôi các, hơn nữa còn là đồ đệ của Diêu Hi Thánh chủ, nếu không phải trùng hợp có Liễu Lãng tới, thì hắn làm sao biết được người ta có quan hệ rộng tới như vậy, may là hắn không có đắc tội, cũng khó trách tại sao Tề Hoàng lại thua dưới tay của Lục Trần.

Có được hai thân phận như vậy, đến cả Thánh khí cũng tiện tay đem tặng, đồ tốt trên người hắn chắc chắn không ít, đùa chết một Nhân Hoàng không phải là chuyện dễ như trở bàn tay hay sao.

Trưởng lão trông coi truyền tống trận nắm ngọc phù điều khiển trong tay, mở truyền tống trận ra, ánh sáng đột nhiên loé lên, sau đó lại tắt, khi ánh sáng biến mất, phạm vi bên trong truyền tống trận, đã không còn bóng dáng của hai người nữa rồi.

Sau khi hai người rời đi, Khổng Diệm cảm thán nói: "Liễu Lãng, ngươi và con gái của ngươi, đúng là đều thích chiếm tiện nghi của người khác, ngươi ăn chùa uống chùa thì cũng thôi đi, con gái ngươi lại còn hố của người ta một món Thánh khí."

Liễu Lãng tức giận: "Em gái ngươi, ngươi mới là người thích chiếm tiện nghi của người khác ấy, con gái của ta là loại người như vậy hay sao, đó là quà gặp mặt mà sư huynh tặng cho sư muội thôi."

"Ta thấy ngươi là đang đố kỵ với ta thì có, vì ta có một đứa con gái tốt, bái nhập môn hạ Diêu Hi Thánh chủ, hơn nữa còn đố kỵ vì nó có một sư huynh tốt."

Khổng Diệm lập tức á khẩu, không muốn nói chuyện với Liễu Lãng nữa.

Cung Tề Hoàng.

Một tháng sau, chính là thời gian đãng cơ của Lục Chính Hằng, mở tiệc chiêu đãi người cầm đầu thế lực có thể gọi tên ở Đại Tề, cùng đến hoàng cung để tụ tập, yến hội cử hành tại một quảng trường rộng lớn ở cung Tề Hoàng, đám thị nữ hộ vệ vô cùng bận rộn, trên bàn, đã chuẩn bị đầy đủ trái cây và rượu ngon.

Trong đó trên hai bàn cao nhất, bày lên toàn những trái cây đặc biệt, những trái này đỏ tươi ướt át, giống như đang phát sáng, hoặc là tử quang trong veo, tản ra khí tức linh khí nồng đậm, vừa nhìn đã biết không phải vật phàm, đây toàn là linh quả mà Lục Trần lấy ra để chiêu đãi những cường giả Nhân Hoàng sắp đến.

Có thị nữ gảy đàn, ca múa mừng cảnh thái bình.

Bên trong Tề Hoàng thành, ít nhất phải có tới sáu bảy gia tộc Vương cảnh tọa trấn, bọn họ chiếm cứ Tề Hoàng thành nhiều năm, nắm giữ kinh tế của các ngành các nghề, trừ cái đso ra, ngoài Sa quốc, Tướng quốc, cùng với Lục quốc bị diệt, còn có quân vương của năm đại vương quốc, cũng đang mở tiệc chiêu đãi ở bên trong.

Ngoài ra còn có Vương cảnh tọa trấn của tông môn, ví dụ như Huyền Lôi phái, có hai đại Vương cảnh.

Chủ yếu có gia tộc của Vương cảnh tọa trấn, đều được mời vào hàng ngũ bên trong.

Lần này có ý nghĩa vô cùng trọng đại, ngoại trừ lên chức tân hoàng ra, có lẽ còn liên quan đến vận mệnh của Đại Tề, rất nhiều thế lực có lẽ sẽ lật bài thêm một lần nữa, dù sao thì tân hoàng cũng có được quyền chi phối toàn bộ lãnh thổ quốc gia của Đại Tề rồi, còn về phần có sử dụng võ lực tuyệt đối để khiến người khác phục tùng hay không, vậy thì còn phải xem cha con Lục thị tính làm như thế nào.

"Gia chủ Bạch gia đến."

Ở cửa ra vào, có hộ vệ cao giọng nói.

Gia chủ Bạch gia của Tề Hoàng thành Bạch Giang Hà, mấy vị cấp cao suất lĩnh Bạch gia, cùng với mấy thanh niên có thiên phú xuất chúng của Bạch gia, dẫn đầu đi vào cung Tề Hoàng, Bạch Giang Hà nhìn về phía Lục Chính Hằng khom người nói: "Bạch Giang Hà yết kiến tân hoàng, chúc tân hoàng vạn thọ vô cương."

Bạch gia có chút xích mích nhỏ với Lục Trần nên lo lắng bị diệt, nhưng Lục Trần lại chọn cách bỏ qua, khiến cho Bạch gia cực kỳ cảm kích, vậy nên mới dẫn đầu đi tới nơi này.

"Gia chủ Bạch gia, mời ngồi." Lục Chính Hằng thay một bộ trường bào hoa lệ, cả người lộ ra vẻ anh dũng vô cùng, hắn duỗi tay ra, mời đám người Bạch gia ngồi vào chỗ.

"Gia chủ Lý gia Lý Hằng đến."

"Gia chủ Vương gia đến."

Chỉ một lát sau, lại có hai tiếng báo vang lên, theo sau, một đoàn người chậm rãi đi đến, gia chủ Lý gia là một ông già, tên là Lý Hằng, hắn là Vương cảnh duy nhất của Lý gia, mấy đứa con trai thì là Nguyên Thần cảnh viên mãn, vẫn còn chưa đột phá Vương cảnh.

Trong phần đông gia tộc, Lý gia rơi vào thế yếu, vậy nên cực kỳ khách khí xưng Lục Chính Hằng là tân hoàng.

Vương gia cũng giống như vậy, khách khí gọi một tiếng tân hoàng, rồi được mời vào bên trong.

"Quân vương Tả quốc tới."

"Quân vương Ly quốc tới."

"Quân vương Nghiêu quốc tới."

Chẳng bao lâu sau, quân vương của ba vương quốc cũng đã tới, bọn họ cực kỳ khách khí nói với Lục Chính Hằng: "Lục huynh, chúc mừng huynh."

Đại Tề tổng cộng có sáu vương quốc, Lục Chính Hằng và quân vương của ba nước này vẫn có chút giao tình, trước đây đã từng tụ tập với nhau, quân vương của ba nước đều không ngờ tới, Lục Chính Hằng lại có thể đi được một bước này, mượn được sức của hai vị Vương giả tuyệt đỉnh, còn tiêu diệt được Tề Hoàng.