Chương 922: Sợ hãi

“Đã nói rồi, lực lượng của ngươi quá nhỏ yếu, không chút tác dụng nào đối với ta.” Huyết Oán Mãng Ngưu nhìn về phía Lục Trần, trong ánh mắt tràn đầy đùa giỡn, sâu trong đáy mắt lướt qua một tia tàn nhẫn sâu đậm.

Chỉ thấy cặp sừng trâu huyết sắc của Huyết Oán Mãng Ngưu lóe ra lôi đình huyết sắc, soạt một tiếng, hai luồng lôi đình huyết sắc to lớn cắt ngang không gian, đánh về phía thân thể Lục Trần.

Bóng dáng Lục Trần chợt lóe, tàn ảnh liên miên, tránh thoát công kích của lôi đình huyết sắc, Huyết Oán Mãng Ngưu nhìn chằm chằm bóng dáng của Lục Trần, sừng lớn huyết sắc trên đầu không ngừng bắn ra lôi đình phá hoại, trong lúc nhất thời, xung quanh tràn ngập điện quang huyết sắc, lực lượng hủy diệt chấn động ra ngoài bao trùm phạm vi trăm dặm.

Nhưng tốc độ của Lục Trần quá nhanh, Huyết Oán Mãng Ngưu không cách nào tập trung được.

Tinh thần và thể xác của tộc Huyết Oán Mãng Ngưu rất mạnh, lại nắm giữ đạo Lôi Đình mạnh mẽ, nhưng cũng có nhược điểm là tốc độ không đủ, gặp phải những người nắm giữ thân pháp mạnh mẽ thì hoàn toàn không cách nào tập trung.

Phóng ra hơn trăm luồng đều không đánh trúng mục tiêu, Huyết Oán Mãng Ngưu rõ ràng trở nên nóng nảy, đồng tử đỏ tươi một mảng, bên trong nổi lên lửa giận vô cùng vô tận.

“Đồ nhát gan, có bản lĩnh thì hãy đánh chính diện với ta!” Huyết Oán Mãng Ngưu gầm nhẹ.

Soạt!

Lúc này, một luồng kiếm quang giáng lâm, bổ xuống thân thể của Huyết Oán Mãng Ngưu, nhưng lại bị thân thể hấp thu, sau đó lại có mấy luồng kiếm quang giáng lâm, cũng nhập vào trong thân thể hắn, kiếm quang sắc bén dường như bị thân thể hấp thu, không phát huy ra được chút uy lực nào.

“Đã nói công kích của ngươi không có hiệu quả với ta mà!” âm thanh trào phúng của Huyết Oán Mãng Ngưu vang lên, đồng thời tay phải nắm thành quyền, tập trung vào thân thể Lục Trần, đánh một quyền qua đó.

Một quyền này giống như một vầng trăng máu, uy lực mạnh mẽ, chấn đến hư không đều đang run rẩy, sau đó hóa thành một mảng sóng gợn huyết sắc, nhanh chóng lan đến Lục Trần.

Một quyền mang theo sát chiêu phạm vi lớn, Lục Trần không thể tránh, thân thể bị sóng gợn huyết sắc quét qua, hắn cảm giác khí huyết trong cơ thể bốc lên, mơ hồ có cảm giác xông thẳng lên đỉnh đầu, cũng may lập tức vận chuyển công pháp áp chế khí huyết quay cuồng trong cơ thể.

“Đừng để lời nói của hắn ảnh hưởng, luyện thể của Huyết Oán Mãng Ngưu rất mạnh, đủ để hấp thu tổn thương nhất định, khi đạt tới trạng thái bão hòa thì chính là lúc có thể khiến hắn bị thương.” Ngay khi Lục Trần hơi nghi ngờ cuộc đời thì một âm thanh hư vô mờ mịt truyền vào trong tai hắn.

Âm thanh này đã cởi bỏ nghi hoặc của Lục Trần, cũng khiến sĩ khí của hắn tăng mạnh.

Vốn không phải công kích của hắn quá yếu, không có tác dụng với Huyết Oán Mãng Ngưu, mà là thân thể Huyết Oán Mãng Ngưu quá mạnh, có thể hấp thu tổn thương vật lý nhất định.

Ví dụ như thân thể hiện tại của hắn, lực công kích của người mười vực cùng cảnh giới đối với hắn chỉ là gãi ngứa, sẽ bị thân thể hấp thu.

Sau khi suy nghĩ rõ ràng, Lục Trần lấy lại lòng tin, xách theo Lục Thần kiếm, dùng Lôi Minh Thiên Quân phụ trợ cho Thiểm Ảnh kiếm pháp, lập tức phân thân bóng dáng trùng trùng điệp điệp, bao vây Huyết Oán Mãng Ngưu ở chính giữa, nhìn kỹ, ít nhất có hơn trăm Lục Trần vây quanh Huyết Oán Mãng Ngưu, có tàn ảnh đang từ từ biến mất, cũng có tàn ảnh mới sinh ra.

Nhưng khngoại công lệ là mỗi một Lục Trần đều phát ra một luồng kiếm quang, tất cả kiếm quang lấy Huyết Oán Mãng Ngưu làm gốc, tiến hành công kích cuồng bạo nhất.

Đùng đùng đùng!

Huyết Oán Mãng Ngưu hấp thu đủ công kích, tuy bề ngoài thoạt nhìn không sao cả nhưng dung lượng thân thể sắp đạt tới trạng thái bão hòa rồi.

“Đáng chết, lần trước nhìn thấy thằng nhãi này, hoàn toàn không có sát chiêu khủng bố như vậy, nhất định là tuyệt học cất giữ trong tháp Đông Hoàng!” Huyết Oán Mãng Ngưu lạnh lùng nghĩ đến ở trong lòng.

Thân là thành viên Hoàng tộc, tất nhiên hắn hiểu rõ tình báo của võ giả Sơn Hải giới, ví dụ như tháp Đông Hoàng, lúc trước Đông Hoàng thiên đế chết đã tặng tháp Đông Hoàng cho Đại Mộng Thiên Nữ, Đại Mộng Thiên Nữ đã thu thập vô số công pháp của Nhân tộc cất giữ ở bên trong, đạt tới thực lực nhất định săn giết Thiên Yêu lấy chiến công thì có thể đổi lấy công pháp ở bên trong tháp Đông Hoàng.

“Đúng rồi, ta nhớ lại rồi, bộ này là Thiểm Ảnh kiếm pháp, tuyệt học của Kiếm Đế cung!” Huyết Oán Mãng Ngưu nhìn tàn ảnh đầy trời, như có điều suy nghĩ.

Kiếm Đế cung là đại môn phái một phương ở Sơn Hải giới, cũng là một khúc xương khó gặm, kiếm tu bên trong vô cùng khủng bố, nhân vật đại năng bộ tộc Thiên Yêu của bọn họ ngã xuống có một nửa là do kiếm tu chém giết, nên bộ tộc Thiên Yêu vừa phẫn nộ vừa sợ hãi đối với kiếm tu.

“Đáng chết, người này còn yêu nghiệt hơn so với thiên kiêu Sơn Hải giới ta gặp trước đó nhiều, khó trách đại năng tuyệt thế đó lại bồi dưỡng hắn.” Huyết Oán Mãng Ngưu cảm nhận được thân thể sắp đạt đến độ bão hòa, sắc mặt rất khó coi.

Lần trước nhìn thấy người này, ngay cả Hoàng cảnh vẫn chưa bước vào, rất nhỏ yếu, nhưng lúc này mới cách bao lâu, chưa tới hai năm, nhưng sau khi phá vào Hoàng cảnh, chiến lực lại tăng lên rất nhiều.

Chỉ hai lần công kích đã khiến cho thân thể hắn đạt tới trạng thái bão hòa.

Có lẽ qua một thời gian nữa sẽ có thể hoàn toàn nghiền ép chính diện hắn.