Chương 748: Kết thúc (2)

Mấy Thánh Quân còn lại của Hỏa Diễm cốc không tham gia chiến đấu, bởi vì không can thiệp được chiến đấu cấp bậc này.

Bọn họ dẫn theo Lục Trần lùi ra xa, tràn ngập khí tức Thánh Quân, tạo thành một kết giới tránh cho Lục Trần bị năng lượng của Thánh Vương tùy ý trút xuống quét trúng.

Đại chiến chỉ kéo dài mấy phút, hai Thánh Vương của Ninh gia và hai Thánh Vương của Trớ Chú giới bị lực lượng cuồng bạo xé toạc.

Còn lại cũng chỉ có Ninh Quan Đông và Hắc Vân trưởng lão vẫn đang kiên trì.

“Giữ lại mạng hắn, còn có tác dụng!” Lục Trần mở miệng nói với cung chủ Vô Lượng cung.

Vì vậy, cung chủ Vô Lượng cung không ra tay nữa, mấy Thánh Vương xung quanh vây khốn Hắc Vân trưởng lão ở chính giữa.

Sắc mặt Hắc Vân trưởng lão rất khó coi, hắn cảm giác rất ấm ức, đường đường là cường giả Thánh Vương đỉnh phong, còn là đại năng của Trớ Chú giới, chưa từng chịu khuất nhục này từ bao giờ.

Xa xa còn có chiến đấu của tông chủ Hoàng Cực tông và Ninh Quan Đông chưa chấm dứt.

Chỉ thấy hai người họ đứng trên bầu trời, khí tức cuồng bạo, tông chủ Hoàng Cực tông cầm trong tay thanh trường côn màu đen, đầy trời đều là côn ảnh rậm rạp chằng chịt, lực lượng mà mỗi một côn ảnh bộc phát ra đều rất khủng bố.

Tuy rằng thực lực của Ninh Quan Đông cũng không kém, đặc biệt là còn cầm thanh thần kiếm sắc bén, đây có lẽ là cấp bậc Thánh khí đứng đầu, kiếm khí rất kinh người, cách nhau ngàn dặm cũng có thể cảm nhận được kiếm khí sắc bén chảy xuôi.

Nhưng lại bị tông chủ Hoàng Cực tông khắc chế.

Nguyên nhân chính là tông chủ Hoàng Cực tông am hiểu lực lượng bá đạo, có lẽ trường côn màu đen trong tay không thua gì kiếm của Ninh Quan Đông, côn ảnh đầy trời phòng ngự hắn rất tốt, côn ảnh chấn tán kiếm khí cộng thêm lực lượng vượt qua Ninh Quan Đông, cho nên Ninh Quan Đông dường như là bị đè ép đánh.

Có nhiều lần bị côn ảnh quét trúng, chấn đến khí huyết hắn sôi trào.

“Ta không cam lòng!”

Chiến đấu lần thứ hai kéo dài mấy phút, Ninh Quan Đông gầm thét một tiếng, trong âm thanh tràn ngập không cam lòng.

tông chủ Hoàng Cực tông cầm côn bổ xuống từ trên bầu trời, mang theo lực lượng cuồng bạo mười phần, trực tiếp đánh nát đầu của Ninh Quan Đông.

Một xác chết không đầu đứng sừng sững trên không trung.

Dừng lại khoảng một giây rồi trực tiếp rơi xuống đất.

Lúc này.

Sáu Thánh Vương của Ninh gia và Trớ Chú giới phục kích Hỏa Diễm cốc kết thúc thất bại.

Ba Thánh Vương của Ninh gia bị diệt hết, Thánh Vương của Trớ Chú giới bị diệt hai người, Hắc Vân trưởng lão bị bắt làm tù binh.

Người của hai đại thế lực đều tụ lại trước mặt Lục Trần, hành lễ về phía Lục Trần.

Lục Trần chắp hai tay sau lưng, đi về phía Hắc Vân trưởng lão.

“Rốt cuộc ngươi là ai?” Hắc Vân trưởng lão nhìn Lục Trần, cắn răng nói.

Hắn đến Huyền vực đã hơn ngàn năm, luôn không có chuyện gì, hơn nữa đều biết rõ thiên kiêu của Huyền vực, trong ấn tượng hoàn toàn không có người này.

“Hai người các ngươi tốt xấu gì cũng là chủ của thế lực lớn, vậy mà lại cam nguyện nghe lời một thằng nhãi, sỉ nhục!” Hắc Vân trưởng lão không đợi Lục Trần nói chuyện, ánh mắt lướt qua tông chủ Hoàng Cực tông và cung chủ Vô Lượng cung, trong giọng điệu ẩn chứa ý châm chọc.

Cho dù là năm đại tộc của Huyền vực, muốn Thánh Vương của hai thế lực lớn đứng ra cũng phải là Thánh Vương có địa vị phi phàm đến mời, còn cần trả cái giá cực kỳ đắt đỏ có lẽ mới có thể mời được.

Cho nên Hắc Vân trưởng lão cực kỳ tò mò thân phận của Lục Trần.

tông chủ Hoàng Cực tông và cung chủ Vô Lượng cung nghe thấy lời của Hắc Vân trưởng lão, chỉ lơ đễnh.

Thanh niên Vương cảnh bình thường đương nhiên không thể điều động bọn họ, nhưng người trước mắt lại khác, hắn là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử, được sai khiến một lần thì có sao.

“Nói ra vị trí cứ điểm của Trớ Chú giới, ta có thể miễn cho ngươi cực hình sống không bằng chết!” Lục Trần cất bước trên hư không, đi tới trước mặt Hắc Vân trưởng lão, lạnh nhạt nói.

Đám Thánh Vương xung quanh đều xúm lại đây, tụ tập đầy đủ mười hai Thánh Vương, đội hình khủng bố này đúng là thật hiếm thấy.

Giờ phút này, nơi mà Lục Trần đang đứng cách Hắc Vân trưởng lão không tới năm mét, cho dù Hắc Vân trưởng lão muốn đánh lén hắn thì cũng không làm được.

Bởi vì có mười hai luồng uy áp cấp bậc Thánh Vương đáp ngay trên người hắn, còn có mười hai luồng thần niệm không ngừng quét tới quét lui ở trên người hắn.

Uy áp thân thể khiến cho hắn không thể bộc phát lực lượng, thần niệm có thể cắt đứt thần niệm công kích.

Hắn giết Lục Trần như thế nào đây?

Hắc Vân trưởng lão nhìn chằm chằm thanh niên trước mặt, sắc mặt có chút khuất nhục.

Hắn, Hắc Vân trưởng lão, sống mấy vạn năm, đường đường là tồn tại Thánh Vương đỉnh phong, giờ phút này lại bị một Vương cảnh nhục nhã như thế, trong lòng vô cùng căm phẫn.

Nghe Lục Trần nói, trong ánh mắt Hắc Vân trưởng lão lập tức toát ra ý trào phúng, còn có một tia khinh miệt.

Chẳng lẽ cho rằng hắn sợ chết sao?

Thánh Vương xung quanh thấy Lục Trần hỏi như vậy đều lắc đầu, mặc dù thân phận điện hạ tôn quý nhưng chưa sâu, vẫn còn quá trẻ.

Người của Trớ Chú giới là người không sợ chết nhất, cho dù chiến bại bị bắt cũng tuyệt đối sẽ không tiết lộ một chút tin tức về cứ điểm của Trớ Chú giới.

Trước kia bọn họ diệt cứ điểm Trớ Chú giới đều là sớm phát hiện người, lén lút theo dõi mới tìm được cứ điểm.