Chương 504: Thỉnh cầu của Hàn Mặc

"Đúng vậy, Vương Thành trở thành cấp độ Thánh Tử rồi ép bọn ta, bọn ta không thể không theo."

Mấy người lúc này bị dọa cho đái ra quần, quỳ dưới đất, kêu cha gọi mẹ cầu xin tha thứ.

Ánh mắt Lạc Thiên lạnh như băng liếc nhìn mấy người bọn họ, bởi vì mấy người kia vốn đi theo hắn, sau khi Vương Thành trở thành cấp độ Thánh Tử liền thần phục Vương Thành.

Vương Thành ép bọn họ, những lời nói buồn cười này hắn đương nhiên không tin.

Lạc Thiên thở nhẹ một hơi, lắc đầu, nói: "Chúng ta đi thôi."

Lục Trần nhìn Lạc Thiên một chút, tôn trọng lựa chọn đối phương, sau đó kêu Vu Chiến rời đi.

Sau khi đoàn người trở lại thành Đại Vu, Lục Trần liền bế quan tu luyện, trùng kích cảnh giới Nguyên Thần cảnh hậu kỳ.

Thời gian trôi nhanh, đã hai tháng trôi qua, hắn bị kinh động xuất quan, Vu Nghệ nói cho hắn biết, phải đến phá cung điện màu xám.

Đi ra bên ngoài, không gặp sư muội và Lạc Thiên, hai người đều đi bế quan.

Chỉ có Vu Chiến đang chờ hắn, Vu Chiến nhìn thấy Lục Trần xuất hiện, cười nói: "Lục huynh, đồ ăn đã chuẩn bị xong, chỉ chờ ngươi."

Lục Trần đi tới, tùy tiện ngồi ở bên cạnh.

Vu Chiến nói: "Lục huynh, nói cho ngươi một tin tức tốt."

Lục Trần thuận miệng hỏi: "Tin tức tốt gì?"

Vu Chiến cười nói: "Trong những ngày ngươi bế quan, đã có thêm sáu cung điện màu xám bị phá hủy."

Lúc Vu Chiến nói lời này, tinh thần hắn phấn chấn, lộ ra cao hứng.

Đối với Vu Chiến, tất nhiên hắn cao hứng, bởi vì từ khi ra đời hắn đã bị nhốt ở nơi này, sinh sống như trong một nhà tù, hắn đã muốn ra ngoài xem xét từ lâu.

Lục Trần ngẩn người, vậy mà lại phá hết sáu tòa, liền hỏi: "Là người nào phá mất?"

Vu Chiến nói: "Ta cũng không rõ, dù sao tin tức đều truyền khắp thành Đại Vu, nhưng không hề gì, khu vực chúng ta còn thừa lại ba tòa, nếu phá hết toàn bộ thì đi khu vực khác, đến lúc đó tự nhiên sẽ biết là thiên kiêu nào."

"Mặt khác, địa sát bảy mươi hai cung trận, chỉ cần phá mất hai phần ba trở lên thì uy lực sẽ yếu đi rất nhiều, có lẽ ngay cả Vương cảnh trở lên cũng có thể vào, đến lúc đó sẽ không cần làm phiền Lục huynh ngươi."

Lục Trần nói: "Nói như vậy, trước khi phá mất bốn mươi tám cung điện màu xám, ta phải hung hãng xào tộc Ma Bất Tử một khoản, nếu không sẽ không có cơ hội."

Vu Chiến: "..."

Đối với lời nói của Lục Trần, Vu Chiến không còn lời gì phản bác.

"Lục Trần tiểu hữu."

Một giọng nói bình tĩnh từ cách đó không xa truyền đến, chỉ thấy Hàn Mặc đang đi về hướng này.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì Hàn Mặc đề phòng tộc Ma Bất Tử trả thù nên hắn một mực ở lại phủ đệ của Vu Chiến, phần lớn thời gian đều bế quan tu luyện, không hề đi ra, không ngờ hôm nay lại xuất hiện.

"Hàn Mặc tiền bối."

Lục Trần ôm quyền, nói: "Ta còn chưa bắt đầu ăn, Hàn Mặc tiền bối ngồi ăn chung luôn?"

Hàn Mặc nói: "Vậy ăn cùng đi."

Hàn Mặc nói xong, liền ngồi xuống bên cạnh Lục Trần.

Hàn Mặc cầm đũa, nói: "Thật ra hôm nay ta đến là có một chuyện muốn nhờ, không biết rõ tiểu hữu còn nhớ không, lúc đó ta đã nói với ngươi, sau này có thể có chuyện làm phiền ngươi."

Hàn Mặc không có khả năng vô duyên vô cớ tìm đến mình, cho nên có việc làm phiền đến mình rất bình thường, Lục Trần đã đoán được điều đó ngay khi Hàn Mặc đi ra.

Chỉ là hắn không hiểu lời giúp đỡ từ miệng Hàn Mặc, lại còn nói chỉ cần lời nói của mình là có thể giúp hắn.

Mang theo nghi hoặc, Lục Trần hiếu kỳ hỏi: "Không biết Hàn Mặc tiền bối muốn ta hỗ trợ chuyện gì, nếu như có thể làm, vãn bối đương nhiên toàn lực ứng phó."

Hàn Mặc mỉm cười nói: "Không cần ngươi toàn lực ứng phó, động mồm động mép là được."

"Ặc..."

Lục Trần không nói nên lời, lại là câu nói này.

Tại sao hắn lại không biết mình có bản lĩnh lớn như vậy, chỉ cần vài lời là có thể giúp đỡ một vị thánh vương.

Khi Lục Trần đang khó hiểu, Hàn Mặc chậm rãi nói ra câu chuyện của hắn.

Hóa ra Hàn Mặc muốn Lục Trần khiến tộc Ma Bất Tử thả nguyên thần của thê tử hắn ra. Thê tử của Hàn Mặc lúc trước bị Phán quyết giả tộc Ma Bất Tử giết chết, nguyên thần bị trấn áp, và hiện tại vẫn còn bị trấn áp, không được thả ra.

Nguyên nhân sự tình cũng rất đơn giản, Hàn Mặc vốn có có sáu đứa con, ở trong vỏ trứng khoảng chừng ngàn năm mới ra ngoài, sau khi đi ra, đại nhi tử cả rất có thiên phú, xuất sắc hơn rất nhiều so với năm đệ đệ khác.

Lúc trước phá cung điện màu xám, không chỉ có hai tộc phải phái ra thiên kiêu mà tộc yêu thú trong này, Thần Phong cổ quốc bản thổ cũng phải xuất lực, tuyển chọn những thiên tài xuất sắc nhất đi phá cung điện.

Đại nhi tử của Hàn Mặc bị điều động, và chết trong cung điện màu xám.

Vì thê tử của Hàn Mặc không chịu nổi cái chết của đại nhi tử, nổi giận đùng đùng giết tới tộc Ma Bất Tử, tàn sát rất nhiều người tộc Ma Bất Tử, còn đánh chết hai Thánh Quân.

Chuyện này ảnh hưởng rất lớn, cuối cùng khiến Phán quyết giả tộc Ma Bất Tử phải xuất thủ, Phán quyết giả xuất thủ giết chết thê tử của Hàn Mặc, trấn áp nguyên thần ở trong Tài quyết ma điện.

Lúc trước người đến điều động đại nhi tử của hắn là Lê Hoa, đây cũng là nguyên nhân mà lần trước khi Lê Hoa dẫn Lục Trần tới, Hàn Mặc lại đầy sát ý với Lê Hoa, rất muốn làm thịt Lê Hoa.

Nhưng mà hắn không dám, bởi vì hắn sợ khiến Phán quyết giả cũng trấn áp hắn, nếu như hắn bị trấn áp, năm đứa con trai rất có thể sẽ bị giết chết.