Chương 439: Liễu Khuynh Thành đấu Kim Chấn (2)

Lúc này, không còn ai dám khinh thường thiếu nữ này nữa.

Đồng thời, trận chiến ở đây, thu hút một số người từ chỗ xa tới, tất cả đều là thiên tài của Hoàng triều.

Bao gồm cả Thánh triều Ma Dương, cùng với thanh niên tuấn kiệt của tộc Vũ Nhân, tất cả đều để lộ vẻ khác thường.

Vù!

Một bóng người màu vàng mang theo tiếng xé gió, rất nhanh tiếp cận Liễu Khuynh Thành, một đôi quyền ấn màu vàng, mang theo ánh sáng chói mắt, tấn công Liễu Khuynh Thành.

Kim Chấn thái tử rất mạnh, đôi cánh màu vàng ngưng tụ là một loại thân pháp, tốc độ cực kỳ nhanh, khó có thể bắt giữ, hơn nữa lực tấn công hung hãn, người bình thường thật sự không nắm bắt được.

Hơn nữa có thể dựa vào tốc độ để chiếm ưu thế, khiến người đang chiến đấu không có thời gian để phản ứng.

Liễu Khuynh Thành sửng sốt, vội vàng nâng tay lên, giơ nắm đấm nhỏ nhắn lên nghênh đón, va chạm với đôi nắm đấm màu vàng của Kim Chấn, nhưng không có sức mạnh nào bùng nổ.

Đúng lúc này, phía sau nàng đột nhiên truyền đến một luồng dao động nguy hiểm, trong lòng giật mình, nhận ra đó chỉ là tàn ảnh, đối phương đang dương đông kích tây.

Nàng nhanh chóng né tránh, thoát khỏi đòn đánh đánh sợ của Kim Chấn.

Một vầng sáng màu vàng, bay vụt qua trước mặt nàng, sau đó đột nhiên dừng lại trên không trung.

Đôi cánh vàng trong suốt của Kim Chấn rung lên, hai cánh đều ngưng tụ ánh đao, xoẹt xoẹt xoẹt, ánh đao màu vàng đầy trời lao về phía Liễu Khuynh Thành, sau đó, Kim Chấn lại hóa thành một lưu quang, song song với một lưỡi đao màu vàng, lao xuống phía Liễu Khuynh Thành.

Hai tay Liễu Khuynh Thành kết ấn, quanh thân bùng lên hỏa diễm, tạo thành một màn lửa, ngăn cản lưỡi đao đầy trời.

Phập phập phập!

Vô số lưỡi đao rơi trên màn lửa giống như hạt mưa, chấn động khiến Liễu Khuynh Thành liên tục lui về phía sau.

Đột nhiên, sắc mặt Liễu Khuynh Thành thay đổi lớn, bởi vì Kim Chấn ra tay, Kim Chấn ẩn nấp trong một lưỡi đao, toàn bộ đều là màu vàng, hơn nữa tốc độ quá nhanh, hoàn toàn không thể nhìn rõ.

Thừa dịp Liễu Khuynh Thành chặn lưỡi đao đầy trời, Kim Chấn tung ra một đòn tấn công mạnh mẽ, trực tiếp phá vỡ màn lửa này.

Liễu Khuynh Thành đau đớn kêu một tiếng, thân thể nghiêng ngả lảo đảo lui về sau, nhưng lại được một bàn tay lớn ôm lấy eo, đánh tan sức mạnh nàng phải chịu.

“Được rồi, dừng ở đây đi.” Lục Trần thản nhiên nói.

Tuy sư muội Liễu Khuynh Thành có thể bùng nổ chiến lực vượt xa cảnh giới, nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại quá ít ỏi, đối mặt với một cấp Thánh Tử có kinh nghiệm chiến đấu phong phú như Kim Chấn, đối mặt với từng đợt tấn công, tạm thời không có cách thích ứng, chỉ có thể đợi sau này chiến đấu nhiều hơn, tăng kinh nghiệm chiến đấu.

“Sư huynh…”

Liễu Khuynh Thành mím môi, khuôn mặt xinh đẹp có chút uất ức.

Dường như Kim Chấn bị đánh bại, có chút không cam lòng.

Có điều, xung quanh không có ai chê cười Liễu Khuynh Thành, dù sao có thể chiến đấu với Kim Chấn thái tử, cũng là một loại dũng khí, chi dù thua, cũng không bị chế nhạo.

Hơn nữa cảnh giới của thiếu nữ này còn không bằng Kim Chấn, nếu cảnh giới ngang hàng với Kim Chấn, ai thắng ai thua còn chưa chắc.

“Được rồi, ngươi có thể đánh với hắn lâu như vậy, đã rất tốt rồi.” Lục Trần lấy tay nhéo mũi nàng một chút, khiến má thiếu nữ ửng hồng.

“Đứng ở bên cạnh xem cẩn thận, chăm chỉ học tập, xem sư huynh trút giận cho ngươi.” Lục Trần bảo Liễu Khuynh Thành ở bên cạnh xem trận chiến, sau đó, mới đưa mắt nhìn Kim Chấn, nói: “Vài năm không gặp, thực lực tăng lên không ít, có điều bản lĩnh bắt nạt nữ nhân cũng thuận tiện tăng lên, đến đây để ta xem thử, ai cho ngươi dũng khí dám đánh sư muội của ta.”

Lời nói của Lục Trần, khiến Kim Chấn nhíu mày, lời của đối phương có ý gì.

Chẳng lẽ đối phương quen biết mình?

Những người có mặt nghe thấy lời nói của Lục Trần, đều bĩu môi, tỏ vẻ khinh thường, người này chỉ biết ba hoa khoác lác thôi, nếu không, lúc trước sao có thể nỡ đẩy sư muỗi nhà mình đi chiến đấu với Kim Chấn thái tử.

“Chúng ta đã gặp nhau.” Kim Chấn nhìn chằm chằm Lục Trần, cau mày, nhưng trong đầu không có ký ức về người này.

Lục Trần thản nhiên nói: “Không có.”

“Có điều, ngươi bắt nạt sư muội ta, ta rất tức giận, bởi vì sư muội ta chỉ có ta được bắt nạt.” Lục Trần nói.

“Sư huynh thối.”

Phía sau, Liễu Khuynh Thành đang ngồi trên một tảng đá điều trị nội tức, câu trước của Lục Trần, còn khiến nàng cảm thấy trong lòng rất ấm áp, nhưng câu tiếp theo, lại khiến nàng nghiến răng nghiến lợi, cái gì mà mình chỉ có hắn được bắt nạt.

“Được, vậy ta xem ngươi làm sư huynh như thế nào.” Kim Chấn đứng trên trời cao, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lục Trần.

Kim Chấn lay động đôi cánh vàng trong suốt, ánh đao ngưng tụ đầy trời, che kín không trung, đột nhiên, gây ra cơn mưa màu vàng.

Những người có mặt đều lui rất xa, trong mắt mang theo vẻ tò mò, muốn xem thanh niên này thật sự chỉ biết nói lời đao to búa lớn hay không.

Lục Trần lười biếng duỗi eo một cái, cơ thể truyền ra tiếng răng rắc, một chân giẫm mặt đất, đá lót đường dưới chân nháy mắt nứt ra, sức mạnh lan tràn, toàn bộ đá trong phạm vi mấy chục mét nổ tung, hóa thành bột mịn.

Đây là sức mạnh cơ thể thuần túy, không nhờ vào linh lực.

Cảnh tượng cuồng bạo này, khiến những người xung quanh há hốc mồm.

Sau đó nhanh chóng phản ứng lại, đã nhìn thấy một bóng người phóng thẳng về phía chân trời, đón lấy ánh đao tràn ngập bầu trời.

Lúc những ánh đao này tiếp xúc bề mặt cơ thể Lục Trần, lập tức vỡ tan, biến thành màu vàng, biến mất không thấy.

“Năng lực phòng ngự thật mạnh.”