Chương 658: Treo thưởng nhiệm vụ ngay trước mặt mọi người

Chưa bao giờ thấy mất mặt như hôm nay.

Một lúc sau, lão giả mày bạc nhìn Lục Trần rồi hùng hồn nói lý lẽ: "Ngươi vô duyên vô cớ giết hại đệ tử Hoàng Cực tông. Nếu sư môn đã không dạy dỗ ngươi cho tốt, đi theo ta một chuyến, chờ sư môn của ngươi đến nhận người đi."

Đây coi như là cách xử lý tốt nhất rồi.

Không những giữ lại được mặt mũi trước bàn dân thiên hạ mà còn có thể bắt tay vào điều tra bối cảnh của đối phương.

Nếu như không có, người này chắc chắn sẽ phải chết.

Nghĩ xong, lão giả mày bạc liền bước tới, dùng Thánh uy đè ép về phía Lục Trần.

Lục Trần lùi về phía sau từng bước, hắn kích hoạt Hắc Kim chiến y phóng ra khí tức nhè nhẹ chống lại luồng Thánh uy này.

Đồng thời trong mắt cũng hiện lên lãnh ý, hắn rét lạnh nói: "Xem ra ngươi thật sự muốn chết."

Lúc này, một nam tử chắp tay sau lưng bước vào giữa sân, hắn vung tay lên triệt tiêu uy áp của cường giả Thánh Quân Hoàng Cực tông, đồng thời nhìn lão giả mày bạc cười nói: "Dùng cảnh giới Thánh Quân áp chế tiếu bối Nguyên Thần cảnh, Hoàng Cực tông có hơi quá đáng rồi đó."

Những người xung quanh đều ngạc nhiên nhìn nam tử có phong thái bất phàm này.

Bởi vì người đó là Hoàng chủ của một Hoàng triều.

Hoàng triều Phi Tuyết của Hoàng chủ Phi Tuyết là thế lực phụ thuộc của hoàng triều Huyết Viêm.

Hoàng chủ Phi Tuyết ra tay có nghĩa là thanh niên này đến từ hoàng triều Huyết Viêm sao?

Tuy nhiên, hoàng triều Huyết Viêm chưa đủ tầm để chống lại Hoàng Cực tông đâu.

Nội tình của Hoàng Cực tông gấp mấy lần hoàng triều Huyết Viêm, cho dù hoàng triều Huyết Viêm có to gan đến mấy cũng không dám đắc tội Hoàng Cực tông.

"Lục thiếu, chúng ta lại gặp nhau rồi." Hoàng chủ Phi Tuyết đi tới bên người Lục Trần, hơi cúi người cung kính nói: "Mạo muội ra tay, mong Lục thiếu không trách."

Lục Trần liếc Hoàng chủ Phi Tuyết nhưng không tỏ vẻ gì.

Thánh Quân Hoàng Cực tông thấy Hoàng chủ Phi Tuyết ra mặt, hắn cau mày định hỏi một câu, nhưng đồng tử hắn đột nhiên co rút lại khi thấy thái độ cung kính của Hoàng chủ Phi Tuyết.

một Thánh Quân cấp bậc Hoàng chủ lại có thái độ tôn kinh như vậy với một tên Nguyên Thần cảnh.

Những người xung quanh cũng choáng váng.

Tuy Hoàng chủ Phi Tuyết là thế lực phụ thuộc của hoàng triều Huyết Viêm, nhưng cảnh giới của hắn vẫn còn đó. Là một cường giả Thánh Quân cảnh, cho dù đối mắt với truyền nhân của gia tộc u Dương cũng không thể kính nể như thế được.

Dù sao cường giả Thánh Quân cũng có kiêu ngạo của cường giả Thánh Quân.

Lục thiếu?

Lục thiếu nào?

Khi những người xung quanh nghe thấy Hoàng chủ Phi Tuyết kêu người này là Lục thiếu, tất cả đều bắt đầu ngẫm nghĩ, rốt cuộc Huyền vực có cường tộc Lục thị nào đáng để Hoàng chủ Phi Tuyết tỏ thái độ như vậy?

Tuy nhiên, sau khi lọc hết những thế lực cường đại ở Huyền vực ra, họ đều không nghĩ ra có gia tộc hùng mạnh nào họ Lục.

Trong đám đông còn có một nhóm cường giả, những thanh niên yêu dị với ánh mắt tà tính, bọn hắn đã thấy đám Hoàng chủ Phi Tuyết, Lục Trần cùng với Bạch Linh Lung.

Những cường giả này là người của hoàng triều Huyết Viêm.

Một tháng trước, Bạch Linh Lung đã lẻn vào lãnh thổ của hoàng triều Huyết Viêm, giết chết hai hậu duệ của Hoàng chủ Huyết Viêm. Hành động này của hắn đã gây ra phẫn nộ và bị hoàng triều truy nã.

Sau đó, nghe nói một thanh niên đã bắt được Bạch Linh Lung và đi lĩnh tiền thưởng, nhưng hắn lại bị coi thường và bị thành chủ giết chết.

Sau đó, hoàng triều Huyết Viêm đã truy nã từ một người Bạch Linh Lung thành hai người.

Khi bọn họ đến toà thành đó đã không còn tìm được người nữa, nhưng dựa vào quỹ đạo hành động của bọn họ, hai tên tội phạm bị truy nã hẳn là đã đến toà thành này.

Bây giờ, họ đã gặp được đối phương ở thành Vạn Trọng.

"Mấy ngày nay Hoàng chủ Phi Tuyết rất tích cực, ngươi thực sự cho ra bọn ta không biết gì sao?" Một gã thanh niên lạnh lùng hỏi.

Lãnh thổ hoàng triều Huyết Viêm vô cùng rộng lớn với hơn mười hoàng triều phụ thuộc, trong đó có hoàng triều Phi Tuyết hùng mạnh nhất.

Từ trước tới giờ, hoàng triều Phi Tuyết luôn có dụng tâm kín đáo, mượn sức rất nhiều thế lực.

Nhưng bọn họ không quan tâm, chỉ cần lão tổ tông Thánh Vương còn sống, hoàng triều Phi Tuyết sẽ không dám tạo phản. Một khi tạo phản, chỉ cần lão tổ tông ra tay cũng đủ để tiêu diệt hoàng triều Phi Tuyết.

Chẳng qua hàng năm hoàng triều Phi Tuyết đều cống nộp rất nhiều tài nguyên, cũng tương đối vâng lời nên mới không ra tay mà thôi.

"Đi, chúng ta qua xem thử."

Nói rồi, đoàn người phô trương xông vào khách điếm, trên người họ toát ra hơi thở lạnh lẽo.

Những người xung quanh thấy có một nhóm người đi tới, họ liền tản ra hai bên.

Bọn họ biết, đây là người của hoàng triều Huyết Viêm.

Trong đám người có một thanh niên anh tuấn yêu dị bước ra. Hắn nhìn Bạch Linh Lung với ánh mắt đằng đằng sát khí nhưng ngoài mặt lại nở nụ cười như tắm trong gió xuân: "Bạch Linh Lung, trùng hợp thật đấy."

Bạch Linh Lung thấy thanh niên yêu dị cũng mỉm cười đáp lại: "Cửu hoàng tử, đã lâu không gặp."

Cửu hoàng tử của hoàng triều Huyết Viêm vô cùng xuất chúng và có thiên phú bậc nhất trong số các hoàng tử. Nhưng hiện giờ hắn đi vào thành Vạn Trọng, Bạch Linh lung không còn e ngại đối phương chút nào.

Bởi vì nơi này là địa bàn của u Dương gia, hoàng triều Huyết Viêm sẽ không dám làm bậy. Hơn nữa, tông môn của nàng cũng sẽ tới nên không cần kiêng kỵ hoàng triều Huyết Viêm.