Chương 338: Tỏa ra sát ý

Lục Trần ở bên này yên lặng tu luyện ở khách điếm tu luyện.

Còn Cổ Hải ở bên kia đã cầm hai bộ xương hổ cấp Thánh về tộc, lập tức tạo nên chấn động nhưng cũng hạn chế ở chỗ những nhân vật cao cấp.

Bởi vì cần lén ủ Hổ Liệt tửu, cho dù là tiểu bối nhà mình cũng không thể thông báo, lỡ như tiểu bối ra ngoài làm màu, lộ ra tin tức thì sẽ dẫn tới việc Hổ tộc của Yêu vực sẽ tiêu đời.

Trong một gian mật thất của Cổ gia, có bảy tám vị Vương giả ngồi. Trong đó còn có hai vị tỏa ra Hoàng uy như có như không, cũng là hai vị Hoàng giả duy nhất của Cổ gia.

“Cổ Hải, thanh niên có bối cảnh gì?” Một Vương giả híp mắt lại hỏi.

Cổ Hải đáp: “Hắn tên Lục Trần.”

“Lục Trần.”

Người xung quanh bắt đầu suy nghĩ, nhưng mà họ đều không có bất kỳ ký ức nào trong đầu về thế lực cường đại họ Lục, nói cách khác, trong Hoang vực, những thế lực cường đại căn bản không có họ Lục.

Có người mở mắt ra, hiện lên vẻ mặt khác.

“Có thể là tên giả, không phải tên thật.” Một Vương cảnh nói.

“Cho dù thế nào, trước tiên đừng làm chuyện thiếu suy nghĩ, người có thể lấy ra hai bộ xương hổ cấp Thánh, đằng sau chắc chắn có đại nhân vật tọa trấn.” Một lúc sau, có Nhân Hoàng trung niên cường tráng nhìn khá trẻ mở miệng nói: “Đầu tiên ủ ra Hổ Liệt tửu đã, lão Thất, lão Bát, hai người các ngươi đi ra ngoài tìm hiểu tin tức liên quan đến Lục Trần.”

Nhân Hoàng trung niên này nhìn về phía hai Nhân Vương tuyệt đỉnh.

“Vâng.”

Ánh mắt hai vị Nhân Vương tuyệt đỉnh rung lên, bọn họ đương nhiên biết phải làm gì.

Hai bộ xương hổ cấp Thánh có thể ủ ra sáu mươi bình Hổ Liệt tửu.

Tác dụng của Hổ Liệt tửu này vô cùng mạnh, có thể làm cho người ta thoát thai hoán cốt, có tác dụng với các Thánh cảnh, từ Thánh cảnh trở xuống thì càng có hiệu quả biến ảo. Mỗi ngày uống một ngụm Hổ Liệt tửu, sau một tháng, đảm bảo thân thể sẽ tăng lên một cấp bậc, dùng quanh năm suốt tháng thì không chừng có thể luyện thể giống như thân thể Chân Long.

Thứ có giá trị này đối với Cổ gia rất đáng để mơ ước.

Tuy có thể lấy được xương hổ cấp Thánh chỉ là một thanh niên Siêu Phàm cảnh nhưng không thể không cẩn thận, e rằng phía sau đối phương có nhân vật tầm cỡ.

Nếu đi sai một bước thì sẽ rơi xuống vực sâu vạn trượng.

Hai tháng sau, mấy đại Vương giả và hai vị Nhân Hoàng trợ giúp, ủ ra được Hổ Liệt tửu, kết hợp các tinh hoa bên trong thánh cốt vào rượu.

Bọn hắn mở một bình ra, hít ngửi, mùi rượu rất nồng, thuần khiết lại có chút mạnh mẽ.

“Thử xem.”

Một nhóm Vương giả Cổ gia không chờ đợi nổi, mỗi người đều thử một ngụm, đột nhiên có một Vương giả hoảng sợ nói: “Chuyện gì vậy, có một luồng sát khí xông vào cơ thể, phá hoại huyết nhục của ta, đau quá!”

“Ta cũng vậy!”

Gần như mỗi một Vương giả uống rượu vào đều cảm thấy trong cơ thể đau nhức tận cùng, giống như có vô số lưỡi dao cứa vào máu thịt bọn hắn.

“Hổ tộc chủ sát phạt, bọn họ đã khắc sát khí vào trong xương cốt, vì vậy chúng ta sẽ bị sát khí tẩy rửa huyết nhục, sau nỗi đau đớn, cơ thể sẽ mạnh lên. Nếu may mắn có thể dung nhập sát khí vào xương cốt, khiến xương cốt trở nên cứng rắn thì cực kỳ có lợi cho các ngươi.” Bên cạnh, một Nhân Hoàng mở miệng nói.

Hai ngày sau, một nhóm Vương giả Cổ gia lại tụ tập với nhau.

“Hổ Liệt tửu không hổ là Hổ Liệt tửu, hôm qua mới uống một hớp nhỏ đã cảm thấy cơ thể mạnh lên không ít.”

“Ta cũng thế.”

Mấy Vương giả Cổ gia tranh nhau nói, trong giọng nói tràn đầy nỗi sung sướng xúc động.

“Nếu rượu này có thể thuộc về chúng ta thì…” Một Vương giả nói với giọng lạnh lẽo âm trầm.

Mới vừa nói xong, Nhân Hoàng bên cạnh đã ngắt lời: “Không thể, chúng ta không ăn được nhiều như vậy.”

“Ta đi gặp Hoàng chủ.” Dừng một chút, hắn bổ sung thêm một câu.

Lời nói của vị Nhân Hoàng này khiến cho mắt mọi người xung quanh sáng lên. Nếu như Hoàng chủ có thể tham dự vào thì cho dù người phía sau thanh niên kia là ai cũng vô dụng.

Bởi vì hoàng tộc Bắc Chu và Đan Hoàng điện có rất nhiều mối liên quan.

“Cổ Hải, nhanh chóng truyền tin tức quay về thành Hà Khúc, để cho người của ngươi…” Vị Nhân Hoàng này nói, trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo tàn ác, còn làm một động tác cắt cổ, ý tứ không cần nói cũng biết.

Bên trong khách điếm tu luyện.

Lục Trần ngồi xếp bằng, kiếm ý vây xung quanh, kiếm ý như là từng dòng nước trong suốt, không quá lớn, chỉ bằng một ngón tay, giống như tia nước nhỏ nhưng phát ra uy thế cực kỳ mạnh mẽ, nếu có người ở tại đó thì có thể phát giác ra kiếm ý đều tăng cường từng giây từng phút.

Kiếm ý là vô tận kiếm khí dung hợp thành, uy lực vô hạn, khi kiếm ý đủ nhiều đồng thời có thể tăng cấp.

Uy lực của kiếm ý là thứ khiến người ta khó hiểu nhất, nó cường đại và sắc bén vô song, ngoài ra còn là khắc tinh của nhiều loại pháp bảo phòng ngự, có thể dễ dàng cắt xuyên qua nhiều loại pháp bảo phòng ngự mạnh mẽ.

Có người từng thử nghiệm, kiếm ý đạt tới cấp độ cấp Hoàng có thể gây tổn hại cho pháp bảo phòng ngự cấp Thánh khí, mà một khi kiếm ý đạt tới cấp độ cấp Thánh thì có thể dễ dàng cắt chém pháp bảo phòng ngự cấp Thánh khí.

Đến pháp bảo phòng ngự cấp Thánh khí cũng đỡ không nổi kiếm ý, huống chi là da thịt người, kiếm ý có thể dễ dàng cắt da thịt, cho dù là võ giả tu luyện Luyện Thể quyết mạnh mẽ cũng không chống được.