Chương 789: Giết Ma tôn

Khó khăn, thật khó khăn.

Lần này, Hoàng triều Huyết Viêm rất có thể sẽ biến mất trong mây khói lịch sử.

Bất kể là ma đầu Hoàng triều Nam Bình hay là áp lực của Hổ tộc sắp tới đều giống như một ngọn núi lớn đặt ở đỉnh đầu Hoàng triều Huyết Viêm, khiến cho người ta không thở nổi.

Trong khách điếm, bỗng nhiên Lãng Nguyên Cơ ngẩng đầu, cười nói: “Lục thiếu, có kịch hay xem rồi.”

Lục Trần mở mắt ra, nhìn lên đám cường giả phát ra ma uy ở trên không trung, có khoảng bốn cảnh giới Thánh Quân, ngoài ra còn có hai nhân vật tiểu bối Hoàng cảnh.

Khí tức của hai thanh niên này giống với bốn Thánh Quân đó, ánh mắt bá đạo, cho người ta loại cảm giác cương quyết bướng bỉnh.

“Bổn Ma quân đến, Hoàng chủ không chuẩn bị nghênh đón chút sao?” Sáu người đến không có ý tốt, một Ma quân trong số đó bước ra cao giọng mở miệng nói.

Âm thanh của hắn hùng hậu ẩn chứa thần niệm công kích, ma âm lọt vào tai khiến hộ vệ trong hoàng cung hộc máu, sau đó vẻ mặt một mảng trắng bệch, rõ ràng đã gặp phải thần niệm công kích.

Thật ra cũng không tính là thần niệm công kích, chỉ là trong âm thanh này ẩn chứa uy năng nào đó, người có cảnh giới thấp sẽ không chịu nổi.

Nếu không một Thánh Quân phát động thần hồn công kích, người dưới Thánh cảnh trong hoàng cung đều sẽ chết hết.

“m Thiên môn chủ, không phải ngươi đã chết rồi sao?” Một tiếng kinh ngạc truyền đến, chỉ thấy Huyết Hầu Nhẫn bay lên trời, nhìn Ma quân mở miệng nói chuyện.

Bên cạnh Huyết Hầu Nhẫn còn có Huyết Hầu Liệt, giờ phút này, trên mặt Long Hình nguyên soái và đám cường giả đều mang theo kinh ngạc.

“Hì hì, tất nhiên là sống lại rồi!” Ma quân được xưng là âm Thiên môn chủ cười hì hì nói: “Bổn Ma quân có bí pháp am hiểu nguyên thần, ba ngàn năm trước các ngươi tiêu diệt chỉ là phần lớn nguyên thần của lão phu, một tia thần hồn của lão phu đã nhập vào một gốc cây, ngàn năm thoát khó, lại tu luyện hai ngàn năm, mới trở về cảnh giới Thánh Quân.”

Nghe được lời của âm Thiên môn chủ, ánh mắt mọi người trong hoàng cung đều không dễ nhìn.

Trong khách điếm, Lục Trần nói: “Đi, chúng ta cũng đi góp vui.”

Nói xong, hắn bay lên trời, bay về phía hoàng cung, Lãng Nguyên Cơ tự nhiên đi theo phía sau Lục Trần.

Sự xuất hiện của hai người họ đã thu hút sự chú ý của cả hai bên.

Người bên trong hoàng cung liếc mắt nhìn hai người Lục Trần, không nói gì, nhưng âm Thiên môn chủ trở thành Ma quân nhìn thấy Lãng Nguyên Cơ thì trong hai mắt hẹp dài bắn ra vẻ âm u lạnh lẽo: “Lãng Nguyên Cơ, ba ngàn năm trước người vây đánh ta cũng có một phần của ngươi.”

“Ba ngàn năm trước có thể diệt ngươi thì hiện tại cũng có thể diệt ngươi!” Lãng Nguyên Cơ chắp tay mà đứng, thản nhiên nói.

Dứt lời, trên người bộc phát ra chấn động cấp bậc Thánh Vương, hung hãng áp về phía âm Thiên môn chủ.

Âm Thiên môn chủ cảm nhận được khí tức của Lãng Nguyên Cơ, lui ra sau mấy bước, sắc mặt thay đổi, kinh ngạc hét lớn: “Vậy mà ngươi lại bước đến được bước này.”

Ba Ma quân bên cạnh đồng thời nhìn Lãng Nguyên Cơ, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

“May mắn mà thôi!”

Lãng Nguyên Cơ cười giễu một tiếng, thấy trên mặt âm Thiên môn chủ lóe ra kiêng kỵ, dường như muốn rút lui, lập tức nói: “Yên tâm, chuyện của Hoàng triều Huyết Viêm không liên quan đến ta.”

Âm Thiên môn chủ vốn nhìn thấy Lãng Nguyên Cơ ra mặt, hơn nữa còn cảm nhận được chấn động cấp bậc Thánh Vương từ trên người Lãng Nguyên Cơ, sắc mặt hơi khó coi, lần này bọn họ dẫn đến bốn Ma quân chính là vì ép Hoàng triều Huyết Viêm, nhưng thiên tính vạn toán, lại không nghĩ tới Lãng Nguyên Cơ đột phá tới cảnh giới Thánh Vương.

Có thể nói là làm đảo lộn toàn bộ kế hoạch.

Âm Thiên môn chủ biết Hoàng triều Phi Tuyết là Hoàng triều phụ thuộc Hoàng triều Huyết Viêm, dù sao lúc trước từng nghe lệnh Huyết Hầu Nhẫn, vây công hắn đến chết.

Lúc hắn đang cân nhắc có nên rút lui bẩm báo cho ma đầu đó của hoàng cung hay không thì Lãng Nguyên Cơ nói những lời này, khiến cho âm Thiên môn chủ buông lỏng, nghĩ lại cũng đúng, hiện tại Lãng Nguyên Cơ đã đột phá tới cảnh giới Thánh Vương, tất nhiên không cần phụ thuộc vào Hoàng triều Huyết Viêm nữa.

Nghe được lời của Lãng Nguyên Cơ, Huyết Hầu Nhẫn bọn họ không nói gì, nhưng lại khiến cho đám thanh niên phía dưới khó chịu.

Đám thanh niên này đều là đời sau của các cường giả hoàng cung, ví dụ như Lục hoàng tử, Cửu hoàng tử…

Trong đó Lục hoàng tử Huyết Đằng liếc mắt một cái đã nhận ra Lục Trần, chính là người này chạy đến phủ đệ của hắn đánh chết hai cung phụng.

Cửu hoàng tử cũng nhận ra Lục Trần, lúc trước ở thành Vạn Trọng, thanh niên này đã đánh chết hai Thánh tử của Hoàng Cực tông, hơn nữa còn dùng đan dược treo thưởng trước mặt mọi người để giết một Thánh Quân của Hoàng Cực tông.

Lúc ấy, Lãng Nguyên Cơ chính là người đứng phía sau thanh niên này, ngay cả mệnh lệnh của mình cũng không nghe.

Trong lòng rất nhiều tiểu bối đều thầm mắng Lãng Nguyên Cơ phản bội, sói mắt trắng, dù sao thì nói như thế nào, Hoàng triều Phi Tuyết cũng là thế lực phụ thuộc của Hoàng triều Huyết Viêm, nhưng hiện tại lại nói chuyện của Hoàng triều Huyết Viêm không liên quan đến hắn.

Đương nhiên, trong lòng nghĩ gì thì nói nấy.

Bọn họ tuyệt đối không dám nói ra điều trong lòng, mặc kệ như thế nào, hiện tại Lãng Nguyên Cơ là Thánh Vương, còn mạnh hơn so với Hoàng chủ bọn họ.

Chỉ có lão Hoàng chủ ra mặt mới có thể bắt được đối phương.

Bọn họ không dám nhục mạ Thánh Vương này.