Chương 520: Chuyện lớn rồi

Bản thể Nguyên Chính Thanh xuyên qua thần niệm, cảnh tượng mới xảy ra phản chiếu lại trong đầu hắn như đích thân đến.

Hắn không ngờ đã kích hoạt Thánh niệm mà Nguyên Kỳ vẫn bị giết.

Lúc Nguyên Chính Thanh xuất hiện, Thánh niệm bên cạnh Lục Trần lập tức tiêu tán.

Xa xa, ma ảnh trăm trượng tản mát ra khí tức ma đạo nồng đậm, một bước di chuyển mấy ngàn thước, đi tới đâu, lấy ma ảnh trăm trượng làm trung tâm, kiến trúc trong phạm vi ngàn mét đang khẽ run rẩy, dường như sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào.

Đây là nguyên nhân Nguyên Chính Thanh thu liễm khí tức, bởi vì thành Vô Song có rất nhiều thế lực, có những thế lực hắn không đắc tội được, hơn nữa nơi này là thành Vô Song, là thành trì mà Cái Cuồng đại nhân thống trị, nếu hắn phá hỏng diện tích lớn, nơi đi qua bị khí tức của hắn làm cho sụp đổ, hóa thành phế tích.

Đây chẳng phải là tát vào mặt Cái Cuồng đại nhân sao?

Cho nên mặc dù con trai bị giết, Nguyên Chính Thanh hận không thể đâm một lỗ trên bầu trời nhưng vẫn phải nhẫn nhịn.

Sau hai hơi thở, Nguyên Chính Thanh bước đến, ma uy trên người hắn mênh mông nhập vào trong ma ảnh trăm trượng khiến cho khí tức ma ảnh tăng cường, luồng khí tức này như xuyên qua thiên địa, sát cơ mãnh liệt hóa thành phong bạo rít gào trong thiên địa.

Hai mắt Nguyên Chính Thanh nhìn chằm chằm Lục Trần, sát ý ngút trời.

“Chết…”

Nguyên Chính Thanh vươn một tay ra chỉ điểm Lục Trần.

Chỉ thấy ma ảnh trên đỉnh đầu hắn lộ ra một bàn tay to, hơn nữa lúc thò ra, bàn tay to này còn phóng đại rất nhanh, che khuất bầu trời, bao phủ trên đỉnh đầu Lục Trần, mang theo uy năng Thánh Quân hùng hậu chấn động hạ xuống, muốn hủy diệt Lục Trần.

Chiến y trên người Lục Trần phát sáng, đối kháng với bàn tay rất lớn trên đỉnh đầu.

Lục Trần không chạy trốn, bởi vì ngoại trừ người muốn giết hắn ra thì còn có hai luồng chấn động cấp bậc Thánh Quân, một luồng trong số đó thuộc tộc Ma Bất Tử, một luồng khí tức khác lại giống y hệt người của Vu Thể giới.

Nếu như chỉ cảm nhận được khí tức của tộc Ma Bất Tử, rất có thể Lục Trần sẽ không ở lại, nhưng có Thánh Vu của Vu Thể giới trong bóng tối thì Lục Trần không cần chạy trốn nữa.

Bởi vì quan hệ của hắn với Vu Thể giới tốt hơn nhiều so với tộc Ma Bất Tử, trước khi đến Vu Nghệ thánh vương đã chào hỏi với Thánh Vương phía bên thành Vô Song.

Hơn nữa, cho dù bọn họ không ra tay, Thánh niệm trên người mình cũng sẽ kích hoạt.

Chưởng lớn che khuất bầu trời giáng xuống, có một bóng dáng mờ ảo bước ra, cũng là gương mặt trung niên, ma uy cuồn cuộn, từng luồng ánh sáng hắc ám trong cơ thể phóng lên trời va chạm với chưởng lớn, sau đó trực tiếp xuyên thủng bàn tay rất lớn đó, tiêu diệt hoàn toàn công kích khủng bố đó.

Nguyên Chính Thanh nhìn thấy người này bước ra, đồng tử co rụt lại.

Bởi vì người này chính là Thánh Quân phủ thành chủ, chiến tướng dưới tay Cái Cuồng.

Nam tử thần võ bất phàm, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Nguyên Chính Thanh, bá đạo nói: “Ngươi lui ra đi.”

Nguyên Chính Thanh nghe vậy, sắc mặt trì trệ, nhưng lại lấy lại tinh thần rất nhanh, mang theo tức giận: “Cùng là tộc Ma Bất Tử, ngươi lại giúp người ngoài.”

Nguyên Chính Thanh nắm chặt nắm tay, trong lời nói tức giận ngút trời, gân xanh trên huyệt thái dương phồng lên, có thể thấy được trong lòng Nguyên Chính Thanh phẫn nộ cỡ nào.

Đừng nói Nguyên Chính Thanh, dù là mọi người vây xem, trong ánh mắt cũng mang theo quái dị.

Cường giả phủ thành chủ ra mặt cũng nằm ngoài dự liệu của bọn họ.

Theo lý mà nói, mặc dù phủ thành chủ Cái Cuồng và Nguyên tộc không có quan hệ huyết thống, nhưng tốt xấu gì cũng thuộc cùng một đại tộc, thuần phục cùng một đại năng.

Vậy cũng nên nhất trí đối ngoại chứ.

Nhưng không rõ tại sao phủ thành chủ lại giúp đỡ người ngoài.

Cường giả phủ thành chủ nhìn thoáng qua Cái Tử Lãng, sau đó mở miệng nói: “Người này tạm thời không thể động.”

Nguyên Chính Thanh híp mắt, thản nhiên nói: “Nếu ta nhất định phải động thì sao.”

“Ha ha, ngươi có thể thử xem!” Một âm thanh sang sảng lại mang theo ý tứ khiêu khích vang lên.

Dứt lời, một nam tử thô cuồng cao tám thước bước ra từ trong hư không.

“Người của Vu Thể giới cũng ra mặt rồi!”

Người xung quanh nhìn thấy bóng dáng này, khí tức tản mát ra rất bàng bạc, một luồng uy áp do lực lượng chí cường hình thành tràn ngập không gian, đây là lực lượng độc đáo của người Vu Thể giới.

Bởi vì hồn phách của người Vu Thể giới vô song, chuyên tu lực lượng, trong võ giả cùng cảnh giới, người có thể thắng bọn họ ở phương diện lực lượng ít lại càng ít.

Mọi người không rõ tại sao một thanh niên ở bên ngoài lại có thể khiến phủ thành chủ và Chúc gia ra mặt.

Thánh Quân đứng ra đầu tiên là chiến tướng, thuộc hạ của thành chủ, đại diện cho một phương phủ thành chủ, mà Thánh Vu xuất hiện sau đó là Thánh Quân của Chúc gia.

Chúc gia cũng giống như rất nhiều gia tộc mạnh mẽ của tộc Ma Bất Tử, mặc dù cùng thuộc một đại tộc Vu Thể giới nhưng lại lấy họ của mình tạo ra một gia tộc.

Trên không trung, sắc mặt Nguyên Chính Thanh khó coi, hắn hoàn toàn không ngờ phủ thành chủ với Chúc gia đều ra mặt bảo vệ hung thủ giết chết con trai mình, khiến sắc mặt hắn không cam lòng.

Tầm mắt Nguyên Chính Thanh lần nữa trở lại trên người hung thủ giết người, cẩn thận đánh giá hắn, dường như muốn nhìn thấu đối phương, tại sao đáng để hai nhà đi ra bảo vệ.

Bỗng nhiên, đồng tử Nguyên Chính Thanh co rụt lại, nói: “Thì ra là ngươi.”

“Ta biết vì sao hai tộc phải bảo vệ người này, bởi vì người này là hy vọng để chúng ta đi ra ngoài.”