Chương 693: Lấy thế so đấu

Cũng may trong phòng có thiết lập một tầng cấm chế.

Nếu không khí tức mà Lục Trần bộc phát ra đủ để khiến mật thất nổ tung.

Một lát sau, Lục Trần mở mắt ra, sâu trong đồng tử hiện lên một tia tinh mang.

Hiện tại hắn được xem là người đầu tiên đột phá Vương cảnh trong lứa trẻ tuổi, bởi vì cấp Thánh Tử khác, yêu nghiệt… vẫn đang quanh quẩn ở Nguyên Thần cảnh, hy vọng tích lũy thế tích lũy, đi xa hơn ở lĩnh vực Nguyên Thần cảnh, cho nên không lựa chọn đột phá.

Mà hắn đã đúc thành thế Vô Địch, không cần áp chế, trơn tru đột phá đến Vương cảnh.

Trước đó hắn kéo dài khoảng cách với các đại truyền nhân, mặc dù trước đây chiến lực ở đó nhưng cảnh giới lại chênh lệch rất xa, hiện giờ hắn đã hoàn toàn đi đến trước mặt đám người này, là người đầu tiên đột phá Vương cảnh.

Hơn nữa còn là Vương cảnh thế Vô Địch, hắn là Vương cảnh đúc thành thế Vô Địch thứ ba trong lịch sử mười vực.

Lục Trần bóp nắm tay, linh lực trong đan điền trong nháy mắt lan tràn tứ chi, ngưng tụ thành một sợi dây thừng.

Một luồng lực lượng bùng nổ, tràn ngập hai tay Lục Trần.

Lục Trần vung nắm đấm, lập tức truyền ra tiếng phá không, vô cùng bén nhọn, giống như muốn đánh vỡ không gian.

Lục Trần cảm thấy hiện tại hắn đối mặt với Vương giả lâu năm cũng không cần thi triển võ kỹ, chỉ dựa vào lực lượng bên trong nắm tay đã có thể đối chọi với Vương giả, nếu là Vương giả bình thường, chỉ sợ chỉ cần một chiêu là đã có thể giết chết.

Sau đó Lục Trần xuất quan, lập tức nhíu mày.

Bởi vì sau khi hắn phá vào Vương cảnh, thần giác không chỉ tăng cường gấp mấy lần mà hắn có thể cảm giác được có người ẩn giấu xung quanh, hơn nữa không chỉ có một luồng khí tức.

Lúc còn ở Nguyên Thần cảnh chắc chắn không phát hiện được, nhưng sau khi phá vào Vương cảnh thì có thể cảm nhận được trong không khí một tia khí tức bất thường.

“Ra đây đi, có sáu người đúng không?” Lục Trần thản nhiên nói.

“Hả, ngươi có thể cảm ứng được sự tồn tại của bọn ta sao?” Sau một khắc, một âm thanh vô cùng kinh ngạc vang lên, sau đó một lão giả tóc bạc như tuyết hiện ra ở giữa không gian, đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, chăm chú nhìn Lục Trần.

Sau đó, năm người khác xuất hiện theo các hướng khác nhau.

Quả nhiên là sáu người.

Sáu người này đều là Thánh Quân trở lên, lão giả tóc bạc trong đó còn là cao tầng của gia tộc u Dương, là một cường giả Thánh Vương đỉnh phong.

Bọn họ biết Lục Trần rất có thể lĩnh ngộ thế Vô Địch nên âm thầm đợi Lục Trần xuất quan, không ngờ đối phương lại có thể cảm giác được sự tồn tại của bọn họ dưới tình hình chỉ có một tia khí tức yếu ớt.

Cho dù là mấy Hoàng giả cũng không thể có thần giác mạnh như vậy.

“Ngươi đã luyện thành thế Vô Địch!” Sau đó, đối phương hỏi.

Lục Trần gật đầu.

Đồng tử lão giả tóc bạc co rụt lại, sau đó cười nói: “Tiểu hữu, có thể cho bọn ta xem uy thế của thế Vô Địch không, bọn ta chưa từng thấy người có thế Vô Địch.”

“Được!”

Lục Trần lại gật đầu.

Kì thực hắn cũng muốn xem xem sau khi đột phá vào Vương cảnh, thế Vô Địch mà hắn lĩnh ngộ được giới hạn ở đâu, thử một chút cũng có thể xem xem.

Lão giả tóc bạc tìm một Vương giả tuyệt đỉnh đến, cười tủm tỉm nhìn Lục Trần, nói: “Bắt đầu từ Vương giả tuyệt đỉnh đi.”

Vương giả tuyệt đỉnh có dáng vẻ trung niên bước ra, nhìn Lục Trần cười nói: “Lấy thế so đấu, thấy thế nào.”

“Được!”

Lục Trần kiệm lời.

Vương giả tuyệt đỉnh này gật đầu, rất nhanh, thân thể hắn phóng ra ý chí Vương giả đồng thời tràn ngập từng luồng linh lực, trong phút chốc, một con Bạch Hổ khổng lồ do ý chí Vương giả ngưng tụ mà thành xuất hiện, tràn ngập khí sát phạt, Bạch Hổ gầm thét một tiếng, lập tức nhào về phía Lục Trần.

Lục Trần đứng tại chỗ, cảm nhận được khí sát phạt phát ra từ trên thân của Bạch Hổ, cũng vận dụng ý chí Vương giả ngưng tụ một thanh trường kiếm sắc bén.

Thanh trường kiếm này vốn không phải ngưng tụ từ kiếm thế mà đơn thuần là thế ngưng tụ.

Trường kiếm lóng lánh hào quang tràn ngập nhuệ ý va chạm với Bạch Hổ.

Mọi người có thể thấy thanh trường kiếm này dễ dàng xuyên thủng Bạch Hổ, sau đó phóng xuất ra từng luồng lực lượng xé rách, trực tiếp xé nát Bạch Hổ.

Ý chí của Bạch Hổ bị phá, Vương giả tuyệt đỉnh kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp lùi về phía sau mấy bước.

Vương giả tuyệt đỉnh khó tin nhìn Lục Trần, hắn đường đường là Vương giả tuyệt đỉnh thế ngưng tụ lại bị thế ngưng tụ của một tiểu bối mới vào Vương cảnh phá vỡ. Hơn nữa, thân là người của gia tộc u Dương, hắn lĩnh ngộ chính là thế Vương Giả, không phải thế phổ thông.

Vậy mà thế Vô Địch trong truyền thuyết lại mạnh như vậy.

Mới vào Vương cảnh đã phá vỡ thế thuộc về Vương giả tuyệt đỉnh.

“Lui xuống đi!” Lão giả tóc bạc mở miệng nói, sau đó lại gọi một võ giả Hoàng cảnh sơ kỳ đến.

Người sau biết đến nơi này làm gì, hắn mỉm cười với Lục Trần, nói: “Tiểu hữu cẩn thận chút, ta lĩnh ngộ là thế thiên địa đó.”

Sau khi nói xong, võ giả Hoàng cảnh sơ kỳ phóng ra thế bản thân, sau đó hắn phát lực ngưng tụ toàn bộ lực lượng của mảnh không trung nhỏ xung quanh, trên không trung xuất hiện một thanh trường đao dài ba mươi trượng, trường đao vắt ngang giữa thiên địa, cắn nuốt từng tia đao ý đáng sợ, dường như có thể xé rách tất cả mọi thứ.

Lục Trần tâm niệm vừa động, điều động thế xung quanh ngưng tụ thành một con voi lớn, con voi lớn này cao năm mét, dài mười mét, như voi viễn cổ.