Chương 318: Ném hết tiết tháo đi rồi

Nhưng bây giờ lại xuất hiện trên tay của nữ tử mặc áo xanh.

Trong mắt của Hắc Long yêu tôn, thoáng cái đã bùng phát một tia sáng chói mắt.

Nếu nguyên thần có thể đột phá đến cảnh giới Thiên Tôn, thì nếu như cơ thể muốn đột phá cũng sẽ dễ dàng hơn, vậy thì hắn có thể thăng cấp lên cảnh giới Thiên Tôn mà hắn đã hướng về bao lâu nay.

Nghĩ đến điều này, Hắc Long yêu tôn kích động đến mức cả người run lên bần bật như được tiêm máu gà, hắn không chút xấu hổ nói: “Tỷ tỷ, viên đan dược đó thật sự cho ta sao?”

Vì viên đang dược kia, Hắc Long yêu tôn đã vứt hết cái thứ gọi là tiết tháo đi rồi, bắt đầu gọi tỷ tỷ.

“Đúng vậy nè.”

Nữ tử mặc áo xanh lam chớp chớp đôi mắt to đẹp không chút tạp chất, cười hì hì gật đầu.

Sau đó búng tay một cái, Thiên Hồn đan bay về phía Hắc Long yêu tôn.

Hắc Long yêu tôn há mồm cắn một cái.

Trong phút chốc, Thiên Hồn đan bộc phát hồn lực đáng sợ, nuôi dưỡng nguyên thần của Hắc Long yêu tôn, nguyên thần của Hắc Long yêu tôn tăng vọt với tốc độ đáng sợ, hồn lực sôi trào, loại cảm giác khi nguyên thần tăng cường này khiến cho nguyên thần của Hắc Long yêu tôn thoải mái đến mức muốn thăng thiên, không nhịn được mà kêu lên, trong giọng điệu đầy sự vui sướng.

Chỉ thấy một con rồng nhỏ bằng nguyên thần dài bảy tám trượng lãn lộn trong thức hải của Lục Trần, trong lúc lãn lộn cơ thể cũng đồng thời nhanh chóng dài ra.

Ầm!

Hắc Long yêu tôn cũng không làm cho mọi người thất vọng, nguyên thần trải qua quá trình biến đổi về chất, thành công lột xác thành nguyên thần cấp Thiên Tôn.

Hắc Long yêu tôn vô cùng kích động, nguyên thần của hắn thực sự đột phá đến cảnh giới Thiên Tôn, hồn lực của hắn đã trải qua sự thay đổi về chất, cảm giác này thực sự quá tuyệt vời.

“Đa tạ tỷ tỷ, đa tạ tỷ tỷ, ngươi đúng là một người tốt.” Hắc Long yêu tôn nhìn nữ tử mặc áo xanh lam, nịnh nọt.

Nữ tử mặc áo xanh lam mỉm cười với Hắc Long yêu tôn, để lộ hai lúm đồng tiền nhỏ xinh xắn, nói: “Đừng vui quá sớm như vậy.”

Nhìn thấy nụ cười của nữ tử mặc áo xanh lam, không hiểu sao Hắc Long yêu tôn lại cảm thấy rùng mình, hắn biết trên đời này không có bữa ăn nào là miễn phí, huống chị là loại đan dược độc nhất vô nhị như Thiên Hồn đan, có thể giúp cho nguyên thần đột phá đến Thiên Tôn cảnh, Cửu Thiên tình cờ xuất hiện một viên cũng sẽ dẫn đến tranh cướp.

Nữ tử này chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ mà cho hắn Thiên Hồn đan.

Tất nhiên, điều đó không nhất thiết đúng, lỡ đâu là do nữ tử mặc áo xanh thấy hắn đẹp trai.

Không thể không nói, Hắc Long yêu tôn sắp chết đến nơi rồi mà vẫn còn tự luyến như vậy, cũng không biết là học từ ai.

“Hi tỷ, tên này đã lãng phí một viên Thiên Hồn đan của ta, may mà hắn thăng cấp lên Nguyên Hồn cấp Thiên Tôn, nếu không, ta nhất định sẽ bắt hắn để luyện đan dược.” Nữ tử mặc áo xanh lam nhìn Diêu Hi, lên tiếng nói: “Hi tỷ, ngươi ra tay đi, thêm một nguyên thần cấp Thiên Tôn, hẳn là có thể chống lại sức mạnh của Diệt Thế Hắc Diễm nhỉ, Tiểu Lục Trần có Diệt Thế Hắc Diễm ở Siêu Phàm cảnh, có thể tiến hành tẩy lễ cuối cùng, sau này khi đạt đến Thánh cảnh, trực tiếp là Đại Thánh.”

“Diệt Thế Hắc Diễm, Đại Thánh.” Hắc Long yêu tôn đã nghe được mấy từ mấu chốt, linh cảm không tốt trong lòng càng lúc càng mãnh liệt.

Mấy người phụ nữ này muốn làm gì, muốn bồi dưỡng một Đại Thánh sao.

Hơn nữa, cái gì mà nguyên thần ở cấp Thiên Tôn có thể chống lại sức mạnh của Diệt Thế Hắc Diễm, không lẽ là đang chỉ hắn.

Trong lòng Hắc Long yêu tôn dựng tóc gáy, nguyên thần của biến thành một luồng hắc quang, muốn chạy trốn, nhưng Diêu Hi đã vẫy tay, giam cầm khu vực xung quanh, nguyên thần của Hắc Long yêu tôn trực tiếp bị giam trong không trung, không thể động đậy.

Xung quanh Hắc Long yêu tôn, những đường nét xuất hiện trong không trung, hiện ra ánh sáng màu vàng kim, không ngừng đan xen vào nhau, cuối cùng tạo thành một trận pháp, nhốt Hắc Long yêu tôn vào bên trong.

Tu vi Diêu Hi kinh thiên, có thể vô căn cứ diễn hóa ra trận văn, tạo thành trận pháp.

Bố trí trận pháp chỉ trong một ý nghĩ.

"Thế Tử trận." Hắc Long yêu tôn cảm nhận được khí tức của trận pháp, hai đồng tử co rụt lại.

Hắc Long yêu tôn nhận ra đây là Thế Tử trận, Thế Tử trận tên như ý nghĩa giam cầm nguyên thần của người khác ở bên trong thức hải, tiếp nhận khảo nghiệm có liên quan đến sinh tử, nếu như chết đi, thì sẽ thật sự chết đi, nếu như có thể sống sót vượt qua, đó chính là vô cùng may mắn trong bất hạnh.

Hắc Long yêu tôn đã thông suốt sáng tỏ, hóa ra mấy nữ tử lo lắng linh hồn của tiểu tử này không chịu nổi khảo nghiệm của Diệt Thế Hắc Diễm, vì vậy đã giam cầm nguyên thần của hắn vào trong thức hải, để hắn nắm quyền chủ động khống chế triệt để thân thể này, tiếp nhận khảo nghiệm của Diệt Thế Hắc Diễm, nếu như thành công, đợi thanh niên này tỉnh lại là có thể đạt được quyền khống chế Diệt Thế Hắc Diễm.

Nếu như thất bại, cái chết đi là linh hồn của hắn, mà không phải là tiểu tử này.

Thượng Giới thiên tu luyện tàn khốc, cạnh tranh rất quyết liệt, rất nhiều các đại gia tộc đều sẽ vì những đệ tử kiệt xuất của mình mà bắt các nguyên thần mạnh mẽ giam cầm trong thức hải của đệ tử, để cho nguyên thần đó nắm quyền chi phối thân thể, trải qua khảo nghiệm sinh tử, sau cùng nguyên thần bị bắt đến có thể chết đi, nhưng mà sẽ khiến cho thân thể được nâng cao rất nhiều.