Chương 153: Ngươi đau lòng cái gì chứ

Nhưng họ tuyệt đối không ngờ tới, Tề Hoàng sẽ vào trong trận pháp, nhìn dáng vẻ không thể phá trận trong một khoảng thời gian ngắn.

Bên ngoài trận pháp, Lâm Thành cười lạnh nói: “Tề Minh, ngươi cảm thấy hôm nay ngươi còn có thể sống sót trở về sao, ngươi giết vợ con ta, thù này không đội trời chung, hôm này ta sẽ không để ngươi có cơ hội thoát thân, cho dù chỉ là một mảnh linh hồn cũng không để ngươi chạy thoát.”

Sắc mặt Tề Hoàng u ám, hắn hiện tại vô cungg sầu não, không để ý Lâm Thành đang bỏ đá xuống giếng.

Tề Hoàng di chuyển tầm mắt, chuyển đến trên người một người trẻ tuổi, người phía sau đứng bên cạnh Lục Chính Hằng, vẻ mặt lười biếng. Lúc trước hắn vốn không coi đối phương ra gì, đùa sao, hắn là Nhân Hoàng cao cao tại thượng, sao có thể xem trọng một tên Siêu Phàm cảnh.

Nhưng hiện tại, hắn nhìn đối phương, hắn chắc là con cháu của Lục Chính Hằng, có tin đồn hắn có thể lấy ra một đống trận kỳ cấp năm, vậy trận kỳ cấp bảy rất có khả năng là do hắn mang ra. Tề Hoàng nghĩ không ra, con của một Nhân Vương làm sao có thể lấy ra trận kỳ trân quý như vậy.

Trong phút chốc, Tề Hoàng sắc mặt biến đổi, ngẩng đầu nhìn vào không gian trung tâm trận pháp, nơi đó hội tụ linh lực, có một luồng năng lượng mạnh mẽ đang rục rịch, không lâu sau đó xuất hiện vô số tia sét nhỏ bé, không ngừng va chạm, dung hợp.

Sấm sét nhanh chóng dung hợp lớn bằng cánh tay một người trưởng thành, tổng cộng hai ba mươi tia, uy thế mãnh liệt phát ra từ tia sét.

Sau khi những tia sét dung hợp, giống như những con rắn bạc bơi lội ở bên trong, khí thế thả ra tựa như muốn hủy thiên diệt địa.

“Sát trận cấp bảy.”

Sắc mặt Tề Hoàng trong nháy mắt trắng bệch.

Hắn sợ bị vây khốn trong trận pháp cấp bảy, bởi gì không giam chết hắn được, một ngày nào đó có thể thoát ra ngoài, nhưng đây là sát trận, có lực sát phạt cực kỳ lớn, đủ để tru diệt Nhân Hoàng, hơn nữa trận này còn là sát trận công kích bằng sấm sét.

Ba mươi tia sét có tính quy luật cao đánh về phía Tề Hoàng, Tề Hoàng không né tránh nổi, tuyệt đối tránh không thoát, trong chớp mắt hắn liền bị một mảng ánh sáng màu xanh thẩm bao phủ. Mọi người có thể nhìn thấy trong mảng ánh sáng xanh đó có một bộ xương cốt màu trắng.

Do sấm sét đi vào cơ thể, phản chiếu cảnh tượng ra ngoài.

Đồng thời, có tiếng hét thảm thê lương truyền tới từ trong pháp trận.

Ngay cả cấp bậc Nhân Hoàng còn phát ra tiếng kêu thảm thiết như vậy, có thể thấy hắn đã phải chịu đựng loại đau khổ to lớn đến mức nào.

“Bệ hạ!”

Thân tín của Tề Hoàng phân tán ở chín phương, bọn họ nghe được tiếng hét thảm của Tề Hoàng, sắc mặt biến đổi không lường, bọn họ biết Tề Hoàng tất đã bị thương rất nghiêm trọng, nếu không cũng đã không phát ra âm thanh lớn như vậy.

Sau một đợt công kích, lam quang tản đi.

Tiếp đó, bộ dạng chật vật của Tề Hoàng liền xuất hiện trước mắt mọi người, đầu tóc hắn bù xù, khóe miệng trào máu, vương miện trên đỉnh đầu nghiên ngả, mơ hồ có thể thấy dòng điện tán loạn, hơn nữa, trường bào hoa lệ màu tím hắn mặc trên người dưới thử thách của sấm sét đã trở nên rách rưới tồi tàn.

Bộ dạng ăn mặc này của Tề Hoàng, giống như ăn mày trên đường.

“y, vậy mà lại chống đỡ nổi, không tệ.” Lục Trần nhìn Tề Hoàng, kinh ngạc nói.

Hắn vốn cho rằng một luồng sấm sét đánh vào cơ thể, thần hình của Tề Hoàng sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt, nhưng không hề nghĩ đến, Tề Hoàng còn quay lại, không những không chết mà còn chưa ngã xuống. Hắn chắc là chỉ bị thương nặng chứ không nguy hiểm đến tính mạng.

Một lần không được, thì làm lại lần nữa.

Bên trong trận pháp, sấm sét tiếp tục chuyển động, ngưng tụ thành hình, một luồng khí tức sấm sét kinh người, lần nữa bộc phát.

Lúc này, cuối cùng Tề Hoàng sắc mặt cũng biến đổi, trong nháy mắt sấm sét ngưng tụ, hắn vội vàng nâng tay lên, lộ ra vòng tay màu tím trên cổ tay, vận chuyển linh lực rót vào vòng tay, chỉ thấy vòng tay phát ra ánh sáng màu tím đậm, tạo thành một mảnh hào quang, bao phủ toàn thân Tề Hoàng.

Loáng thoáng, có thể cảm nhận được trong lúc vòng tay phát ra ánh sáng màu tím đã mang đến những sợi khí tức nhỏ theo quy tắc.

“Thánh khí phòng ngự!”

Bên cạnh, Lâm Thành vẻ mặt chấn động, nhìn chằm chằm vòng tay trong tay Tề Hoàng, nghiêm tuc nói.

Người xung quanh cũng rất kinh ngạc, Tề Hoàng có thể lấy Thánh khí ra, thật sự là chuyện ngoài dự liệu của bọn họ.

“Không phải Thánh khí, là ngụy Thánh khí.”

Lúc này, Kim Mông mở miệng nói: “Mặc dù có những tia lực quy tắc, nhưng thực chất lại là một nhân vật Thánh cảnh, cưỡng ép dung nhập vào một luồng lực quy tắc, tăng phẩm chất lên, không phát huy được lực lượng phòng ngự chân chính của Thánh khí.”

Trong lúc nói chuyện, Tề Hoàng lần nữa bị sấm sét bao trùm.

Mọi người thấy rất rõ luồng sấm sét này đáng lên vòng hào quang màu tím, không đánh lên người Tề Hoàng, Tề Hoàng dựa vào ngụy Thánh khí này mà chặn được một đợt công kích.

Ánh mắt Lục Trần sáng lên, vòng tay của Tề Hoàng không tệ, chặn lại được một đợt sấm sét công kích, trong lòng hắn đã dâng lên lòng muốn chiếm làm của riêng, vì vậy, Lục Trần mở miệng nói: “Cởi vòng tay ra, ta có thể cho một mình ngươi thống khoái.”

Tề Hoàng bỗng chốc dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc nhìn Lục Trần.

Lục Trần nhún vai một cái, nói: “Không cởi đúng không, vậy cứ tiếp tục.”

Mặc dù một đợt công kích hao phí hơn trăn vạn linh thạch, nhưng mà Lục Trần không thiếu, hắn chính là không thiếu linh thạch, dùng cũng không chút đau lòng, sau liên tục bốn năm trận bị sấm sét công kích, hào quang màu tím bao phủ Tề Hoàng xuống sắc, hóa thành cơn mưa ánh sáng rồi biến mất.

Khi hào quang màu tím tiêu tán.

Tách, tách, tách!

Vòng tay trên cổ tay Tề Hoàng xuất hiện vô số vết nứt, đã bị phá hủy, không thể thúc giục phát ra lực lượng phòng ngự nữa.