Chương 173: Dẫn đầu đánh nhau (1)

Lúc trước, thậm chí có đại năng Thánh cảnh tìm đến tận nơi muốn mua bí pháp, giá cả tùy bọn họ ra giá. Hiển nhiên là đại năng Thánh cảnh cũng công nhận bí pháp của bọn họ, muốn có được nó, nhưng mà muốn tu luyện loại bí pháp này, cần phải có huyết mạch Khổng Tước yêu tộc chảy trong người.

Hơn nữa còn cần là người có huyết mạch thuần túy mới có thể tu luyện thành công.

Cùng cảnh giới muốn phá vỡ lớp áo lông vũ này căn bản là không thể nào. Bọn họ không tin Lục Trần có thể phá vỡ Khổng Tước thánh y.

Lục Trần tiếp thu được ánh mắt không tin từ bốn phía, vốn định dùng sức mạnh thô bạo để phá vỡ, nhưng mà tâm niệm vừa động, lại không làm như vậy. Lục Trần lấy một sợi lông vũ màu lục rất tươi đẹp, có thần tính lạ thường đang phấp phới từ trong nhẫn không gian ra.

“Khổng Tước thần vũ sao lại ở trên người hắn?”

“Chí bảo của tộc ta, tại sao lại ở trên người hắn?”

Lúc Lục Trần lấy sợi lông vũ Khổng Tước màu xanh lục ra, hai vị Hoàng giả trong bóng tối, cùng với một đám Vương giả tất cả đều không thể giữ được bình tĩnh nữa rồi.

Khổng Tước thần vũ do Lục Trần lấy ra có lai lịch phi phàm, đối với người của Hoàng cung Khổng Tước mà nói có ý nghĩa trọng đại. Thứ nhất, uy lực của sợi thần vũ này không thua kém gì Thánh khí. Thứ hai, bọn họ gặp phải nguy nan có thể dựa vào thần vũ để triệu hóa tổ tiên, thành kính cầu nguyện, từ nơi sâu xa sẽ có cảm ứng.

Năm đó tổ tiên ra đi, để lại sợi thần vũ này. Từ đó đến nay, bọn họ đều phụng thờ như chí bảo, lo sợ đánh mất. Nhưng mà hôm nay lại xuất hiện trong tay một người ngoài, điều này khiến người ta sững sờ, cảm thấy không thể tin nổi.

Đừng nói là bọn họ, cho dù là Khổng Hiên, cùng với một đám thanh niên xung quanh, tất cả đều há mồm trợn mắt. Sợi lông vũ này rất sống động, được bảo tồn mấy nghìn năm nhưng vẫn là Khổng Tước thần vũ với màu sắc tươi đẹp, làm sao bọn họ có thể không nhận ra.

Đậy là vật do tổ tiên để lại mà.

Ai có thể giải thích cho bọn họ một chút, tại sao lại xuất hiện trong tay của Lục Trần không.

Xào xạc xào xạc!

Trong bóng tối, tổng cộng có mười mấy bóng người xuất hiện. Vương cảnh ẩn nấp trong bóng tối hiện thân, xuất hiện khắp các nơi trong không trung. Bọn họ đều nhìn chằm chằm Lục Trần, ánh mắt lóe lên tia sáng, Khổng Diệm hoàng chủ cùng một vị Nhân Hoàng khác cũng xuất hiện.

Lục Trần nhìn bọn họ xuất hiện, nhưng không thèm để ý, mà ngược lại vẫn chuyện ta ta làm, dùng Khổng Tước thần vũ đâm xuyên về hướng của Khổng Hiên. Khổng Tước thần vũ phát ra ánh sáng xanh lục, giống như một chùm sáng xanh bắn ra.

Sắc mặt Khổng Hiên trắng bệch, Khổng Tước thánh y mà hắn tế luyện ra tuyệt đối ngăn cản không được uy lực xuyên thủng của Khổng Tước thần vũ.

Khi Khổng Tước thần vũ chỉ còn cách Khổng Hiên mười phân thì đột nhiên dừng lại trên không trung. Bên cạnh có đại nhân vật Nhân Hoàng ra tay, xuyên không giữ chặt Khổng Tước thần vũ, sau đó trực tiếp thu về tay của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve, trong mắt hiện lên vẻ kính sợ.

“Khổng Tước thần vũ, vì sao ở trong tay ngươi” Khổng Diệm hoàng chủ nhìn về phía Lục Trần, mở miệng hỏi. Con ngươi màu vàng nhạt, sắc bén vô cùng, giờ phút này trong đôi mắt lộ ra ánh mắt nghi ngờ nhàn nhạt.

Bên cạnh Khổng Diệm còn có một vị Nhân Hoàng, cao lớn uy phong, tuổi tác của hắn còn muốn lớn hơn so với Khổng Diệm, mái tóc đen xen lẫn vài sợi tóc bạc, ánh mắt lộ ra hào quang sắc bén, còn có một chút vẻ lạnh lùng.

Không vì cái gì khác, sợi lông vũ khổng tước này là lúc con trai của hắn ra ngoài rèn luyện, đã ban cho con trai hắn để phòng thân. Hôm nay thần vũ lại xuất hiện trong tay của Lục Trần.

Như vậy chẳng phải là…

Hắn không dám nghĩ tiếp, nhưng mà trong đôi mắt thì tràn ngập sát ý đang gợn sóng.

Lục Trần nhún vai, nói: “Tiểu đệ của ta cho ta.”

“Tiểu đệ!”

Những người xung quanh càng thêm nghi ngờ.

Nhưng mà, vị Nhân Hoàng trước đó mang luồng sát ý đối với Lục Trần cũng có chút nhạc nhiên, sự lạnh lùng của hắn vụt tắt, mở miệng hỏi: “Nói rõ hơn đi.”

Lục Trần nói: “Một tên nhóc tên là Khổng Soái cho ta, hắn là tiểu đệ mà ta mới thu nhận.”

“Khổng Soái!”

“Khổng Soái điện hạ là tiểu đệ của Lục Trần?”

Một đám thiên kiêu của Hoàng cung Khổng Tước ở xung quanh quả thật không thể tin vào tai của bọn họ.

Bọn họ đã nghe thấy gì. Khổng Soái điện hạ lại là tiểu đệ của Lục Trần, điều này sao có thể.

Hoàng triều Khổng Tước bọn họ tổng cộng có hai vị thiên kiêu đỉnh cao, Khổng Soái và Khổng Hiên. Khổng Soái lớn tuổi hơn Khổng Hiên, đã ra ngoài nhiều năm rồi, hơn nữa theo bọn họ được biết, Khổng Soái điện hạ được một môn phái hùng mạnh của Thanh vực thu nhận làm đệ tử.

Môn phái kia vô cùng lớn, ở Thanh vực thuộc về hàng quái vật khổng lồ.

Khổng Soái điện hạ được một vị đại năng Thánh cảnh thu nhận làm đệ tử quan môn, là thần tượng của bọn họ. Nhưng mà bây giờ lại trở thành tiểu đệ của người khác, lập tức có cảm giác tam quan đều sụp đổ rồi.

Đừng nói bọn họ, mười mấy vị Vương cảnh ở xung quanh cùng với hai vị Nhân hoàng cũng bị lời nói gây chấn động thế gian của Lục Trần làm cho rúng động không ít.