Chương 204: Để cho tên chó chết trong bóng tối lau mắt mà nhìn

Điểm Tài bút, bảo vật gia truyền của gia tộc Tài Thần, ẩn chứa quy tắc cắt không gian, sắc bén vô song.

Kim Anh Tuấn cầm Điểm Tài bút trong tay, hướng về phía không trung vạch một vạch, vẽ ra một đường màu vàng nhỏ, như là một tia thần quang sắc bén, va chạm với Thiên La Địa Võng, lấy tư thế cắt đứt phá ra, giống như đậu hũ yếu ớt, lộ ra một lỗ hổng vô cùng to lớn.

"Pháp bảo gì, có thể dễ dàng phá hủy Thiên La Địa Võng?"

Cảnh tượng này khiến mấy người trên bầu trời choáng váng, trong lòng hít sâu một hơi, Thiên La Địa Võng này là một Vương khí đấy, dùng gân mạch rắn chắc của Yêu Vương tế luyện mà thành, bền dẻo thuần chất. Đao càng sắc bén, càng không dễ dàng phá hủy nó.

Nhưng mà thanh niên phía dưới, lấy ra một cây bút, trực tiếp phá hủy Thiên La Địa Võng.

"Thánh khí!"

Một giọng nói từ đằng xa truyền đến, hai ba bước, thân ảnh xa xa kia đã đến trước mặt một nhóm cường giả Nguyên Thần.

"Bái kiến phó thành chủ." Nhóm cường giả Nguyên Thần cảnh nhìn người tới, cung kính nói.

Vị phó thành chủ vừa tới là một lão giả tóc bạc, mặc dù tuổi tác có hơi lớn, nhưng tinh thần khỏe mạnh, đặc biệt là đôi mắt sắc bén, có một chút uy nghiêm.

Hắn chắp tay sau lưng, đứng trên không trung, trên người toát ra khí thế cường hãn, ánh mắt dừng lại trên Điểm Tài bút trong tay Kim Anh Tuấn, hiện lên một tia gợn sóng.

Hắn cảm nhận được dao động quy tắc, cho thấy đây là một pháp bảo ẩn chứa lực lượng quy tắc, thuộc về pháp bảo Thánh khí, nhìn như là một cái bút lông, nhưng lại tỏa ra khí tức sắc bén vô song, có khi còn sắc bén hơn cả đao kiếm thần binh lợi khí.

Rất nhanh, phó thành chủ dời ánh mắt, dừng lại trên mặt của Kim Anh Tuấn, nói: "Người trẻ tuổi, đi với ta một chuyến, không cần phụ ngung ngoan kháng."

Tuy tiểu bối trẻ tuổi có Thánh khí trong tay khiến hắn hơi kiêng dè, nhưng hắn lại là một Vương cảnh, không có lý do gì để tỏ ra rụt rè trước mặt một tên tiểu bối.

Đồng thời, hắn cũng không muốn đắc tội đối phương quá mức, hậu giả có thể lấy ra Thánh khí, chắc hẳn bối cảnh không tầm thường, thấp nhất cũng là đến từ một thế lực cấp Thánh.

Nếu đúng là hắn ăn trộm bức tượng của Thánh chủ, thế thì bắt về ngay trước mặt mọi người, rồi bí mật thả ra.

Như vậy sẽ không chỉ đưa ra một câu trả lời cho bách tính thành Hắc Giáp, mà còn không quá đắc tội với hậu giả.

"Phụ ngung ngoan kháng." Kim Anh Tuấn nhếch miệng, lười biếng nói: "Ngươi còn không có tư cách nói lời này, muốn chiến liền chiến."

"Ngạo mạn!"

Một đám Nguyên Thần cảnh bên cạnh phó thành chủ, nghe thấy lời nói của Kim Anh Tuấn thì hừ lạnh một tiếng.

Vương cảnh là gì? Đây chính là sự tồn tại của việc ngưng luyện 'ý chí Vương giả', bản thân lực ý chí dung hợp với linh hồn, sinh ra ý chí Vương giả, cũng có thể giải thích là 'Khí thế' đặc trưng của một võ giả nổi danh, ngụ ý là võ giả bên trong Vương giả, khác loại biệt hiệu Võ Trung Vương giả.

Thông thường mà nói, ý chí Vương giả bạo phát, từ Vương cảnh trở xuống căn bản không thể chịu nổi, phải khuất phục dưới ý chí Vương giả. Đó là lí do mà rất nhiều võ giả đạt tới Vương cảnh liền có thể thành lập hoàng triều, mời chào thủ hạ, tọa trấn một phương, làm quân vương cao cao tại thượng.

Ý chí Vương giả cũng có mạnh có yếu, chỉ có điều thành Hắc Giáp thuộc loại thành trì đỉnh cấp phồn hoa ở Hoang vực, ngoại trừ bên ngoài hoàng thành có thành trì cường đại, kẻ đảm nhiệm thành chủ cần phải có tu vi Vương giả tuyệt đỉnh, đảm đương phó thành chủ bình thường đều là Vương cảnh hậu kỳ hoặc viên mãn.

Mà vị phó thành chủ này, chính là một vị có tu vi Vương cảnh đỉnh phong.

Phó thành chủ nghe thấy lời của Kim Anh Tuấn, khẽ cười cười, đã lâu không gặp một người trẻ tuổi kiêu ngạo như vậy. Hắn lắc đầu, đạp mạnh về phía trước, khí tức hắn tỏa ra, ý chí Vương giả ngưng luyện được bạo phát, bao phủ mảnh thiên địa này.

Mảnh thiên địa này thoáng cái trở nên đè ép, giống như sấm rền chuyển động, khiến trong lòng người ta nặng nề.

Ý chí Vương giả giống như 'Thế' vô hình, buông xuống từ trên người lão giả.

Núi có thế núi, nước có thế nước, đây là một loại sức mạnh cực kỳ huyền diệu, ý chí Vương giả từ trên người võ giả Vương cảnh ngưng kết mà thành, có thể coi là 'Nhân thế' hoặc 'Khí thế', sau lần đầu nhìn ra lối đi, danh sơn đại xuyên to lớn, cùng với thiên địa, cảm ngộ khí thế dồi dào của nó, ngưng tụ thế của thiên địa, liền có thể phá vương nhập hoàng.

Bởi vì Hoàng cảnh, chính là sự tồn tại lĩnh ngộ thiên địa.

Tóm lại, Vương cảnh lĩnh ngộ 'Nhân thế ', tương đương với hình thức ban đầu của thế thiên địa.

Loại áp chế vô hình 'Thế' này, có thể áp chế hoàn toàn đối với những võ giả từ Vương cảnh trở xuống.

Cho nên nói, khi võ giả Vương cảnh đối phó với võ giả dưới Vương cảnh, bọn họ căn bản không cần phải xuất thủ, trực tiếp bạo phát ý chí Vương giả, liền có thể đè ép đến quỳ rạp dưới đất.

Sắc mặt Kim Anh Tuấn bình tĩnh, mặc dù cảm thấy trên đỉnh đầu có áp lực rất lớn, nhưng hắn cũng không quá để tâm, chỉ thấy cơ thể của Kim Anh Tuấn bộc phát ra thần quang màu vàng. Thần quang loá mắt, ngưng kết thành từng chữ tài, bao quanh cơ thể của Kim Anh Tuấn.

Kim Anh Tuấn bị chữ tài vây quanh, giống như từng vệt thần quang gia tăng, thần hoàn bao phủ, bức cách đẳng cấp thoáng cái tăng lên không ít, bị vô số chữ tài bao vây, như thần tài hạ phàm ở giữa, lộ vẻ thần thánh vô cùng.

Bên trong từng chữ tài ngưng tụ, phảng phất ẩn chứa sức mạnh vô hạn, có thể triệt tiêu ý chí Vương giả, vốn là áp lực lớn trên đầu Kim Anh Tuấn, nháy mắt trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Hừ."

Trên bầu trời, lão giả nhìn thấy một màn này, thần sắc động dung, công pháp đối phương thi triển là cái quái gì. 'Năng lượng tự thể' vây quanh thân, tản mát ra chấn động khó hiểu, triệt tiêu ý chí Vương giả mà hắn tỏa ra.

Hộ vệ Nguyên Thần cảnh xung quanh cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.