Chương 515: Ngươi muốn chết thế nào

Lục Trần sờ sờ mũi, nói: “Sư muội, nếu Thần tài đã mời khách thì chúng ta cũng không cần khách khí, như vậy đi, lão bản, các ngươi lên một lượt những món ăn ngon nhất ở đây đi.”

lão bản tửu lâu hơi ngượng ngùng, nói: “Khách quan, cửa tiệm này có ba mươi sáu món ăn nổi tiếng, lên toàn bộ sợ là các ngươi ăn không hết.”

Lục Trần nói: “Ngươi cứ việc lên món là được, có ăn hết hay không không liên quan đến ngươi.”

“Được.”

lão bản tửu lâu thấy Cái Tử Lãng không có phản ứng, khẽ gật đầu, lập tức xoay người rời đi.

Nhân lúc thức ăn vẫn chưa được đưa lên, Lục Trần hỏi: “Truyền thừa Tứ Thánh thật sự ở dãy núi Thiên Thương sao.”

dãy núi Thiên Thương chính là một dãy núi nguyên thủy cách thành Vô Song vạn dặm. Phiến dãy núi này rất rộng lớn, sinh ra vô số thế lực Yêu tộc, còn nhiều hơn yêu thú ở dãy núi Long Tích, trong đó có các chủng tộc cầm đầu như tộc Hắc Bằng, tộc Tử Vân Thử, tộc Bích Giao, mỗi chủng tộc đều có đại yêu cấp bậc Thánh Vương tọa trấn.

Tộc Hắc Bằng, một loại ma cầm, truyền thuyết có được huyết mạch thần thú Côn Bằng, tốc độ cao nhất, là chủng tộc yêu thú bá chủ của dãy núi Thiên Thương, nhưng số lượng thưa thớt.

Tộc Tử Vân Thử, chủng tộc yêu thú bá chủ dãy núi Thiên Thương, to bằng đứa trẻ, lông toàn thân màu tím đầy mềm mại, lực phòng ngự rất mạnh.

tộc Tử Vân Thử là chủng tộc yêu thú có số lượng lớn nhất dãy núi Thiên Thương, trong đó lấy Tử Vân Thử hoa văn bạc làm Hoàng tộc, có thể hiệu lệnh cả tộc quần.

Tộc Bích Giao, một loại yêu thú kiểu thuồng luồng, thuộc về một tộc quần, nghe nói tiến hóa đến đỉnh sẽ thành Thanh Long, nhưng điều này rất gian nan, mặc dù trong cơ thể tộc Bích Giao có máu Chân Long nhưng rất khó phản tổ.

Tuy số lượng tộc Bích Giao ít, nhưng lại xưng bá dãy núi Thiên Thương.

Điều đáng nói là ngoại trừ ba đại chủng tộc yêu thú ra, dãy núi Thiên Thương còn có một con đại yêu Chí Tôn cảnh ẩn cư.

Thế lực trong bí cảnh có lẽ có thể chia làm thế lực bản địa Vu Thể giới, tộc Ma Bất Tử, Thần Phong cổ quốc, mấy con yêu Thánh Vương của dãy núi Long Tích, cùng với tam đại yêu thú bá chủ của dãy núi Thiên Thương.

Trong đó ba chí cường giả phân biệt là Phán quyết giả của tộc Ma Bất Tử, một Đại vu của Vu Thể giới, hai người họ đều có cảnh giới đại Thiên Tôn, còn cảnh giới của Đại Yêu ẩn cư ở dãy núi Thiên Thương hơi thấp, chỉ là Chí Tôn cảnh, không khác mấy với Hắc Long yêu tôn thời kỳ đỉnh phong.

Sau khi hiểu được thế lực trong bí cảnh, Lục Trần hơi đau trứng, bí cảnh nguy hiểm hơn trong tưởng tượng của hắn nhiều.

Cũng may, những người này ra ngoài sẽ không làm tổn thương người có thiên phú bên ngoài.

Vì vậy, về cơ bản bọn họ không nguy hiểm gì.

Hơn nữa, trong lòng Lục Trần mơ hồ có chút sầu lo, nếu giải trừ nguyền rủa thì lượng lớn thế lực trong bí cảnh tràn vào mười vực sẽ tạo thành trùng kích rất lớn đối với mười vực, có lẽ nhiều cục diện yên bình sẽ bị phá vỡ.

“Ta đang lo lắng gì vậy, những việc này vẫn nên để mấy nhân vật lớn của mười vực đau đầu.” Lục Trần xoa đầu.

Cái Tử Lãng mở miệng nói: “Không sai, truyền thừa của bốn người đó đang ở dãy núi Thiên Thương.”

Lục Trần sờ cằm, nói: “Yêu thú của dãy núi Thiên Thương sẽ không tới cướp đoạt chứ.”

Nếu như yêu thú tham gia vào thì điều này hơi phiền phức.

Cái Tử Lãng nói: “Điều này thì ta không biết, nhưng ta nghe nói ba đại chủng tộc yêu thú đều ngấp nghé truyền thừa Tứ Thánh, muốn đạt được, nhưng trong bốn Thánh Vương đó có một người am hiểu trận pháp, trận pháp hoàn toàn thu lại, không hề có căn cứ tìm ra, nên vẫn không ai tìm được.”

Trên trán Lục Trần xuất hiện một vạch đen, nói: “Nếu đã như vậy, vậy chẳng phải ngươi nói như không sao.”

Lục Trần cảm giác như mình bị lừa, theo lời của Cái Tử Lãng, kỳ thánh trong Tứ Thánh cũng bố trí trận pháp ẩn nấp, giấu truyền thừa của bọn họ lại, hiện tại căn bản không có người tìm được, cũng cho thấy rất có thể bọn họ sẽ không tìm thấy.

Cái Tử Lãng thản nhiên nói: “Đây cũng là nguyên nhân ta kêu gọi người ngoài các ngươi, dù sao người ngoài các ngươi cũng có đệ tử hậu bối của bốn người đó, có lẽ bọn họ có thể phá trận.”

Sắc mặt Lục Trần âm trầm, luôn có cảm giác bị nữ nhân này đùa giỡn, nhưng đúng như lời nàng nói, nếu muốn tìm được truyền thừa của Tứ Thánh thì phải để đệ tử Tứ Thánh sơn đến.

Rất nhanh, đồ ăn được đưa lên.

Đang lúc ba người họ bắt đầu ăn, một thanh niên áo trắng khoảng chừng hai mươi lăm tuổi bỗng nhiên đi tới, sau khi tiến vào, mở miệng cười nói: “Nghe nói công chúa dùng bữa ở nơi này, Nguyên mỗ không mời mà đến, mong công chúa thứ tội.”

Sắc mặt thanh niên áo trắng trắng nhợt, khí chất chỉnh thể xuất chúng, nho nhã lễ độ mà không mất phong độ.

“Nguyên Kỳ, tìm ta có chuyện gì?” Cái Tử Lãng đối mặt với người ngoài luôn duy trì một mặt lạnh lùng kiêu ngạo, mặt không chút thay đổi hỏi.

“Họ Nguyên!”

Ánh mắt Lục Trần lóe lên, thành Vô Song ngoại trừ Cái gia cầm đầu và bốn đại gia tộc ra, còn có rất nhiều gia tộc Thánh cảnh, trong đó có một nhà tương đối mạnh là Nguyên gia.

Người thành lập Nguyên gia cũng là tộc nhân của tộc Ma Bất Tử, là cường giả Thánh Quân đỉnh phong, ngoài ra Nguyên gia còn có hai Thánh Quân, Thánh cảnh gần mười người, còn Hoàng cảnh với Vương cảnh thì không cách nào thống kê.

Nguyên gia là thế lực gia tộc gần với năm đại gia tộc, uy vọng cực cao.