Chương 613: Bảng bất động Thanh vực

Thấy Lục Trần không nói, hắn cũng không tự tìm mất mặt.

Thiên tài đương nhiên có kiêu ngạo của thiên tài, hơn nữa thế lực của Phong Lôi các mạnh hơn nhiều so với mình.

Cả hai vốn không trong cùng một đẳng cấp.

Thiếu niên bên cạnh thấy vẻ mặt bình thản của Lục Trần, trong lòng cảm thấy không vui. Dù sao trưởng lão bên cạnh hắn cũng có thân phận bất phàm, dù thế nào cũng nên nể mặt mấy phần.

Nhưng nghĩ tới thực lực và lai lịch của Lục Trần, hắn lại không dám nói gì.

Một lúc sau, đồ ăn đã được đưa lên.

Lục Trần nhìn các đệ tử Bách Hoa tông cười nói: "Dùng bữa xong, chúng ta cũng nên chia tay rồi."

Hàn Tĩnh và đám đệ tử Bách Hoa tông im lặng gật đầu, không biết vì lý do gì mà họ đột nhiên cảm thấy giữa mình và thanh niên trước mặt đã có một khoảng cách. Dường như người nọ đã trở nên không thể tiếp cận chỉ trong nháy mắt, một nhân vật đứng tít trên mây.

Còn bọn họ thì sao? Chỉ là đệ tử của một tông môn nho nhỏ thôi.

Xa nhau lần này có lẽ cả đời sẽ không gặp lại.

Nhóm người im lặng ăn cơm với tâm trạng phức tạp, tất cả đều không lên tiếng. Nửa tiếng sau, mọi người cơm nước xong xuôi, Lục Trần đứng dậy chuẩn bị rời đi nhưng lại cau mày.

Một luồng uy áp cường đại tràn ngập không gian, quấn lấy thế lực của thế giới này như thể nó là thế giới của Vương giả.

một trung niên mặc trường bào xuất hiện giữ không trung, Hoàng uy toát ra từ trên người hắn. Hắn đứng chắp tay sau lưng, đứng giữa không trung cách mấy trăm thước nhìn Lục Trần.

Tin tức hai vị Vương giả của Quỷ Lang tông liên tục tử vong truyền đến tổng bộ. Vương giả thuộc về chiến lực cao tầng của Quỷ Lang tông, đương nhiên sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý. Cách đó không xa, một Hoàng giả của Quỷ Lang tông đã nhanh chóng dùng Truyền Tống trận đến Tượng thành.

Sau khi đến Tượng thành, những đệ tử còn lại của Quỷ Lang tông đã kể hết mọi chuyện cho hắn.

Khi Hoàng giả trung niên biết được hai Vương giả bị một tên yêu nghiệt Nguyên Thần giết, trong lòng hắn kinh hãi đến mức không thể nói thành lời.

Vì vậy, hắn đã đứng cách đó mấy trăm thước để nhìn chăm chú vào Lục Trần.

Những người xung quanh cũng cảm nhận được hơi thở áp lực tràn ngập trong không khí. Khi thấy người trung niên mặc trường bảo toả ra Hoàng uy nồng nặc lại vô cùng oai nghiêm, mọi người không khỏi quỳ xuống hành lễ với hắn.

"Quỷ Lang tông không chịu đúng không?" Lục Trần nhìn nam tử trung niên trên không, hừ lạnh một tiếng, mạnh mẻ hỏi: "Có muốn bị diệt môn luôn không?"

Lời này vừa nói ra, lỗ tai những người xung quanh đều sợ ngây người.

Lá gan của yêu nghiệt có thể giết Vương cảnh còn lớn hơn họ tưởng, hắn thẳng thừng uy hiếp một Hoàng giả có muốn Quỷ Lang tông diệt môn hay không.

"Nhớ kỹ, bản thiếu tên là Lục Trần. Nếu muốn báo thù, cứ việc tới tìm ta." Không đợi Hoàng giả kia đáp lời, Lục Trần đã tiếp tục nói với giọng điệu vô cùng kiêu ngạo, thần thái càng thêm tự cao tự đại giống như không đặt Hoàng giả vào mắt.

"Lục Trần."

Những người xung quanh còn đang suy nghĩ về cái tên này, cảm thấy có chút xa lạ, chưa từng nghe qua.

Nhưng sắc mặt Hoàng giả mặc trường bào lại có biến đổi to lớn, hắn kinh ngạc thốt lên: "Mạn phép hỏi, công tử có phải là Lục Trần Kiếm Đế cung."

Có thể những người ở nơi hẻo lánh chưa từng nghe nói về Kiếm tử Lục Trần của Kiếm Đế cung, nhưng khi đạt tới thế lực cấp Hoàng Triều nhất định đã từng nghe qua rồi, không những thế còn như sấm bên tai.

Bởi vì Lục Trần không chỉ vô pháp vô thiên ở Thanh vực mà còn có mặt trên Bảng bất động.

Bảng bất động nghĩa là như thế nào? Chính là người có lai lịch vô cùng cường đại, khiến tất cả thế lực ở Thanh vực phải kiêng kị, không dám động vào.

Một khi động vào, ắt có thể sẽ bị diệt môn.

Tương tự như các truyền nhân của các thế lực cấp Bá Chủ, cấp Thánh Tử vân vân.

Ví như chín thánh tử của Kiếm Đế cung, hoặc thánh nữ của Chu Tước cốc là Kỷ Nguyên Huyên, thiếu chủ thành Xích Long là Xích Ly, thánh tử Thánh giáo Luyện Cổ là Trần Hồng, thánh tử Thánh địa Cổ Thương là La Nguyên, những truyền nhân của chiến lực cấp Thánh Tử thống nhất đều là nằm trên bảng bất động.

Ngươi có thể đánh bạn bọn họ với cùng cảnh giới, nếu như bọn họ thua thì thế lực sau lưng bọn họ sẽ không nói lời nào, cũng sẽ không hề oán giận.

Nhưng mà dám can đảm phái ra người cao hơn hai, ba cảnh giới đến ức hiếp hoặc là ám sát thì cứ chờ thế lực phía sau bọn họ trả thù đi.

Tất nhiên, bảng bất động này của Thanh vực chỉ được lưu truyền trong vòng một số thế lực cấp Hoàng triều và Thánh cảnh phổ thông, bởi vì bọn họ không dám đắc tội với thế lực cấp Bá Chủ.

Chỉ cần những thế lực cấp Bá Chủ kia xuất hiện truyền nhân, bọn họ nhất định phải nắm rõ mọi thông tin và công bố cho mọi người biết, để sau này không một ánh mắt nào có thể xúc phạm đến.

Đây cũng là một loại đạo lí sinh tồn của cấp Hoàng triều.

Nhưng mà các thế lực cùng cấp bậc cũng không có nhiều kiêng kỵ như vậy.

Lục Trần vô pháp vô thiên ở Thanh vực, chuyên chọc cho cấp Thánh Tử hạ thủ, có rất nhiều người hận hắn, hận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng mà không dám phái cảnh giới cao ra tay với hắn.

Tuy nhiên, thế lực hàng đầu ở Ma vực tương tự như Thánh Ma giáo hẳn là không quan tâm đến bảng bất động, thế nhưng cũng không dám trực tiếp phái Thánh cảnh đến bắt Lục Trần. Thứ nhất là cho dù phái Thánh cảnh đi bắt được thì cũng mất mặt mũi, sẽ bị các thế lực khác chế giễu, thứ hai là bọn họ không dám chân chính gây nên Thánh chiến.