Chương 395: Ngươi muốn so thiên phú với ta?

Kiếm khí đỏ thẫm biến mất đã lâu, nhưng mà kiếm uy kinh người kia vẫn còn sót lại trong không khí.

Lục Trần cười nói: "Một môn kiếm pháp cấp Thánh, tốn không đến nửa năm ta đã đạt đến viên mãn, lấy kiếm pháp này giết ngươi, cũng chỉ cần một chiêu."

Tiếp theo, thân hình Lục Trần lóe lên, bắt đầu thi triển kiếm chiêu. Chỉ nhìn thấy Ngân Nguyệt dẫn dắt kiếm khí màu trắng bạc, kiếm khí rất khủng bố, giống như một gợn sóng màu trắng bạc. Theo Ngân Nguyệt không ngừng huy động, gợn sóng bắt đầu chấn động, như là đại dương cuốn ngược, uy lực vô cùng. Tiếp theo ngọn sóng này tác động đến một cung điện trong hoàng cung, cung điện trực tiếp bị san bằng thành bình địa.

Lục Trần nhìn kỹ Chu Tuấn, nói: "Đây cũng là một môn kiếm pháp cấp Thánh, tên là Cửu Trọng kiếm quyết, ta chỉ sử dụng năm tháng đã đạt đến viên mãn, nếu sử dụng Cửu Trọng kiếm quyết giết ngươi, cũng chỉ cần một chiêu."

Chu Tuấn há to miệng, nội tâm hắn đang run rẩy, sắc mặt nóng hổi, xấu hổ vô cùng.

Bởi vì lúc trước chính miệng hắn nói, thể phách huyết khí mạnh không đại biểu chiến lực mạnh. Lĩnh ngộ công pháp bản thân tu hành một cách hoàn thiện, có thể phát huy ra uy lực cường đại mới là căn bản. Nhưng là hiện tại, đối phương đã sử dụng ra ba loại võ học cấp Thánh, tất cả đều tu luyện tới viên mãn.

Mà hắn thì sao, tu hành một môn Ngưng Sơn Ấn năm năm, còn không có đạt tới cảnh giới viên mãn nhất thiên nhân hợp nhất.

So sánh như vậy, lập tức phân ra cao thấp.

Đừng nói Chu Tuấn, hiện tại mọi người ở đây đều ngơ ra rồi.

Một môn võ học cấp Thánh đã đủ khiến cho bọn họ tu luyện rất nhiều năm, rất nhiều người dù đã tu hành rất nhiều năm vẫn không có cách nào lĩnh ngộ được tinh túy cốt lõi bên trong, đạt tới trạng thái viên mãn. Thế nhưng thanh niên đã có thể thi triển ra ba võ học cấp Thánh, mà tất cả đều đã đạt đến viên mãn, tính luôn chiêu thức đã đánh bại Chu Tuấn, gộp lại tổng là bốn môn võ học cấp Thánh.

Tuổi còn trẻ mà đã tu hành bốn môn võ học cấp Thánh đạt đến viên mãn, người này thật sự là yêu nghiệt.

Lục Trần tự nhủ: "Thời gian năm năm, ta tổng cộng tu hành mười môn hay là bao nhiêu môn võ học cấp Thánh, ta cũng không không rõ, toàn bộ đều đã đạt đến viên mãn, về phần những chiêu thức khác, không thể biểu diễn cho ngươi xem hết được."

Lời Lục Trần nói tuy nhỏ, nhưng mà rơi vào tai mọi người xung quanh, không thua kém gì tiếng sét kinh ngạc.

Bọn họ hóa đá tạ chỗ.

Mười môn võ học cấp Thánh, trong khoảng thời gian năm năm đã tu hành đến viên mãn hết, đây là dạng nhân vật ngút trời gì vậy.

Bọn họ không hoài nghi lời nói của Lục Trần, bởi vì lúc trước hắn đã biểu diễn bốn môn, không cần biểu diễn toàn bộ để khiến người khác tin phục.

Chợt, Lục Trần lấy lại tinh thần, nhìn về phía Chu Tuấn, giọng điệu đùa cợt nói: "Vậy nên, ngươi muốn so thiên phú với ta đúng không."

Mặt Chu Tuấn đơ ra, hắn biết chính mình thua một cách triệt để, thất bại thảm hại. Ngộ tính của chính mình ngộ tính so sánh với người nào đó hoàn toàn là mười vạn tám ngàn mét, khác nhau một trời một vực, không khả năng nào có thể so sánh được.

"Vậy thì tính sao, ta là luyện đan sư!" Chu Tuấn mở miệng nói, ngay khi hắn nói bản thân là luyện đan sư, trong mắt hiện lên một tia sáng, đó là sự tự tin, hắn hừ nhẹ nói: "Võ giả có mạnh đến đâu cũng yêu cầu có luyện đan sư, chỉ cần đạt đến cấp bậc Đan Thánh, cũng có thể tìm Thánh cảnh làm trợ thủ."

Lục Trần cười nhạo nói: "Ngươi nói ngươi có thể trở thành Đan Thánh sao, đừng nói giỡn, tốn năm năm mới trở thành luyện đan sư tam phẩm, ngươi đang chọc cười ai vậy."

Giọng điệu trào phúng thể hiện rõ ràng của Lục Trần khiến cho Chu Tuấn cảm thấy cực kỳ chói, sắc mặt hắn dữ tợn, gầm nhẹ nói: "Cho dù như thế nào đi chăng nữa, ta cũng là luyện đan sư."

Lục Trần cười nhạo nói: "Lúc trước ta đã nói với ngươi, chỉ cần ta vào Nguyên Thần cảnh, nghiêm túc nghiên cứu thuật luyện đan trong vòng một năm, ít nhất cũng từ ngũ phẩm trở lên."

Lời này của Lục Trần cũng không phải nói đùa, mặc kệ là phối phương đan dược vẫn là khắc ấn trận kỳ, hắn đều đã xem qua. Hắn đang điên cuồng bổ sung kiến thức ở hai phương diện này, tích lũy kinh nghiệm phong phú, một khi vào Nguyên Thần cảnh, rất có thể bắt đầu nghiên cứu hai phương diện này.

Lại có thêm có linh hỏa, trời sinh chính là ngọn lửa luyện đan, hắn rất có lòng tin đối với việc chỉ sử dụng một năm liền có thể trở thành luyện đan sư ngũ phẩm.

"Thôi thôi, không thèm thảo luận với một con ếch ngồi đáy giếng nữa, chỉ làm lãng phí thời gian của ta mà thôi." Lục Trần khoát tay áo nói, tiếp theo nghênh ngang đi theo hướng đến Đan Hoàng điện, chỉ vào người đứng bên cạnh Khúc Dương nói: "Hai huynh đệ Chu Vĩnh Thái đều đã chết, còn có một quan tài là chuẩn bị cho ngươi, tranh thủ tự sát xuống đoàn tụ với bọn họ đi."

Người Lục Trần nhắm đến, đương nhiên là người trung niên áo xanh lần trước ám sát hắn, gương mắt lạnh nhạt của đối phương Lục Trần vẫn luôn nhớ trong lòng.

Một người cấp bậc gần đạt Thánh cảnh đi ám sát một Siêu Phàm cảnh như hắn, thật đúng là không cần mặt mũi mà, Lục Trần chắc chắn sẽ không cho qua một cách dễ dàng như vậy.

Đối phương lại còn xuất hiện một cách công khai, còn đứng bên cạnh Khúc Dương, chẳng lẽ hắn cho rằng bên cạnh hắn có hai cái Thánh cảnh thì mình không dám đụng hắn sao.

Lời nói của Lục Trần khiến cho ánh mắt của mọi người xung quanh trở nên có chút quái dị.