Chương 431: Nhân Hoàng đại thành chết

“Nhân Hoàng đại thành, Viêm La vậy mà lại đột phá Nhân Hoàng đại thành.” Trong bóng tối, một Hoàng giả lẩm bẩm một mình.

Viêm La đã đột phá Nhân Hoàng đại thành, sức mạnh tăng vọt, không cùng cảnh giới thì không thể làm đối thủ của hắn.

“Lần này tạm bỏ qua cho các ngươi trước, sau này rồi tìm các ngươi giải quyết sau.” Ánh mắt Viêm La lạnh lùng quét qua hai người bọn họ, lập tức đi về phía sân bên kia.

Viêm La biết Kiếm Tam công tử đến từ Kiếm Đế cung, đây là một thống đứng đầu, chính mình phải dùng tốc độ nhanh nhất để giết chế Kiếm Tam công tử, sau đó dẫn theo thủ hạ đi vào sâu trong không gian nham thạch nóng chảy, nếu như chậm trễ thì sẽ bị người của Kiếm Đế cung thanh lý.

“Viêm La, đừng có mà làm càn.”

Trong bóng tối, có một tiếng hét giận dữ.

Một chưởng vô cùng khổng lồ xuất hiện trong bóng tối, còn lớn hơn cả một ngôi nhà, ngọn lửa bốc cháy phừng phừng, phả ra hơi thở nóng bỏng, với nhiệt độ dường như có thể làm tan chảy mọi thứ, đánh về phía Viêm La.

Trong bóng tối có Hoàng giả ra tay, cố gắng ngăn chặn Viêm La, tạo mối quan hệ tốt đẹp với Kiếm Đế cung.

Viêm la mang theo một nụ cười lạnh, vẫn đưa một chưởng ra như trước, va chạm với chưởng bằng lửa khổng lồ.

Ầm!

Trong đêm đen vang lên một tiếng nổ lớn, thanh âm giống như tiếng sấm, đây là va chạm giữa hai vị Hoàng giả đứng đầu, uy lực như vũ bão.

Khoảnh khắc tiếp theo, sức mạnh do sự va chạm của hai chưởng tạo thành một cơn gió lốc kinh khủng lan ra mọi hướng, chỉ thấy từng tòa nhà bị phá hủy, bị cơn bão khổng lồ xé tan thành từng mảnh.

Viêm La va chạm với một chưởng của hắn, trực tiếp đi vào trong sân, sau đó thần niệm kinh khủng điên cuồng lan tràn, lập tức phát hiện một nam một nữ.

Thực ra cũng không cần đến thần niệm, dùng mắt cũng đã có thể nhìn thấy, bởi vì một nam một nữ đang đứng dưới giàn nho, như thể đang chờ hắn đến.

“Ngươi chính là Kiếm Tam công tử, Viêm Mông là do ngươi giết.” Viêm La nhìn chằm chằm vào Lục Trần, cười lạnh lùng nói.

Lục Trần nhún vai, nói: “Cứ tưởng rằng ngươi không dám đến, không ngờ là lại đến.”

Sự ngăn cản của mấy người Tề Hùng trước đó đã đánh thức Lục Trần, hiểu được Hoàng giả của tộc Viên Lân Xà đã đến.

“Đi chết đi.”

Viêm La không nói một lời, hung dữ mà cười lên, trực tiếp ra tay.

Hắn giơ một tay lên, nhắm vào Lục Trần, xòe các ngón tay ra.

Xung quanh Lục Trần lập tức xuất hiện một luồng sức mạnh giam cầm, ngọn lửa lan rộng trong khoảng không, khi năm ngón tay của Viêm La đan vào nhau, sức mạnh xung quanh co lại, cố gắng bóp chết Lục Trần từ xa.

Lục Trần như gặp phải kẻ thù lớn, dắt theo tiểu sư muội, ngay lập tức rời khỏi nơi đó, đồng thời kích hoạt trận pháp.

Trong phút chốc.

Một lớp kết giới xuất hiện, với những tia sáng chói lọi, cực kỳ chói mắt, bao phủ Viêm La bên trong, đồng thời cô lập quyền kiểm soát của hắn đối với bên ngoài trận pháp.

Viêm La chợt tung ra một chưởng, chỉ thấy một chưởng ấn rực lửa in trên kết giới, bùng phát với nhiệt độ cực cao, như thể muốn làm tan chảy kết giới, nhưng linh khí xung quanh tụ lại một chỗ, triệt tiêu nhiệt độ của ngọn lửa, ngay lập tức, kết giới trở nên nguyên vẹn không chút tổn thương nào, trong suốt như pha lê.

Không để lại một chút dấu vết nào.

Khi Viêm La nhìn thấy cảnh này, sắc mặt hắn trầm xuống, hắn dùng chín phần mười sức lực của mình để phá vỡ kết giới, nhưng kết giới vẫn nguyên vẹn không chút tổn thương như cũ.

Phải biết rằng hắn chính là một Nhân Hoàng đại thành.

Một đòn gần như toàn lực của Nhân Hoàng đại, kết giới vẫn còn nguyên vẹn không hư hao gì, có thể thấy được đây chắc chắn là một trận pháo khó giải quyết, sắc mặt Viêm La cực kỳ khó coi, trăm ngàn lần không ngờ rằng đối phương đã bố trí xong trận pháp từ lâu, chờ hắn tự mình chui đầu vào lưới.

“Ngươi nói coi, nếu như ngươi là Thánh cảnh tới ám sát ta, cái kiểu yên lặng không một tiếng động kia... có lẽ ta đã chết từ lâu rồi, chẳng qua cũng chỉ là một Nhân Hoàng đại thành, thậm chí còn chưa đạt tới Thánh cảnh, muốn đến ám sát ta, đúng thật là suy nghĩ viển vông.” Lục Trần đứng bên ngoài trận pháp nhún vai nói.

Viêm La lấp tức bắn một cái nhìn đầy hằn học về phía Lục Trần.

Lục Trần nói: “Đừng có mơ nữa, có rất nhiều Hoàng giả muốn giết ta, nhưng không ai thành công cả.”

Xoạt xoạt xoạt!

Bốn phương tám hướng, có một vài bóng người thấp thoáng, tất cả đều ở cấp bậc Hoàng cảnh, bọn họ vốn muốn đến để hỗ trợ một chút, tạo quan hệ với Kiếm Đế cung, nhưng lại đến chậm một bước, Viêm La đã bị mắc kẹt trong một trận pháp, trông có vẻ trong một khoảng thời gian ngắn cúng sẽ không bị phá vỡ trận pháp được.

Hai người Tề Hùng và Chu Tu Minh đã hồi phục, khi thấy Viêm La bị mắc kẹt trong trận pháp, bọn họ nhìn nhau, đều bừng tỉnh, thảo nào ngày đó khi nói chuyện với Kiếm Tam công tử, bọn họ nói rằng có thể bảo vệ an toàn nhưng Kiếm Tam công tử lại không hề cảm kích, trực tiếp bảo bọn họ cút, thì ra Kiếm Tam công tử có cách để đối phó với Viêm La.

Viêm La bộc phát toàn bộ sức mạnh của Nhân Hoàng đại thành, mãnh liệt như thủy triều, hung hãng trút xuống kết giới, nhưng kết giới vẫn còn nguyên vẹn không chút hư hao nào như cũ.

“Đây là trận pháp gì vậy, ngay cả một Nhân Hoàng đại thành cũng không thể thoát ra được ư?”

Đám đông vây xem xung quanh, bao gồm cả võ giả Hoàng cảnh, trong đôi mắt đều có vẻ kỳ lạ vì có một lớp kết giới xuất hiện, không thể suy đoán đây là trận pháp gì.