Chương 545: Đả kích hạ thấp

Vũ khí bí mật chống lại Lục Trần?

Ánh mắt Quý Nhiên và Tử Hằng có hơi kỳ lạ.

Tử Hằng bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi có vũ khí bí mật gì để đối phó Lục Trần?"

Kim Anh Tuấn cười nói: "Tử Hằng huynh hãy giới thiệu ta với Kiếm Tam công tử trước đi đã."

Khi Kim Anh Tuấn nói ra những lời này, biểu cảm trên mặt Quý Nhiên và Tử Hằng trở nên vô cùng đặc sắc.

Họ càng tin rằng Kim Anh Tuấn không biết Lục Trần chính là Kiếm Tam công tử, có lẽ bởi vì Kiếm Tam công tử quá nổi tiếng trong bí cảnh, thực lực quá cường đại nên đã thu hút sự chú ý của Kim Anh Tuấn.

Kim Anh Tuấn chuẩn bị mượn hơi Kiếm Tam công tử cùng đối phó Lục Trần.

Trên thực tế hai người đoán không sai, từ sau khi so chiêu với sư đệ ở Hoang vực, mấy lần giao chiêu đều kết thúc bằng sự thất bại của Kim Anh Tuấn.

Trong lòng Kim Anh Tuấn tràn đầy tức giận đối với Lục Trần, hắn vẫn muốn lấy lại danh dự.

Hiện giờ hắn đã biết được danh tiếng của Kiếm Tam công tử trong bí cảnh, Kim Anh Tuấn cảm thấy Kiếm Tam công tử có thể đối phó với Lục Trần. Vì vậy hắn đã nghĩ ra được một diệu kế, muốn xúi giục Kiếm Tam công tử đối phó với Lục Trần.

Lục Trần đã rời khỏi Thanh vực lâu như vậy, nếu biết trong Kiếm Đế cung có một nhân vật làm mưa làm gió có thể uy hiếp đến địa vị Kiếm tử, không biết trong lòng hắn sẽ cảm thấy thế nào.

Thấy Tử Hằng trầm mặc không nói, Kim Anh Tuấn lại tiếp tục đầu độc: "Tử Hằng huynh, người không biết là sư đệ ta rất kiêu ngạo, cần phải được giáo dục hay sao? Chỉ cần ngươi giúp ta gặp Kiếm Tam công tử, ta sẽ nói ra bí mật có thể khiến Lục Trần bị dạy dỗ."

Nghe những lời của Kim Anh Tuấn, Quý Nhiên và Tử Hằng chỉ biết câm nín.

Có một tên sư huynh trong đầu chỉ toàn lo hãm hại sư đệ như thế, chắc Lục Trần cũng khó khăn lắm.

Tuy nhiên Kim Anh Tuấn lại tự cho mình là thông minh, tự tìm đường chết.

"Được, để ta giới thiệu cho ngươi." Ánh mắt Tử Hằng loé lên, khoé miệng mang theo chút ý cười.

Nếu Kim Anh Tuấn đã muốn chết, vậy thì để cho hắn tìm đường chết đi.

Dù sao tên này cũng không phải loại tốt đẹp gì, để Lục Trần trừng trị hắn một trận.

Vì vậy cả hai quay lại, để hộ vệ đi trình báo.

Lục Trần đang ở phủ Thành chủ khó hiểu, không phải hai người họ vừa mới rời đi à, sao đã quay trở lại rồi? Từ xa, hắn đã nhìn thấy ngoài hai người họ còn có Kim Anh Tuấn.

Lục Trần nhướng mày, sử dụng thiên biến vạn hoá thuật, dung mạo ban đầu đã thay đổi thành diện mạo của Kiếm Tam công tử.

Chẳng bao lâu, hai người đã tới trước mặt Lục Trần.

"Kiếm Tam công tử." Tử Hằng nói với Lục Trần, ho khan nói tiếp: "Để ta giới thiệu với ngươi, vị này chính là Kim Anh Tuấn, đệ tử quan môn của Các chủ Phong Lôi các."

Đương nhiên hai người họ không vạch trần thân phận của Lục Trần mà gọi hắn là Kiếm Tam công tử.

Kim Anh Tuấn đánh giá 'Kiếm Tam công tử', người kia đang ngồi uống rượu, thần tuấn vô song kèm theo khí chất phóng khoáng, hơn nữa còn mang cho hắn cảm giác uy hiếp mãnh liệt. Lòng hắn trở nên nghiêm túc, vị Kiếm Tam công tử này có khí tức rất mạnh, mạnh hơn hắn rất nhiều.

Quá đủ để đối phó với Lục Trần.

"Đã ngưỡng mộ uy danh của Kiếm Tam công tử từ lâu, ta tên là Kim Anh Tuấn." Kim Anh Tuấn định thần lại và bắt đầu chào hỏi.

Luc Trần cố ý nói: "Hoá ra là tiểu Kim à, tìm ta có chuyện gì không?"

Hắn muốn xem xem, Kim Anh Tuấn đang định giở trò gì.

Tiểu, tiểu Kim!

Kim Anh Tuấn nghe thấy xưng hô này, khoé miệng giật giật, cảm thấy choáng váng mất vài giây.

Dù sao hắn cũng là nhân vật làm mưa làm gió của Thanh vực, ngang hàng Thánh Tử.

Kiếm Tam công tử trước mặt cũng vậy, tuy chiến lực mạnh hơn thật nhưng đờ mờ tiểu Kim là hắn gọi được sao?

Rõ ràng là người cùng vai phải lứa nhưng hắn đã bị giáng một đòn đả kích hạ thấp, đây rõ ràng không phải là đang bắt nạt hắn sao?

Mặc dù tức giận trong lòng nhưng Kim Anh Tuấn phải dùng đến Kiếm Tam công tử để đối phó với Lục Trần, hắn cố gắng bỏ qua, gượng cười nói: "Kiếm Tam công tử với ta cùng thế hệ, cứ gọi ta Anh Tuấn là được rồi."

Quý Nhiên và Tử Hằng thấy hai người nói chuyện, Lục Trần đã trực tiếp đánh Kim Anh Tuấn một đòn chí mạng, cảm thấy hơi buồn cười.

Lục Trần quay đầu lại, tỉ mỉ đánh giá hắn cho đến khi Kim Anh Tuấn dựng tóc gáy mới từ tốn nói: "Ngươi không anh tuấn chút nào, ta không gọi nổi, ta vẫn kêu tiểu Kim đi."

Ta đệt!

Kim Anh Tuấn tức giận trong lòng, sao tên Kiếm Tam công tử chết tiệt này còn đáng ghét hơn cả sư đệ của hắn cơ chứ.

Kim Anh Tuấn nói với vẻ mặt u ám: "Hay là Kiếm Tam công tử gọi tên đầy đủ của ta đi."

Thấy Kim Anh Tuấn tức giận, Lục Trần đoán chừng nếu tiếp tục gọi hắn sẽ tức giận bỏ đi, như vậy không thể biết được mục đích của hắn nên không tiếp tục đả kích hạ thấp nữa, nghiêm nghị hỏi: "Vậy hôm nay ngươi đến gặp ta là có chuyện gì?"

Sắc mặt Kim Anh Tuấn dịu đi rất nhiều, hỏi: "Kiếm Tam công tử đã từng nghe nói về Lục Trần chưa?"

Lục Trần bình tĩnh trả lời: "Kiếm tử Lục Trần là nhân vật phong vân của Thanh vực. Đương nhiên là ta biết, nhưng chưa từng gặp qua, có chuyện gì sao?"

Kim Anh Tuấn cười nói: "Thật không dám giấu, Lục Trần là sư đệ của ta."

"Ồ...." Lục Trần nhướn mày nói: "Sau đó thì sao."