Chương 779: Ban đêm ghé thăm phủ đệ

“Đối phó với Hoàng triều Huyết Viêm không cần phải gọi người.” Lục Trần lắc đầu, phủ quyết đề nghị của Lãng Nguyên Cơ.

Nếu đối phó với một Hoàng triều Huyết Viêm mà phải tìm Thánh Vương tới, vậy hắn không cần phải ra ngoài rèn luyện, vẫn nên an ổn ở thành Đan Minh hưởng thụ sinh hoạt thoải mái đi.

Lãng Nguyên Cơ nghe thấy Lục Trần nói, ánh mắt sáng lên, kích động nói: “Lục thiếu, ngươi có cách sao.”

“Cách đương nhiên là có.” Lục Trần cười nói: “Nói nghe về con nối dõi của đương kim Hoàng chủ một chút.”

Lãng Nguyên Cơ nghe vậy, hiểu có lẽ Lục Trần muốn xuống tay từ con nối dõi của Hoàng chủ, lập tức nói: “Con nối dõi của Hoàng chủ tên là Huyết Hầu Nhẫn có tổng cộng mười tám người, trong đó Đại hoàng tử, Thất hoàng tử, Cửu hoàng tử có thiên phú tối cao, Đại hoàng tử đã là Hoàng cảnh, Thất hoàng tử là Vương cảnh đỉnh phong, Cửu hoàng tử là Vương cảnh sơ kỳ, trước đó Lục thiếu cũng đã gặp ở thành Vạn Trọng.”

“Những hoàng tử còn lại đều có thiên phú bình thường, nhưng cũng ở quanh cảnh giới Nguyên Thần, nhưng cảnh giới của bọn họ là dựa vào lượng lớn tài nguyên để tăng lên.”

Lục Trần tiếp tục hỏi: “Trong những hoàng tử này, có người nào có tội ác chồng chất không.”

“Lục hoàng tử.” Lãng Nguyên Cơ lập tức nói: “Lục hoàng tử Huyết Đằng là hạng người hung hãng tàn nhẫn, người này thiên phú tầm thường nhưng ỷ vào thân phận Lục hoàng tử đã làm không ít chuyện thương thiên hại lí, hơn nữa hắn còn có một ham mê, đó chính là thích thê nữ của người khác, chỉ cần để ý thê nữ của người khác thì trượng phu của đối phương nhất định sẽ bị giết chết, hơn nữa sau khi chà đạp thê nữ của người khác, còn bán bọn họ vào Hương lâu.”

“Người vô tội bỏ mạng trong tay Huyết Đằng không có một ngàn thì cũng tám trăm, rất nhiều thế lực ở thành Huyết Viêm đều tránh Huyết Đằng không kịp, trong lòng cũng hận đến ngứa răng.”

“Thú vị.” Lục Trần cười.

“Lục thiếu muốn ra tay với Huyết Đằng sao?” Lãng Nguyên Cơ nhìn Lục Trần hỏi.

“Ra tay, ai nói ta muốn ra tay.” Lục Trần cười cười, nói: “Người này có tác dụng với ta.”

“Có bức họa của hắn không?” Lục Trần hỏi.

“Không có!” Lãng Nguyên Cơ lắc đầu, nói: “Vì để bảo vệ Hoàng tử chưa trưởng thành, Hoàng triều Huyết Viêm đã nghiêm khắc cấm thế lực buôn bán thủy tinh kí ức lưu giữ hình ảnh của Hoàng tử ở thành Huyết Viêm, nên trong tất cả thủy tinh kí ức của thành Huyết Viêm đều không có hình ảnh và diện mạo của Hoàng tử, nếu bị phát hiện, đó là tội danh tru di cửu tộc, ngoại trừ bá tánh thành Huyết Viêm từng gặp Huyết Đằng thì người từ ngoài đến đều chưa từng gặp, ta cũng chưa gặp.”

Lãng Nguyên Cơ vốn không phải lần đầu tiên tới thành Huyết Viêm, sở dĩ hắn chưa từng gặp Huyết Đằng là vì không để nhân vật nhỏ như Huyết Đằng ở trong lòng.

Hắn đường đường là nhân vật Thánh Quân, sao có thể để ý nhân vật nhỏ thực lực thấp kém như Huyết Đằng.

Trừ khi đối phương có thiên phú hiếm thấy, có lẽ mới có thể chú ý đến.

“Huyết Đằng có một phủ đệ xa hoa ở Hoàng thành, bên cạnh hẳn là có Hoàng giả bảo vệ!” Lãng Nguyên Cơ tiếp tục nói.

Lục Trần cười, có Hoàng giả bảo vệ thì có là gì, hiện giờ hắn vô địch dưới Thánh cảnh, há lại sợ hãi Hoàng giả.

“Ngươi ở khách điếm đi, ta đi ra ngoài một vòng.” Lục Trần thờ ơ nói.

“Có người theo dõi chúng ta!” Lãng Nguyên Cơ liếc mắt nhìn xuống hai người ở một quầy hàng dưới phố.

Tuy hai người này đã thu liễm khí tức nhưng sao có thể tránh được thần giác của Thánh Quân.

Người trong hoàng cung có lẽ sẽ không quan tâm bọn họ rời đi, nhưng phải biết nhất cử nhất động của bọn họ ở Hoàng thành, dù sao nếu một Thánh Quân như hắn đột nhiên muốn gây rối, không ai có thể phản ứng kịp, cho nên phái hai người đi theo bọn họ.

Lục Trần ra khỏi khách điếm, hai người bên cạnh quầy hàng nhìn thấy Lục Trần, lập tức truyền âm nói: “Thanh niên đi cùng Phi Tuyết Hoàng chủ ra ngoài rồi, ta đi theo hắn, ngươi tạm thời ở lại đây theo dõi nhất cử nhất động của Phi Tuyết Hoàng chủ.”

“Được.”

Hai người họ nhanh chóng giao lưu xong, trong đó một người tách ra đi theo phía sau Lục Trần.

Lục Trần phát hiện cái đuôi nhỏ phía sau, cười cười, làm bộ không phát hiện, tiếp tục hỏi thăm chỗ ở của Huyết Đằng từ chỗ hàng rong xung quanh.

Dù sao Huyết Đằng cũng là Lục hoàng tử, là “danh nhân” thành Huyết Viêm, phần lớn mọi người đều biết nơi ở của hắn ở chỗ nào.

Lục Trần nhanh chóng nghe ngóng được chỗ ở của Huyết Đằng, cuối cùng thân hình chợt lóe, tiến vào trong một đường phố, thu liễm khí tức, đồng thời khuôn mặt thay đổi rất lớn.

Người theo dõi Lục Trần tiến vào trong ngõ nhỏ, cảm nhận một lượt, sắc mặt thay đổi, bởi vì hắn phát hiện khí tức đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

Lục Trần tiến vào trong ngõ nhỏ là thân phận Lục Trần, lúc ra ngoài đã hóa thành dáng vẻ của Kiếm Tam công tử.

Hắn có khuôn mặt cực kỳ anh tuấn, ánh mắt sáng ngời như sao trời, mày kiếm, mũi cao thẳng, khóe môi mỏng mà có độ cong.

Lục Trần đã lâu không dùng thân phận Kiếm Tam công tử, có chút hoài niệm, hiện giờ tu vi đạt tới Vương cảnh đỉnh phong, sau khi dịch dung dù là Thánh cảnh cũng không phát hiện được diện mạo thật của hắn, nếu không dùng thần niệm nhìn, cho dù là Thánh Vương cũng không nhìn ra có bất cứ tỳ vết gì.

Môn dịch dung mà hắn tu luyện có thể nói là dịch dung hoàn mỹ, khiến người khó có thể phân biệt thật giả.

Rất nhanh đã đến tối.

Đêm đã khuya, nhưng vốn không yên bình.