Chương 755: Về thành Đan Minh

“Con trai mất sớm, nhưng đã giết ba Thánh Vương của Trớ Chú giới, cũng coi như là báo được thù lớn, ta giữ lại Thiên Lôi Châu cũng không có tác dụng lớn nên tặng lại cho điện hạ.” Diêm Trung Thiên nói.

“Đa tạ cốc chủ.”

Lục Trần không ra vẻ, trực tiếp cầm lấy Thiên Lôi Châu từ trên tay Diêm Trung Thiên.

Thiên Lôi Châu vừa vào tay, Lục Trần đã có thể cảm nhận được năng lượng bên trong, luồng năng lượng này cực kỳ mạnh mẽ, toàn thân hắn xuất hiện một luồng hàn ý lạnh như băng thấu xương, dường như nguyên thần cũng đang run rẩy.

“Năng lượng mạnh thật.” Trong ánh mắt Lục Trần có vẻ giật mình.

Nếu phóng toàn bộ lôi đình bên trong Thiên Lôi Châu ra, hẳn là có thể hủy diệt sinh cơ của cường giả Thánh cảnh.

Diêm Trung Thiên nói: “Điện hạ, lực lượng lôi đình ẩn chứa bên trong Thiên Lôi Châu cực kỳ mạnh mẽ, nếu phóng xuất toàn bộ ra, có thể giết chết cấp bậc Thánh Quân.”

“Thiên Lôi Châu không có khẩu quyết vận hành, nếu muốn thông với lôi đình bên trong thì cần dùng linh lực diễn hóa lôi đình rồi đưa vào trong Thiên Lôi Châu, Thiên Lôi Châu sẽ tạo ra cộng hưởng, sẽ chủ động phóng thích lôi đình, đến lúc đó lại lấy linh lực dẫn đường là được.”

“Lực lượng mạnh nhất của Thiên Lôi Châu là có thể phá hủy lực lượng của Thánh Quân, nhưng mà lôi đình thúc giục được bằng với cảnh giới, ví dụ như điện hạ có tu vi Vương cảnh, vậy thì chỉ có thể dẫn động lực lượng lôi đình tương đương với Vương cảnh.”

“Đa tạ tiền bối nói cho.” Lục Trần ôm quyền.

“Tiền bối, ta và Mai Tiêu cáo từ đây.”

“Ừm, đi đường cẩn thận.”

Mai Tiêu lấy ra pháp bảo phi hành hóa thành một chiến thuyền, hai người họ đứng trên boong thuyền của chiến thuyền đi về phía thành Đan Minh.

Chưa đến nửa tháng đã về tới thành Đan Minh, dừng chân ở Mai gia.

Một đám người Mai gia đi ra tiếp đãi Lục Trần và Mai Tiêu, nhưng Mai Dận không tới, bởi vì Mai Dận là luyện đan sư thập phẩm, thường xuyên ở trên Thánh sơn, bởi vì chỉ có luyện đan ở đó, lúc gặp khó khăn khi luyện đan thì có thể tìm Hoa Điệp giải thích nghi hoặc.

“Điện hạ lợi hại, bí mật của Trớ Chú giới ở Huyền vực mấy ngàn năm không thể phá giải, điện hạ mới đi ra ngoài một vòng đã phá giải được.” Giữa một đám người của Mai gia có một lão giả chắp tay mỉm cười nói.

Lão giả tên là Mai Ích, người đứng đầu mạch hai của Mai gia, là Đan Thánh cửu phẩm, cảnh giới Thánh Vương hậu kỳ.

Mai Dận không ở đây, đương nhiên sẽ do hắn tới đón tiếp.

Chuyện xảy ra ở Ninh thành sớm đã truyền tới thành Đan Minh.

Lần này, trộn lẫn thế lực ba phương Hỏa Diễm cốc, Hoàng Cực tông, Vô Lượng cung.

Trong đó, Hoàng Cực tông và Vô Lượng cung có xung đột, người bình thường rất khó tin bọn họ bắt tay hợp tác.

Có thể khiến Hoàng Cực tông và Vô Lượng cung vứt bỏ hiềm khích để hợp tác, sợ là chỉ có điện hạ mới có thể làm được.

Lục Trần hơi mỉm cười: “Tiền bối quá lời.”

“Điện hạ, mời, ta đã sắp xếp tẩm cung cho ngươi.” Mai Ích làm tư thế mời.

Lục Trần gật đầu, cũng không từ chối.

Mai Ích dẫn theo Lục Trần đi tới một biệt viện của Mai gia, biệt viện chiếm diện tích mấy chục mẫu, trước cửa có hơn trăm thị nữ đứng đó, dung mạo của mỗi một thị nữ đều là nhất đẳng, đặt ở bên ngoài, tư sắc cũng là cấp bậc ngàn dặm mới tìm được một.

Nhìn thấy đoàn người đã đến, lập tức khom lưng hành lễ.

“Các ngươi hầu hạ Lục điện hạ cho tốt.” Mai Ích liếc đám thị nữ, mở miệng nói.

“Vâng, gia chủ.”

Đám thị nữ cung kính đáp.

“Lục điện hạ, ngươi nghỉ ngơi trước đi, nếu có yêu cầu gì cứ dặn dò thị nữ truyền đạt là được.” Mai Ích nhìn Lục Trần, mở miệng nói.

Lục Trần nhìn hơn trăm thị nữ, hơi cạn lời, đây là lần đầu hắn thấy thế trận lớn như vậy, quả thực nhìn hoa cả mắt.

Nhưng hắn cũng không từ chối, mà đi vào.

“Ta cũng đi bế quan một thời gian, tỷ thí luyện đan của ngươi, ta sẽ không tới.” Mai Tiêu nhìn Lục Trần nói.

Lục Trần nhìn hắn, nói: “Được, ngươi đi đi.”

“Nô tỳ tham kiến điện hạ.” Lục Trần đi vào trong viện, hơn trăm thị nữ đứng thành hai hàng, cung kính hành lễ.

Lục Trần thấy cảnh tượng như vậy, khóe miệng giật giật.

“Được rồi, các ngươi đều lui ra đi, nếu ta có yêu cầu sẽ thông báo cho các ngươi.” Lục Trần phất tay, hắn có chút không quen nhiều thị nữ như vậy.

Đám thị nữ nghe thấy Lục Trần nói, ánh mắt lập tức lộ ra vẻ tiếc nuối.

Bọn họ đã biết thân phận tôn quý của người trước mắt này, đồ đệ Lục Trần của Hoa Điệp tiên tử, sắp khiêu chiến luyện đan sư Lam Y Y đứng đầu thành Đan Minh.

Nếu có thể hầu hạ tốt, tùy tiện cho bọn họ một chút tài nguyên, đối với bọn họ đều là bảo vật có giá trị liên thành.

Đáng tiếc, hình như Lục điện hạ này không giống với mấy công tử khác, hoàn toàn không có ý gì với bọn họ.

Cũng đúng, người tôn quý như Lục điện hạ có lẽ chỉ có thiên chi kiêu nữ mới có thể đứng chung một chỗ với hắn, mà bọn họ thì không có tư cách đó.

Sau khi Lục Trần đuổi đám thị nữ đi thì cảm giác thanh tịnh hơn rất nhiều, hắn tìm được một phòng tu luyện, tiến vào bên trong, khẩn cấp lấy ra Thiên Lôi Châu.

Trong lúc phất tay, Thiên Lôi Châu to bằng nắm tay trẻ con lơ lửng trên không trung, tản mát ra mảng ánh sáng màu lam, mơ hồ có thể nhìn thấy từng luồng lôi đình chuyển động ở bên trong Thiên Lôi Châu.

Thiên Lôi Châu không cần khẩu quyết thúc dục, chỉ cần lực lượng lôi đình ở bên ngoài động đến, nhưng đâu ra lôi đình thật sự nên chỉ có thể dùng linh lực mô phỏng lôi đình.