Chương 457: Long ngạc

Nửa giờ sau, Lục Trần và Liễu Khuynh Thành đuổi tới vị trí đại khái của tín hiệu Kiếm Đế cung, nơi này là một mảnh rừng rậm, đá nhọn lởm chởm, xung quanh còn có đầm lầy.

Thần niệm của Lục Trần phóng thích ra, lại phát hiện điều cổ quái, thần niệm chỉ có thể quét được khoảng hai trăm mét xung quanh.

Lúc này Lục Trần nhíu mày, với cường độ thần niệm của hắn, có thể quét chu vi khoảng mười km, võ giả Nguyên Thần cảnh bình thường chỉ có một hai km.

Nhưng ở đây lại chỉ có thể quét được chu vi hai trăm mét, điều này rất kỳ quái.

Liễu Khuynh Thành nháy mắt, nói: “Sư huynh, vì sao thần niệm của ta...”

Lục Trần mở miệng nói: “Kề bên này có một lão quái vật, nghe sư phụ nói về áp chế tràng vực chưa, càng là yêu thú hoặc là võ giả cường đại, phóng thích khí thế của bản thân, giao hòa với thiên địa, hình thành một loại tràng vực đặc biệt, người nhỏ yếu bước vào phạm vi tràng vực, sẽ bị hạn chế lực cảm giác của thần niệm.”

Muốn đạt tới áp chế tràng vực, điều này cần ít nhất cũng phải sinh linh Hoàng cảnh mới có thể làm được.

Bởi vì Hoàng cảnh lĩnh hội thiên địa chi thế, giao hòa vào nhau.

Nếu người nhỏ yếu ở trong phạm vi thì thần niệm sẽ bị suy yếu rất nhiều.

Có một vài người mạnh mẽ phóng thích khí tức và thiên địa giao dung, nếu người nhỏ yếu phóng thích thần niệm trong phạm vi, thậm chí còn có thể bị phản phệ.

Liễu Khuynh Thành nghe nói như vậy thì gật đầu, nói: “Ta biết.”

Lục Trần ngắm nhìn bốn phía, nói: “Vị trí đại khái ở chỗ này, chia nhau ra tìm, cẩn thận một chút, ta đoán chừng có lẽ có một tên Yêu Hoàng nghỉ lại ở xung quanh.”

“Được!”

Liễu Khuynh Thành gật đầu, nói xong rồi đi đến bên cạnh một chỗ nào đó, đương nhiên Lục Trần đi về phía ngược lại.

Tìm kiếm dọc theo lùm cây, Lục Trần phát hiện vết tích đánh nhau, xung quanh một mảnh cây cối đứt gãy, trên mặt đất ngoài vết kiếm ngang dọc đan xen, còn có rất nhiều vết máu.

Ngoài ra, còn có một chút yêu khí nhàn nhạt, mỏng manh.

Quả nhiên giống như hắn suy nghĩ, nơi này hẳn là có một con đại yêu ẩn núp.

Lục Trần tiến lên khoảng hơn ngàn mét, phía trước có một đầm lầy vô cùng khổng lồ, đồng thời còn có năm con yêu thú hình cá sấu.

Sở dĩ nói là hình cá sấu, chủ yếu là đầu của bọn nó không phải đầu cá sấu, giống đầu rồng dữ tợn hơn, nhưng lại có một thân thể cá sấu, tứ chi to khỏe, mặt ngoài mọc đầy lớp vảy đen, phần lưng mọc ra một loạt vây cá gai nhọn, lóe ra hàn quang lạnh thấu xương.

“Long ngạc!”

Lục Trần nhìn thấy mấy con yêu thú, con mắt trừng đến sắp lồi ra.

Thứ này lại có thể là mấy con long ngạc.

Tương truyền, long ngạc là một loại nhánh của rồng, bởi vì dần không còn giá trị nên bị đá ra khỏi Long tộc, không thuộc về Long tộc.

Nhưng không thể phủ nhận, long ngạc là một đại yêu đỉnh cấp, cực kỳ lớn mạnh, sau khi trưởng thành, có thể chiến đấu với Chân Long, cực kỳ hùng mạnh.

Chỉ là mười vực thế giới bên ngoài, long ngạc đã tuyệt chủng, tục truyền là chủng tộc bị diệt sạch.

Sở dĩ Lục Trần biết long ngạc, vẫn là nhìn thấy trên bản đồ yêu thú, ai có thể nghĩ, sẽ nhìn thấy long ngạc trong bí cảnh Tứ Thánh.

Ánh mắt Lục Trần có chút ngốc nghếch, trong này lại có long ngạc, truyền đi đoán chừng sẽ dọa sợ ánh mắt người đời.

Cách đó không xa mấy con long ngạc mới dài mấy trượng, thuộc giai đoạn trung gian giữa thời kỳ tuổi nhỏ và thời kỳ trưởng thành, thần niệm của Lục Trần rơi phía trên, để mấy con long ngạc vốn uể oải phơi nắng trở nên cảnh giác.

“Mới là Siêu Phàm cảnh!”

Lục Trần cảm giác được khí tức, đưa ra phán đoán.

Năm con long ngạc trước mắt, chỉ mới là Siêu Phàm cảnh.

“Ồ!”

Sau đó, Lục Trần lại có một phát hiện kinh người, trên lưng mấy con long ngạc này lại có một chút vết tích, nhìn giống như vết kiếm, nhưng giáp trụ của long ngạc cứng rắn vô cùng, thần binh lợi khí cũng khó mà phá vỡ, cho nên lưu lại vết tích rất mờ.

“Ở trong này, có nguy hiểm lớn!”Lục Trần nhìn chằm chằm đầm lầy to lớn này, nhíu mày.

Lục thức của hắn nhạy cảm, sẽ không đoán sai, cực kỳ mẫn cảm đối với khu vực nguy hiểm.

Nơi này không thể có căn cứ cho Long Ngạc xuất hiện, long ngạc cũng không phải chui ra từ trong khe đá, có lẽ phụ mẫu của mấy con long ngạc ở phía dưới, nói không chừng còn có gia gia nãi nãi.

Đây cũng không phải nói đùa, bên ngoài nghe đồn long ngạc có thể chiến đấu với Chân Long, hơn nữa, không hạn chế hạn mức trưởng thành cao nhất, có thể trưởng thành là cảnh giới Yêu Thánh trở lên.

Lục Trần không quấy nhiễu mấy con long ngạc, quay người rời đi, không bao lâu, xa xa nhìn thấy một hình bóng, chính là Liễu Khuynh Thành.

Liễu Khuynh Thành nhìn thấy Lục Trần, vẫy tay nói: “Sư huynh!”

Lục Trần tới gần, còn chưa kịp hỏi thăm, Liễu Khuynh Thành đã nói: “Sư huynh, ta phát hiện mấy đệ tử bị thương. “

“Dẫn ta đi!”

Lục Trần nói.

Lục Trần đi theo Liễu Khuynh Thành, đi tới đại khái hai ba ngàn mét, ở một chỗ vách núi to lớn, phát hiện mấy đệ tử mặc mặc trang phục Kiếm Đế cung, trên thân mấy người đều bị thương, toàn thân đều là vết máu, trong đó có người bị thương rất thảm, một chân rũ xuống, chỗ đầu gối sưng lớn, không có gì bất ngờ xảy ra thì đầu gối đã bị đứt gãy, ngưng tụ máu cho nên sưng phồng lên.

“Đạo hữu có Tục Cốt đan không, một chân của đồng bạn ta bị đứt gãy, cần một viên Tục Cốt đan, ngày sau tất có cảm tạ.” Một đệ tử bị thương nhẹ nhìn về phía Lục Trần khẩn cầu nói.

“Đệ tử Vạn Kiếm phong!” Lục Trần nhìn thoáng qua lệnh bài bên hông của bọn họ, sau đó lạnh nhạt hỏi: “Tại sao các người không đi theo Vạn Lưu?”