Chương 406: Lợi ích cực lớn

Trong lúc mọi người đang ăn uống say sưa, cửa mở ra, có một tiểu nhị khách điếm bưng một chậu lớn vào, trong đó chứa canh đỏ nóng hổi. Thịt trong canh đỏ lại phát ra huỳnh quang dịu dàng, tinh khí tỏa ra bốn phía, một mùi thơm đậm đặc tràn ngập cả gian phòng, chỉ ngửi thấy mùi hương này đã khiến toàn thân người ta rung lên, sảng khoái tinh thần.

Đồng tử của Tử Mục co lại, ánh mắt mang theo sự khác lạ, có chút không tin chắc nói: “Đây là thịt của Yêu Thánh ư? Không đúng, có một tia long uy nhàn nhạt, đây là thịt rồng, rồng của cấp bậc Yêu Thánh.”

Tử Mục càng nói càng lộ vẻ xúc động, vẻ mặt thậm chí có thể nói trở nên kinh hãi.

một Thánh cảnh cũng lộ ra vẻ xúc động, có thể thấy thịt trong canh đỏ rốt cuộc bất phàm đến mức nào.

Không vì sao cả, bởi vì chất tinh khí trong số thịt này quá nồng đậm, đậm đặc đến mức phát ra tinh hoa, có vầng sáng trắng lưu chuyển, hơn nữa còn phát ra dao động sinh mệnh, có thể so với một số thuốc quý hiếm.

Hơn nữa, bên trong tinh khí đậm đặc còn có một tia long uy vô cùng mỏng manh, nhưng mà rất nhạt, rất nhạt, chỉ có Tử Mục mới có thể cảm nhận như có như không từng tia khí tức long uy.

Sắc mặt của chư Hoàng cũng biến đổi, chất lượng thịt này quá bất phàm rồi, bọn họ chưa từng nhìn thấy loại thịt này, tỏa ra tinh khí đậm đặc, lại còn phát ra ánh sáng giống như trăng sáng.

Hơn nữa lời nói của Tử Mục khiến bọn họ ngây người như phỗng.

Đây là thịt rồng?

Còn là rồng của cấp bậc Yêu Thánh?

Lục Trần khẽ mỉm cười, nói: “Các vị nếm thử xem sao.”

Đây là thịt của Hắc Long yêu tôn. Hắc Long yêu tôn năm đó thấp nhất cũng là cấp bậc Thánh Vương, hoặc là trên cảnh giới Thánh Vương. Thịt của hắn tuyệt đối có thể so với thuốc quý hiếm, là bảo vật vô giá. Tính ra hắn cũng chưa từng thử qua.

Lục Trần vừa nói vừa gắp một miếng thịt rồng nhẵn nhụi đặt vào miệng, cắn một, tinh khí tỏa ra bốn phía, nhanh chóng bị cơ thể hấp thu, chuyển hóa thành năng lượng, linh lực trong cơ thể chấn động lên, nhận được sự bổ dưỡng.

“Thịt này tinh hoa mạnh thật!”

Đừng nói Lục Trần nữa, cho dù là Hoàng giả cũng cảm nhận được sự bất phàm của chất thịt, hóa thành tinh khí bồi bổ cơ thể, loại cảm giác này quá mạnh mẽ, lỗ chân lông toàn thân mở ra, vô cùng sảng khoái.

“Không đúng, thịt này có thể tăng cường sinh cơ.” Triệu Dương Vũ kinh hãi nói.

Bởi vì hắn là một Hoàng giả suy bại. Sau khi mấy miếng thịt vào bụng, phát ra tinh hoa năng lượng sinh mệnh, tăng cường tế bào trong cơ thể. Tế bào của hắn nhận được sự bổ dưỡng, sục sôi sinh cơ mạnh mẽ trở lại, kể cả khí huyết cũng đang tăng trưởng nhanh chóng.

Triệu Dương Vũ bối rối, ngây người. Sau khi định thần lại thì vẻ mặt mừng rỡ như điên.

“Ta cũng cảm nhận được rồi, trong thịt ẩn chứa toàn là tinh túy sinh mệnh.” Hạng Phong gật đầu nói.

Không thể không nói, thịt Hắc Long khiến bọn họ xúc động, có tinh hoa mạnh mẽ, còn có thể tăng cường khí huyết, sức sống vân vân. Quả thật còn bổ dưỡng hơn so với một số thuốc quý hiếm nữa.

Không lâu sau, ai nấy ăn xong, lỗ chân lông mở ra, phun ra tinh khí dư thừa.

Chủ yếu là cơ thể giống như một món đồ chứa dụng cụ. Sau khi ăn no thì sẽ làm cho những thứ dư thừa tràn ra.

Ngay cả Hoàng giả cũng no đầy rồi. Hai người Lục Trần và Tử Minh, ngoài phun tinh khí dư thừa từ lỗ chân lông ra, còn chảy cả máu mũi.

Có chút cảm giác hơi quá bổ rồi.

Lục Trần đã sơ ý rồi, sớm biết thịt Hắc Long bổ như thế, chế biến một trăm cân là đủ rồi, hắn để cho nhà bếp của Cẩm Ninh khách điếm làm đến hai trăm cân.

Lục Trần cười nói: “Các vị tiếp tục ăn đi, ta phải đi tu luyện rồi.”

Thịt Hắc Long quá bổ, cần phải luyện hóa, nếu không phỏng chừng cơ thể sẽ nổ tung mất.

“A, ta không chịu được nữa rồi.”

Khi Lục Trần đứng dậy, Tử Minh rống to một tiếng, thân thể tỏa ra tinh khí tinh thuần, hai lỗ mũi căn bản không ngăn được, hét lớn một tiếng, ngã trên mặt đất.

Có một luồng năng lượng dồi dào chảy ra từ trong cơ thể của Tử Minh, suýt làm cơ thể hắn nổ tung.

May mà Tử Mục kịp thời ra tay, thay Tử Minh luyện hóa năng lượng trong cơ thể.

Lục Trần rời khỏi, bế quan tu luyện, ước chừng hai ngày hai đêm mới có thể luyện hóa hết năng lượng tinh thuần trong cơ thể.

Luồng năng lượng này phân tán đến từng tế bào trong cơ thể, nhận được sự bổ sung cân bằng nhất, thực lực cũng tăng lên không ít, tiến vào trạng thái Siêu Phàm viên mãn nhất.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng giống như thế.

Hạng Phong cùng Lý Hải Dương và các chư Hoàng rời khỏi Cẩm Ninh khách điếm, trở lại cửa tiệm luyện kim Trần thị.

Hạng Phong nhíu nhíu mày nói: “Người thanh niên kia rõ ràng không phải là người của Thánh giáo, nhưng mà Luyện Cổ lệnh lại ở trên người hắn.”

Lý Hải Dương cười nói: “Vậy thì đã sao, mặc dù chúng ta làm trợ thủ cho hắn, nhưng cũng không phải là miễn phí. Chúng ta vơ vét bảo khố của hoàng cung, ăn được Long Lân Ngư, ăn cả thịt rồng, tương đương với cái giá trao đổi, chúng ta cũng không bị thiệt thòi gì, có phải không?”

“Hơn nữa, với số thịt rồng ngày hôm qua chúng ta cũng đều hưởng lợi ích không nhỏ rồi.” Nói xong, hắn liếc mắt nhìn xung quanh một, những người bên cạnh Lý Hải Dương cũng gật đầu.

một đỉnh phong Nhân Hoàng nói: “Ta viên mãn rồi.”

hai Vương giả tuyệt đỉnh nói: “Ta đột phá Hoàng cảnh rồi.”

Nói xong, họ liếc mắt nhìn nhau.