Chương 367: Sóng to gió lớn (2)

Tuy trước mắt là một gốc thánh thụ, kết ra thánh quả, nhưng quả thật là gân gà nhất trong thánh quả, ăn một quả có thể gia tăng vạn năm.

Còn tại sao lại nói gân gà, bởi vì quả này chỉ có sức hấp dẫn trí mạng đối với võ giả không có thiên phú, để lực sinh mệnh nhanh đạt tới tận cùng.

Lục Trần cảm thấy thiên phú bản thân không tồi, tương lai bước vào Thánh cảnh sẽ rất thoải mái, bước vào Thánh cảnh sẽ có được thọ mệnh mười vạn năm.

Hơn nữa dù võ giả bước vào Thánh cảnh đi đến cuối sinh mệnh cũng có thể dễ dàng đạt được Vạn Thánh quả.

Chỉ có mấy Vương giả, sinh mệnh đi đến tận cùng mới không dễ dàng lấy được Vạn Thánh quả.

Cho nên Vạn Thánh quả đối với Lục Trần hoàn toàn chính là gân gà.

Ánh mắt Triệu Dương Vũ nóng bỏng, xoa xoa tay, nói: “Có thể cấy ghép Vạn Thánh Thụ không.”

Triệu Dương Vũ còn hơn ba ngàn năm thọ mệnh, cảm giác không có hy vọng phá cảnh nên cần Vạn Thánh quả, hiện tại muốn mang Vạn Thánh Thụ đi.

Hạng Phong lắc đầu, nói: “Không được, ngươi xem đi, đất nuôi dưỡng có vết máu, là tưới máu tươi không lâu, nếu cấy ghép, ngươi lấy máu tươi cấp bậc Yêu Hoàng từ đâu để nuôi dưỡng Vạn Thánh Thụ.”

Vạn Thánh Thụ muốn sinh trưởng, kết ra quả, thấp nhất cần huyết dịch cấp Hoàng đến tưới tiêu, nếu không Vạn Thánh Thụ sẽ chết đi.

Triệu Dương Vũ nói: “Máu tươi của ta không được sao.”

Bởi vì bản thân hắn chính là Hoàng giả, theo lý mà nói, máu tươi của mình cũng được mà.

Lý Hải Dương dội một chậu nước lạnh, nói: “Huyết khí của ngươi không đủ, có lẽ cần hai phần ba máu, tưới nhiều máu tươi như vậy, mất đi lượng lớn tinh hoa sinh mệnh, ngươi không đợi được quả chín đã chết rồi.”

Triệu Dương Vũ nghe đến đó, trong mắt hiện lên tia thất vọng.

Hạng Phong cười cười, nói: “Đi thôi, ta đã nói, đợi sau khi Chu Vĩnh Thái chết sẽ để lại cho ngươi một quả.”

“Thôi được!”

Triệu Dương Vũ chỉ đành bất đắc dĩ từ bỏ.

Sau đó, bọn họ lập tức rời đi.

Đám người trong hoàng cung nhìn thấy bọn họ rời đi, to gan đi đến bảo khố, nhìn thấy bảo khố trống rỗng, trong nháy mắt cảm thấy trước mắt đen xì.

“Cường đạo đáng ghét!”

Trong lòng một đám người đau đớn kêu lên.

Bọn họ chỉ có thể đợi, đợi Hoàng chủ quay về, bởi vì Hoàng chủ đã bỏ chạy, nếu như không có gì bất ngờ, có lẽ đã đến Đan Hoàng điện cầu chi viện, đợi cường giả của Đan Hoàng điện đến đây thì bắt buộc phải khiến đám cường đạo đó trả giá.

Đoàn người họ rời khỏi hoàng cung, trở về Cẩm Ninh khách điếm.

Bây giờ điều bọn họ cần làm là đợi, đợi Hoàng chủ tự sa vào lưới.

Ngũ Hoàng hoàng cung bị giết ba, hai người còn lại bỏ đại bản doanh chạy thoát, điều này đối với thể diện của hoàng tộc tuyệt đối không thể chấp nhận được.

Huynh đệ Chu Vĩnh Thái bỏ chạy, ắt sẽ ngóc đầu quay trở lại.

Thấy đám sát thần quay lại, lão bản của Cẩm Ninh khách điếm đích thân đến chiêu đãi.

Hiện tại, trong lòng lão bản của Cẩm Ninh khách điếm vẫn còn mơ màng, trước đó lúc đám người này rời đi, vốn cho rằng chỉ ra tay với Cổ gia, nhưng không ngờ, sau khi tiêu diệt Cổ gia còn chiến đấu với hoàng tộc, quan trọng là ngay cả hoàng tộc cũng bại, ngũ Hoàng bị giết ba, chạy thoát hai người.

Cùng lúc này, chuyện xảy ra ở Hoàng thành cũng dâng lên sóng to gió lớn trong lãnh thổ của hoàng tộc Chu Bắc, nhanh chóng lan đến mấy Hoàng triều gần đó.

Chuyện này lập tức huyên náo xôn xao.

Trong nháy mắt thời gian trôi qua nửa tháng, truyền bá bên ngoài vẫn đang thảo luận kịch liệt, chủ yếu là chuyện xảy ra nửa tháng trước đã tạo thành ảnh hưởng rất lớn, khó có thể bình ổn lại sóng gió.

Đồng thời, người bên ngoài cũng biết Hoàng chủ Chu Vĩnh Thái với đệ đệ đã chạy trốn, nửa tháng không hiện thân, có lẽ đã đến Đan Hoàng điện cầu viện.

Ngoài ra còn có chuyện khiến người bên ngoài nghi ngờ là sau khi đám nhân mã giết hoàng tộc, cướp bóc hoàng cung vốn không rời đi, mà lại ở Cẩm Ninh khách điếm của Hoàng thành.

Người bên ngoài không biết bọn họ đang suy nghĩ gì, không phải nên sớm rời đi sao, tại sao còn ở lại Hoàng thành, chẳng lẽ là chờ Chu Vĩnh Thái trở về trả thù.

Nhưng một khi Chu Vĩnh Thái trở về trả thù, chắc chắn sẽ dẫn theo Thánh cảnh hàng lâm.

Dù trong đám người này có Nhân Hoàng đại thành, nhưng Thánh cảnh trên Hoàng đến, ai có thể chống cự.

Rất nhanh, trong Hoàng thành lại truyền ra ngoài một tin tức chấn động.

Một tháng sau, Thái tử Chu Tuấn sẽ thành hôn với con gái Chân Nhu của điện chủ Đan Hoàng điện ở trong hoàng cung, lúc đó sẽ mời thế lực có số lượng lớn xung quanh Hoàng triều Bắc Chu cùng với Thánh cảnh trên bảng Chí Cường đến, cùng chứng kiến hôn lễ của đôi trai tài gái sắc trẻ tuổi.

Tin tức này giống như một tảng đá lớn rơi xuống hồ băng, nhấc lên sóng biển cuồn cuộn.

Chu Tuấn là con trai của Hoàng chủ Chu Vĩnh Thái, từ nhỏ thiên tư bất phàm, là nhân vật phong lưu nổi danh nhất Hoàng triều Bắc Chu, hai mươi tuổi đã có tu vi Nguyên Thần cảnh, là nhân vật thiên tài tu luyện nhanh nhất trong lịch sử Hoàng triều Bắc Chu.

Hai mươi tuổi đột phá đến Nguyên Thần cảnh, lúc ấy dẫn đến chấn động rất lớn.

Không chỉ vang danh ở Hoàng triều Bắc Chu, mà còn khiến thiên kiêu của mấy Hoàng triều gần đó âm trầm sắc mặt.

Trên con đường võ đạo, thiên phú Chu Tuấn xuất chúng, là long phượng trong đám người.

Nhưng sau khi thăng cấp Nguyên Thần cảnh đã vào Đan Hoàng điện, bái làm môn hạ Đan Hoàng điện chủ học tập thuật luyện đan, năm năm trôi qua, thành tựu không nhỏ, nghe nói đã là một luyện đan sư tam phẩm.