Chương 586: Nữ nhân xinh đẹp đến nghẹt thở

Một Nguyên Thần cảnh nhỏ bé dám chạy trốn ngay dưới mí mắt của nhiều cường giả.

Vừa rồi họ cũng cảm giác Kiếm Tam công tử biết mình nhất định phải chết, cho nên trước khi chết đã tức giận mắng hai Thánh Quân Nguyên Chính Thanh và Lê Hoa, chửi cho ghiền một phen trước khi nhắm mắt xuôi tay.

Bọn họ chưa từng ngờ tới Kiếm Tam công tử có thể trốn thoát, nhưng sự thật thường bất ngờ như vậy.

Cái Tử Lãng khôi phục lại tinh thần, nàng nghĩ đến một chuyện.

Nếu người bình thường đắc tội cường giả Thánh quân e là đã sớm bị doạ đến nỗi tè ra quần, mà chưa nói đến việc bị doạ tè ra thì trên mặt cũng phải lộ ra vẻ hoảng loạn sợ sệt chứ.

Nhưng suốt chặng đường từ phủ Thành chủ đến đây, Kiếm Tam công tử đều rất bình tĩnh từ đầu tới cuối, trong mắt không có dấu hiệu sợ hãi, chứng tỏ người kia có tự tin trốn thoát dưới con mắt vô số cường giả Thánh cảnh.

Cách đó ngàn dặm, bốn Thánh Vương thấy Lục Trần chạy trốn, nhất thời đồng loạt đứng lên.

Không thể không nói, bốn Thánh Vương cũng kinh sợ theo.

"Phá Không phù, sao tiểu tử này lại có Phá Không phù?" Một thánh vương của Ma điện nói với giọng điệu ngạc nhiên.

Phá Không phù, một loại phù chú cực kỳ quý giá mà cũng kỳ dị vô cùng, có thể xuyên phá không gian để thoát thân.

Nhưng Phá Không phù là một vật có giá trị, không chỉ cần nguyên liệu luyện chế quý giá mà cũng cần có trận pháp đại sư ra tay, ít nhất phải là trận pháp đại sư cấp Chí Tôn mới có thể luyện chế ra được.

Trận pháp đại sư kiểu này đều là những nhân vật hiếm có, mười vực Hạ giới chắc chắn không có, nhưng sao Phá Không phù quý giá như thế lại nằm trong tay tiểu tử này.

Bốn Thánh Vương lại trầm tư tại chỗ.

Nhưng trong bốn người, Chúc Hồng Nhạn lại thở phào nhẹ nhõm, miệng khẽ nở một nụ cười.

Hắn hơi tò mò về lai lịch của Kiếm Tam công tử. Thực lực của người này vô cùng dị thường, lại có thể lấy ra một thứ quý giá như Phá Không phù gì đó. Chắc không phải là thiếu niên Chí Tôn xuất thân từ một thế lực nào đó ở Thượng giới cố tình tới mười vực rèn luyện đấy chứ.

Tại cung điện màu xám, cả đám người vẫn còn đang kinh ngạc.

Lê Hoa u ám đứng tại chỗ. Trên thực tế, thời điểm Lục Trần chạy trốn, thần niệm khủng bố cấp Thánh Quân của hắn đã cuồn cuộn bao phủ khắp phạm vi trăm vạn dặm trong vòng tích tắc nhằm tìm kiếm hơi thở còn sót lại trong không khí, nhưng không thu hoạch được gì.

đồng tử Lê Hoa trở nên cực kỳ lạnh lẽo, hắn ngẩng đầu liếc Nguyên Chính Thanh.

Sự thật là Nguyên Chính Thanh cũng đang phóng thần niệm tìm kiếm tung tích của Lục Trần, nhưng hắn không cảm nhận được chút khí tức nào.

Một lúc sau, Nguyên Chính Thanh nhìn Lê Hoa lắc đầu, sau đó lông mày hắn nhíu lại thành hình chữ 'xuyên'.

Phải mất vài giây họ mới chấp nhận được thực tế là người nào đó đã trốn thoát thành công.

"Võ giả Nguyên gia nghe lệnh, đuổi theo hắn, đào ba tấc đất lên cũng phải tìm được người cho ta." Nguyên Chính Thanh lạnh giọng nói, sắc mặt hắn u ám như kết băng.

Hắn nói xong liền rời đi luôn, hắn không tin một Nguyên Thần cảnh nhỏ bé có thể chạy thoát được.

Đường đường là cường giả Thánh Quân lại bị một tên Nguyên Thần cảnh nhãi nhép bày trò lừa gạt, thậm chí còn để đối phương chạy thoát thành công. Nếu không tìm được thì hắn làm gì còn mặt mũi nào mà sống nữa.

"Tất cả những võ giả tìm được Kiếm Tam công tử, bản quân chắc chắn có phần thưởng hậu hĩnh." Lê Hoa tức giận nói, bóng người loé lên biến mất vào hư không.

Theo hai Thánh Quân rời đi, chuyện ở đây coi như đã được hạ màn.

Chẳng bao lâu, vụ việc này đã lan đến thành Vô Song, sau đó từ thành Vô Song lan đến thành Đại Vu rồi truyền khắp toàn bộ bí cảnh.

Những người nghe tin đều sững sờ.

Thế mà Kiếm Tam công tử lại có thể đào tẩu ngay trước mắt Thánh Quân, hơn nữa còn không chỉ là một. Đây là muốn nghịch thiên phải không?

Ba người Quý Nhiên, Tử Hằng, Liễu Khuynh Thành ở thành Đại Vu đều thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin Lục Trần chạy thoát.

Vu Chiến đứng bên cạnh cười nói: "Các ngươi yên tâm, Lục Trần ở hiền gặp lành, nhất định sẽ không sao đâu."

Vụ đào tẩu của Kiếm Tam công tử đã gây ra sóng to gió lớn, bàn luận vô cùng sôi nổi. Nhiều người không hiểu Kiếm Tam công tử đã dùng cách gì để có thể trốn thoát ngay dưới con mắt của Thánh Quân. Đó chính là Thánh Quân luôn đấy.

Khoảng cách giữa Nguyên Thần cảnh và Thánh Quân phải cách nhau đến bốn cảnh giới lớn, theo lý mà nói thì không thể đào tẩu, nhưng hiện giờ hắn đã chạy thoát thành công khiến người ta khó mà tin được.

Cùng lúc đó, Đàm gia, Hoàng gia, Giang gia đã bắt đầu tìm kiếm. Không chỉ huy động người trong gia tộc mà còn ban bố treo thù lao giải thưởng. Nếu phát hiện ra tung tích của Kiếm Tam công tử sẽ được thưởng một bộ võ học cấp Thánh. Nếu tìm được dấu vết của Kiếm Tam công tử sẽ được thưởng hai bộ võ học cấp Thánh cộng thêm năm mươi vạn linh thạch.

Số tiền thưởng lớn như vậy khiến vô số người sôi trào.

Có lẽ người của hai gia tộc không quan tâm đến phần thù lao này nhưng vẫn có rất nhiều gia tộc Hoàng cảnh, Thánh cảnh bình thường.

Đối với bọn họ, đây là một phần thường xa xỉ nên tất cả đều nhao nhao hành động. Cho dù phải lật ngược cả bí cảnh lên cũng phải tìm cho ra Kiếm Tam công tử.

Trừ tộc Ma Bất Tử và những kẻ muốn tìm Lục Trần để lĩnh tiền thưởng ra, Vu Thể giới cũng đang kiếm Lục Trần, nhưng họ tìm kiếm hắn để bảo vệ.