Chương 428: Hoàng của tộc Viêm Lân Xà

Đây chẳng phải có nghĩa là Kiếm Tam công tử có thể đạt tới trình độ cao như người sáng lập Kiếm Đế cung và cung chủ đời thứ ba sao.

Có lẽ thực lực của Kiếm Tam công tử còn xuất sắc hơn hẳn Kiếm tử Lục Trần, dù sao bọn họ chưa từng nghe nói Kiếm tử Lục Trần đã lĩnh ngộ được kiếm ý. Xem ra bây giờ, e là Kiếm tử Lục Trần đã gặp phải một đối thủ cạnh tranh rồi, có thể hắn sẽ bị xoá bỏ danh hiệu Kiếm tử.

Bất kế thể nào, Kiếm Tam công tử chắc chắn là yêu nghiệt mà Kiếm Đế cung che giấu, không biết vị Hoàng giả kia có dám động vào Kiếm Tam công tử không.

Trong lãnh thổ Viêm hoàng triều có nhiều nơi không thích hợp cho con người sinh sống, nguyên nhân chủ yếu là do có quá nhiều núi lửa hoạt động nên vô cùng không ổn định, không biết chắc chắn khi nào nó sẽ phun trào. Vì vậy, Viêm hoàng triều không có nhiều nhân khẩu, ước tính cũng chỉ có mấy triệu sinh linh.

Cách hoàng thành Viêm hơn mười dặm, nơi không thích hợp cho con người sinh sống là một vùng núi lửa rộng lớn vô biên, có thể nhìn thấy những ngọn núi lửa có đường kính mấy ngàn thước nối tiếp nhau, quanh năm có khói dày đặc bốc lên cuồn cuộn, mặt đất xung quanh cháy xém không có nổi một chút thực vật.

Cách đó ngàn dặm là một bộ tộc được thành lập dựa vào dãy núi lửa tạo nên một thành trì.

Bởi vì núi lửa ở đây rất ổn định nên họ mới dám xây dựng thành thị xung quanh một số núi lửa.

Mọi người ở đây đều có vảy đỏ thẫm dày đặc trên cổ và đồng tử hình thoi, đây đều là những tộc nhân của tộc Viêm Lân Xà.

Ngoài thành có một dãy núi khổng lồ, có thể nhìn thấy những hang động trên những ngọn núi gập ghềnh, trong hang có mấy con hoả mãng thô to hơn cả những thùng nước, phun lưỡi rắn ra.

"Sao cơ, Viêm Mông đã bị giết á?"

"Thật to gan, dám giết cả thiên tài kiệt xuất nhất của tộc Viêm Lân Xà ta. Ai đã làm?"

Vài con hoả mãng khổng lồ mở miệng phát ra tiếng người.

Tộc Viêm Lân Xà có điểm khác biệt so với những chủng tộc yêu thú khác.

Tộc Viêm Lân Xà là sự kết hợp giữa hoả mãng và con người. Chúng được sinh ra dưới hình dạng con người nhưng vẫn giữ lại một ít đặc thù của yêu thú như đồng tử và vảy trên cổ. Sau khi đạt đến Vương cảnh, chúng có thể kích hoạt huyết mạch hoá thành yêu thú và chuyển đổi qua lại giữa hai loại hình dạng này.

Còn yêu thú thuần chủng được sinh ra trong hình dạng của yêu thú, cần đạt tới Vương cảnh hoặc có biến hoá đan mới có thể chuyển hoá thành con người.

Những con hoả mãng vừa mở miệng nói chuyện chính là lực lượng chiến đấu cao nhất của tộc Viêm Lân Xà, Vương cảnh.

"Đúng vậy thưa trưởng lão, thiếu chủ đã bị giết."

Đứng bên cạnh là người của tộc Viêm Lân Xà, chính là những tộc nhân đã chạy từ hoàng thành Viêm về đây.

Sau khi chạy về đã lập tức bẩm báo với các trưởng lão.

"Là do Kiếm Tam công tử giết." Một tộc nhân bẩm báo.

"Kiếm Tam công tử gì cơ, chưa từng nghe nói qua." Một con hoả mãng khổng lồ mở miệng hỏi.

Tộc nhân bên cạnh đành phải nói về lai lịch của người này cho hắn nghe.

"Người của Kiếm Đế cung."

Nghe lời giải thích về nguồn gốc, mấy con hoả mãng lộ ra vẻ trịnh trọng gật đầu, bầu không khí thoáng chốc đã trở nên nặng nề. Một lát sau, một con hoả mãng cất lời: "Sự việc rất quan trọng, phải thông tri cho tộc trưởng để tộc trưởng có phương sách xử trí."

Một con hoả mãng quấn quanh một cây cột đá lớn, nó từ từ di chuyển khỏi hang, cuối cùng chui vào một miệng núi lửa khổng lồ.

Miệng núi lửa này có đường kính hơn mười km, có thể thấy bên trong có một hồ nước khổng lồ, nham thạch nóng chảy cuồn cuộn đang va chạm dữ dội tạo nên một cơn sóng nham thạch lớn cao hơn mấy chục trượng.

Mấy con hoả mãng di chuyển đến một nơi bằng phẳng bên trong.

Ầm!

Một lúc sau, nham thạch bắt đầu sôi trào dữ dội, bên trong có một luồng khí tức đáng sợ đang rục rịch. Tiếp đó nham thạch tách ra hai bên như một cơn sóng lớn, một con quái vật khổng lồ từ bên trong phóng lên trời, thân thể nó có đường kính hai thước, chiều dài đến trăm trượng.

Con hoả mãng bên cạnh không là gì so với nó được.

Hoả mãng khổng lồ biến hoá trong nháy mắt thành một nam tử trung niên anh tuấn uy vũ. Hắn có vóc người mảnh mai, khí lực cường tráng toát ra uy thế mạnh mẽ kèm theo từng nhịp thở đều đặn.

"Chúc mừng tộc trưởng, chúc mừng tộc trưởng đã đột phá Nhân Hoàng thành công." Hoả mãng bên cạnh mở miệng.

"Tìm ta có chuyện?" Nam tử trung niên mở miệng hỏi, ánh mắt uy nghiêm khiến người ta kinh hãi.

"Tộc trưởng, Viêm Mông đã bị người ta giết." Hoả mãng nói, sau đó giải thích ngọn nguồn.

"Cái gì?"

Nam tử trung niên vừa nghe thấy vậy, một luồng khí tức quái dị đột nhiên phát ra từ trong cơ thể hắn khiến nham thạch bên dưới rung lên, cuồn cuộn ào lên một làn sóng nham thạch khổng lồ, thanh thế ngất trời.

"Người của Kiếm Đế cung dám giết thiên tài tộc ta." Nam tử trung niên nói với giọng điệu vô cùng lạnh lẽo.

Viêm Mông là thiên tài kiệt xuất nhất của tộc Viêm Lân Xà. Chưa nói đến việc thành Thánh thì trở thành Hoàng đã là điều chắc chắn, nhưng bây giờ hắn lại chết yểu khiến nam tử trung niên vô cùng tức giận.

"Thực sự nghĩ tộc Viêm Lân Xà dễ bắt nạt thế à?"

Hoả mãng nói: "Tộc trưởng đại nhân, xin hãy suy nghĩ lại. Kiếm Đế cung đứng đầu Đạo thống, tuỳ tiện phái ra một Kiếm Hoàng cũng có thể tiêu diệt tộc Viêm Lân Xà."

Nam tử trung niên cất lời: "Nếu là trước kia ta còn kiêng dè, nhưng bây giờ, hừ..."

Nam tử trung niên nói xong, thân thể bay lên trời rồi biến mất.