Chương 825: Thành Tinh Tượng

“Hai người các ngươi còn chưa đủ tư cách bắt bản cô nương.” mặc dù Diêm Tiểu Vi rơi vào thế hạ phong, nhưng cũng không bối rối, trong bàn tay nhỏ trắng noãn của nàng chợt có thêm một lá cờ, nó được cột lên trên xương cốt màu trắng, một luồng khí tức hồi hộp âm trầm phát ra từ lá cờ.

“Luyện Thần phiên.”

“Đáng chết!”

Hai người thấy thứ trong tay Diêm Tiểu Vi, sắc mặt thay đổi lớn.

Lúc trước bọn họ bị tiền thưởng khổng lồ kia làm váng đầu não, quên mất đây là cháu gái của vị kia, người thân duy nhất, chắc chắn trên người có rất nhiều bảo vật.

Ngoài bảo vật, còn có Thánh niệm tồn tại.

đương nhiên nếu như không nổi sát tâm, Thánh niệm sẽ không kích hoạt, bọn họ cũng không nghĩ tới nổi sát tâm, bởi vì còn phải bắt đối phương đi lãnh thưởng, chẳng qua là quên mất trên người đối phương có bảo vật.

Bây giờ Luyện Thần phiên trong tay đối phương là một pháp bảo Thánh khí cực kỳ mạnh.

Mặc dù tu vi đối phương chỉ là Vương cảnh, không phát huy được toàn bộ uy lực của Luyện Thần phiên nhưng dư sức đối phó bọn họ.

“Trốn!”

Hai người liếc mắt nhìn nhau, không chút do dự nào xoay người bỏ chạy.

“Muộn rồi!”

Trong ánh mắt Diêm Tiểu Vi lộ ra một vẻ toan tính tàn nhẫn, mặc dù nàng ngây thơ lãng mạn, nhưng dưới sự khai trí của ông ngoại nhà mình, chưa từng nghĩ đến ra tay nhân từ với kẻ địch, bàn tay um tùm trắng nõn lay động Luyện Thần phiên mãnh liệt, linh lực dồi dào rót vào bên trong.

Rầm ào ào!

Theo lay động của Luyện Thần phiên, từng sợi sương mờ phát ra từ bên trong Luyện Thần phiên, từng trận gió lạnh, thiên địa hóa thành sương mù màu đen, nhanh chóng bao vây hướng hai người đi.

Trong phút chốc, gió lạnh xung quanh rống giận, khí tức lạnh lẽo tràn ngập, giống như hóa thành Địa ngục.

“Xong rồi!”

Hai người thấy bản thân bị Trường vực của Luyện Thần phiên bao phủ, sắc mặt trắng bệch, sau đó cắn đầu lưỡi một cái, tiêu hao tinh huyết, thực lực của bọn họ tăng vọt một mức lớn, điên cuồng tấn công màn sương ngăn trở ở phía trước, nhưng căn bản không có tác dụng.

Một màn sương mù màu đen đến gần bọn họ, sau đó biến thành từng con ác quỷ, phủ ở trên người của bọn họ, ôm thân thể của bọn họ bắt đầu gặm thức ăn.

“A a a!”

Trong tiếng kêu gào thê thảm của một mảnh thê lương, giống như bị vô số ác quỷ giòi trong xương nằm bò ở trên người, ơ hồ máu thịt bị gắm cắn, khí tức của bọn họ giảm xuống điên cuồng, cuối cùng ác quỷ tiến vào bên trong đầu của bọn họ, cắn nuốt nguyên thần của hai người.

Thấy hai người tử vong, Diêm Tiểu Vi lay động Luyện Thần phiên, từng đường sương mù màu đen kia rút lui, một lần nữa bay lại vào bên trong Luyện Thần phiên.

Bầu trời vốn đen tối lại sáng bừng.

“Đáng chết, muốn bắt lão nương đây, coi lão nương ăn chay thiệt à?” Diêm Tiểu Vi nhìn hai bộ thi thể bị gặm ăn không còn hình dáng, nhãn nhó cái mũi.

Sau đó ngẩng đầu, nhìn thấy một chiếc chiến thuyền.

Lúc trước còn đang đánh nhau, nàng cũng cảm giác có người đến, cho tới bây giờ mới rảnh ngẩng đầu.

Nhìn thấy khuôn mặt đập vào mắt, nụ cười Diêm Tiểu Vi thay đổi, bởi vì nàng nghĩ tới một cảnh tượng bất mãn ở gần Hải thành hôm qua, tên đáng ghét kia lại uy hiếp nàng.

Nghĩ tới đây, Diêm Tiểu Vi nhe hàm răng tuyết trắng với Lục Trần, hừ nhẹ một tiếng, làm hình dáng thiên nga kiêu ngạo, rời đi không quay đầu lại.

Lục Trần thấy bóng lưng đối phương, hắn cười, cũng không để ý, tiếp tục lên đường.

Mười ngày sau, Lục Trần đi tới thành Tinh Tượng.

Thành Tinh Tượng là thành trì ở bên ngoài của Tinh Tượng kiếm phái, xử lý sự việc thế tục.

Thành Tinh Tượng làm điểm liên lạc giữa Tinh Tượng kiếm phái và ngoại giới, là một tòa thành lớn mấy ngàn vạn nhân khẩu, lịch sử vô cùng lâu.

Trong khoảng thời gian này thành Tinh Tượng vô cùng náo nhiệt, là ngày mười năm một lần Tinh Tượng kiếm phái thu nhận đệ tử, rất nhiều nam võ giả cũng muốn trở thành một kiếm tu, thế nên trong khoảng thời gian này thành Tinh Tượng rất náo nhiệt, ở đâu cũng có thể thấy được thanh niên đeo một thanh kiếm đi ở trên đường lớn, giống như một kiếm khách hành tẩu giang hồ phóng đãng không kiềm chế được.

đương nhiên, đại đa số người đeo kiếm cũng không phải là vì đùa bỡn chơi, suy cho cùng rất nhiều kiếm đều là dùng nguyên liệu huyền thiết chế tạo mà thành, ít thì năm chục cân, nhiều thì trên năm chục cân.

Vác kiếm trên lưng thì không thoải mái, dù sao không thể nào lúc nào cũng vận chuyển linh lực triệt tiêu sức nặng.

Nguyên nhân chủ yếu khiến bọn họ đeo kiếm là nghèo, không mua nổi nhẫn không gian.

“Kiếm tu quá nhiều!”

Lục Trần đi trong thành, không khỏi cảm thán một câu, dõi mắt nhìn lại, tất cả đều là kiếm tu, trên người mỗi người, cũng tản ra khí tức kiếm tu đặc biệt sắc bén.

Chỉ có điều những thứ kiếm tu này rất yếu, với Tẩy Tủy cảnh, Siêu Phàm cảnh là chiếm đa số, có một số ít Nguyên Thần cảnh.

Lục Trần đi bộ trên đường lớn náo nhiệt, thỉnh thoảng có thể thấy đài đấu võ bên cạnh có kiếm tu đang thi đấu, chuyện người tu hành trên đường cùng thảo luận, chủ đề nóng hổi đều là lần này Tinh Tượng kiếm phái thu nhận đệ tử.

Đối với Lục Trần thì không có sức hấp dẫn gì, suy cho cùng tu vi của bản thân hắn còn đó.

“Không phải nói ở Đế Nữ vực có nhiều tiểu tỷ tỷ xinh đẹp sao, thế nào lại một người cũng không nhìn thấy.” Lục Trần lẩm bẩm một câu, kiếm tu xung quanh nhiều, nam nữ đều có, nhưng không có người cực kỳ xuất sắc, điều này khiến Lục Trần có chút hơi thất vọng.