Chương 652: Dám hỏi các hạ là Lục thiếu? (2)

Trung niên áo xanh phía trước nghe được lời của Lục Trần, mỉm cười không thèm để ý.

Đúng vậy, cho dù Huyền vực xa lạ với Lục thiếu, nhưng người dám động đến hắn thì hoàn toàn không có.

Trừ khi là mấy người không biết thanh danh và bối cảnh của Lục thiếu, ví dụ như Hoàng triều Huyết Viêm.

Cả đường không nói gì, trung niên áo xanh dẫn hai người họ đến Truyền tống trận rất nhanh, hắn nhìn Lục Trần nói: “Lục thiếu, Truyền tống trận này thông qua Hoàng triều Phi Tuyết, đúng rồi, ta cũng là người của Hoàng triều Phi Tuyết.”

Trước khi hai người họ rời đi, trung niên áo xanh còn nói với Lục Trần một câu.

Nhưng Lục Trần xem như không nghe thấy, ngồi Truyền tống trận rời đi.

Mặc dù người này dẫn bọn họ đến ngồi Truyền tống trận, trông sẽ bớt đi rất nhiều phiền phức, nhưng đối với Lục Trần đây chỉ là dệt hoa lên gấm mà thôi.

Còn không được tính là ân tình.

Đợi Truyền tống trận bay đi, trung niên áo xanh vẫn mỉm cười, cũng không vì Lục Trần phớt lờ mà ảnh hưởng đến tâm trạng.

Hắn hiểu sâu sắc sự cao ngạo của Lục thiếu này, đừng nói Hoàng giả như hắn, cho dù là Thánh Vương đến có lẽ cũng chỉ có bị phớt lờ.

Giữa lúc im hơi lặng tiếng, một bóng dáng quỷ mị đứng ở phía sau trung niên áo xanh, mở miệng phá vỡ sự yên tĩnh nơi đây: “Người vừa nãy chính là đại ma vương Lục Trần nổi danh Thanh vực sao.”

Trung niên áo xanh cười, cảm khái nói: “Đúng vậy, một kỳ tài thiên phú vô song, cũng là nhân vật vô pháp vô thiên, đồng thời có rất nhiều Thánh cảnh trở lên đã chết vì hắn.”

Hoàng giả phía sau im lặng một lúc lâu, mở miệng nói: “Hiện giờ ta và Hoàng triều Phi Tuyết đứng chung một chiến tuyến, hy vọng ngươi nói không sai, Hoàng triều Huyết Viêm sẽ bị diệt vì thanh niên này.”

Người ở phía sau trung niên áo xanh chính là Hoàng giả duy nhất ở thành này, là gia tộc phụ thuộc của Hoàng triều Huyết Viêm, nhưng Hoàng triều Phi Tuyết đã thành công xúi giục được hắn.

Hoàng triều Phi Tuyết là hoàng triều phụ thuộc, hoàng triều đứng sau Hoàng triều Huyết Viêm nhưng lại không can tâm làm nước lệ thuộc, rất có dã tâm, chỉ có điều lại kiêng dè tên quái vật thánh vương đó của Hoàng triều Huyết Viêm, bởi vì Hoàng triều Phi Tuyết không có quát vật thánh vương.

Hoàng triều Phi Tuyết hừng hực dã tâm, muốn ra tay với Hoàng triều Huyết Viêm, thậm chí còn quyết định chi một số tiền lớn mời sát thủ của Hoàng Tuyền điện để hành thích Hoàng chủ Huyết Viêm.

Mặc dù không chắc sẽ thành công nhưng dù thế nào thì cũng phải thử một phen.

Hoàng triều Phi Tuyết bọn họ có một Hoàng chủ già, cấp độ Thánh cảnh, mấy năm trước luôn rèn luyện ở bên ngoài, không lâu trước đây mới trở về.

Thanh vực kể lại cho bọn họ gần đây chuyện lớn xảy ra, đại ma vương Lục Trần đã hãm hại mười mấy Thánh cảnh của Hổ tộc, hắn còn giết chết hai Thánh vương.

Còn đưa cho bọn họ tranh của đại ma vương Lục Trần, nghiêm khắc cảnh báo họ, sau này nếu như gặp phải người này thì nhất định không được đắc tội, nếu không thì đến lúc đó, có chết như thế nào cũng không biết.

Đúng lúc nghe tin Hoàng triều Huyết Viêm ra lệnh truy nã hai người, một trong số đó là Bạch Linh Lung – truyền nhân Đan Tâm tông, người còn lại tên Lục Trần.

Lúc đầu, bọn họ có hơi nghi hoặc.

Có lẽ là người cùng họ cùng tên.

Nhưng cho dù là người cùng họ cùng tên thì cũng khiến cho họ rất coi trọng, đến nỗi đích thân phái một Hoàng giả đến đây.

Tên Lục Trần này không phải là người cùng họ cùng tên mà chính là đại ma vương đến từ Thanh vực.

Trung niên áo xanh tỉnh táo lại, cười nói: “Hoàng triều Huyết Viêm gốc rễ thâm sâu, hoàn toàn không nghĩ tới người mà bị truy nã có lai lịch khủng đến như thế, chúng ta không cần làm gì cả, chỉ cần đợi đó là được.”

Bởi vì hắn từng nghe Lục Trần nói, Hoàng triều Huyết Viêm nợ hắn một món Thánh khí.

Nếu như Hoàng triều Huyết Viêm không đưa thì chắc chắn sẽ có tai họa khủng khiếp giáng xuống đầu.

Ngừng một chút, trung niên áo xanh cảm thán: “Thế giới lớn như thế, chúng ta nên ra ngoài nhiều hơn, Hoàng triều Huyết Viêm vậy mà dám truy nã người này, đúng thật là đi trên mũi dao, xem ra không cần chúng ta chi một số tiền lớn tìm sát thủ Hoàng Tuyền điện ra tay nữa, đắc tội phải người này, chúng ta chỉ việc xem người của Hoàng triều Huyết Viêm diệt vong thôi.”

Hoàng giả ở phía sau nghe trung niên áo xanh nói như thế, trong lòng hắn vẫn có chút nghi ngờ.

Mặc dù tên Lục Trần mà hắn nói có thế lực rất lớn ở Thanh vực, nhưng nơi này là Huyền vực, Thanh vực chắc cũng khó nhúng tay đến Huyền vực chứ.

Có điều, thấy đối phương tự tin đến như thế, hắn cũng không nói thêm gì nữa.

Bỗng nhiên, bọn họ ngẩng đầu nhìn xa xa, chân trời ở đó xuất hiện một tầng mây máu, đồng thời tràn đến một luồng hơi mạnh mẽ.

“Người của Hoàng triều Huyết Viêm đến rồi.” Trung niên áo xanh cười nói.

Mấy ngày sau, hai người là Lục Trần và Bạch Linh Lung đã thành công đến hoàng cung của Hoàng triều Phi Tuyết.

Hoàng chủ của Hoàng triều Phi Tuyết dẫn đầu tất cả nhân vật cấp cao trong hoàng cung sẵn sàng tiếp đón ở trước Truyền tống trận, bởi vì trước đó bọn họ đã nhận được tin tức của trung niên áo xanh, Lục Trần muốn đi đến Hoàng triều Phi Tuyết thông qua Truyền tống trận.

Khi hai người là Lục Trần và Bạch Linh Lung xuất hiện, tất cả mọi người liền nhìn thấy một hàng người uy nghiêm, mạnh mẽ đang đứng ở trong phòng Truyền tống trận.

Hoàng chủ của Hoàng triều Phi Tuyết, một nhân vật cấp Thánh Quân, bên cạnh còn có vô số Thánh cảnh, những người khác đều là Nhân Hoàng.