Chương 314: Sự phẫn nộ của Hắc Long yêu tôn

Lục Trần toát mồ hôi lạnh, thực lực hiện tại của hắn quá yếu, muốn dẫn dắt kiếm ý cấp bậc này hoàn toàn là tìm chết.

Nếu như không có Hắc Kim chiến y hộ thân, có lẽ cả người hắn sẽ bị chém thành hai.

Đây chính là chỗ mạnh của kiếm ý quy tắc Hư Không.

Lục Trần tiếc nuối thở dài một cái, kiếm ý quy tắc Hư Không quá kinh khủng, còn có thể đột phá hư không, lại thêm mức độ năng lượng của kiếm ý vô cùng cao, kiếm ý của hắn thậm chí còn không đạt đến cấp Vương, mà kiêm ý này ít nhất cũng là cấp Thánh.

Không biết kiếm ý kiếm này đã tồn tại bao nhiêu năm, nhưng vẫn tồn tại, hơn nữa chỉ đơn giản là một tia kiếm ý hư không nhỏ như sợi tóc một sợi tóc ngẫu nhiên xuất hiện, cũng suýt nữa đã chặt đứt một cánh tay của hắn.

Ban đầu còn muốn thử một chút, xem xem có thể hiểu được quy tắc Hư Không từ đó hay không, nghĩ lại vẫn là bỏ qua vậy.

Lục Trần quay đầu đi đến bên cạnh cơ thể dưới đầu rồng, ngón trỏ và ngón giữa khép lại, tạo thành hình kiếm chỉ, tràn ngập một tầng kiếm ý, toát ra khí tức sắc bén, bắt đầu cắt vảy rồng.

Vảy rồng đặc biệt cứng, cảm giác còn cứng hơn cả tiên kim.

Phải mất hơn một phút kiếm ý mới có thể để lại một dấu vết nhỏ trên vảy rồng.

Nguyên nhân chính là do cấp độ kiếm ý của hắn quá thấp, sức mạnh không lớn, nếu hắn nâng cấp kiếm ý lên tới cấp Vương, hoặc là kiếm ý cấp Hoàng, đảm bảo sẽ dễ dàng hơn nhiều, nếu đột phá tới kiếm ý cấp Thánh, đoán chừng cắt vảy rồng cũng không khác gì cắt đậu phụ.

Lục Trần nghĩ, vẫn là sử dụng Thánh khí thì tốt hơn.

Khi một mảng ánh sáng xanh lam xuất hiện, một thanh trường kiếm với thân màu xanh lam xuất hiện trong tay Lục Trần, hàn khí lưu chuyển, giống như có thể thổi tóc tóc đứt, tiền tiện vung trường kiếm cũng sẽ tạo thành một cơn gió lốc lạnh như băng tàn sát bữa bãi, xung quanh có đan xen quy tắc Hàn Băng, hàn ý này giống như có thể khiến cho người ta chết rét.

“Sức phản kháng cũng đã yếu đi rất nhiều.” Lục Trần tự lẩm bẩm.

Thanh trường kiếm dài này lấy được từ trong tay thi thể nữ lần trước, không tên là gì, nhưng có thể cảm nhận được cấp bậc của thanh kiếm này, ít nhất cũng là một Thánh khí hàng đầu.

Lục Trần phủ lên thanh trường kiếm một lớp kiếm ý để tăng độ sắc bén cho trường kiếm, sau đó vung lên chém vảy rồng.

Phụt!

Có kiếm ý cộng thêm Thánh khí hàng đầu, sắc bén vô song, ngay cả vảy rồng cứng rắn cũng có thể dễ dàng bị phá vỡ, cho nên Lục Trần dễ dàng lấy được thịt rồng.

Hắn cắt một miếng thịt rồng nặng mấy chục cân, có thể cảm nhận được bên trong thịt rồng ẩn chứa một luồng tinh khí vô cùng mạnh mẽ, tinh khí ẩn chứa năng lượng đáng sợ, ngoài ra còn có dao động của quy tắc.

“Đồ tốt.”

Ánh mắt Lục Trần sáng lên, hắn bỏ miếng thịt rồng vào chiếc nhẫn không gian.

Chất lượng thịt rồng của Hắc Long yêu tôn là ít nhất cũng ở cấp Yêu thánh, nói mới nhớ, Lục Trần chưa bao giờ ăn thịt Yêu thánh, nên dự định sẽ tích trữ thêm.

Nửa tiếng sau, ba người Đường Thiên Vũ đã rời đi, quay lại báo cáo kết quả, chỉ có Lục Trần vẫn đang mồ hôi nhễ nhại điên cuồng thu thập thịt rồng, nếu như không phải do bây giờ năng lực của hắn không thể trực tiếp bỏ cả xác rồng vào trong nhẫn không gian, thì hắn thật sự muốn mang toàn bộ xác rồng đi, sau này có thể ăn dần.

Nhưng cho dù là như vậy, Lục Trần cũng thu được ít nhất hai mươi ba tấn thịt rồng.

Hắn cắt thịt rồng thành những miếng vuông, mỗi miếng sẽ nặng từ hai trăm đến ba trăm cân, thu thập được hơn một trăm miếng.

Một đoạn khoảng một mét bên trong cơ thể rồng gần như bị hắn khoét rỗng.

Nhìn thì có vẻ như thu thập được rất nhiều, nhưng so với toàn bộ cơ thể của con rồng, nó hơi lùn.thì có hơi giống tiểu vu gặp đại vu.

Thi thể của Hắc Long yêu tôn cao khoảng một tầng lầu, đường kính ba bốn mét, dài hơn một ngàn trượng, cả cái xác khổng lồ hẳn là phải nặng hàng nghìn tấn, thậm chí hàng vạn tấn.

Lục Trần lấy được hai mươi ba mươi tấn, cũng không phải là quá nhiều.

Phía dưới của Tỏa Long trang là một mảnh đất bị phong ấn, tạo thành một không gian dị thứ nguyên, trong không gian có một con rồng nhỏ dài khoảng mười trượng nổi lơ lửng, con rồng này đang trôi lơ lửng trong không gian vô danh, đôi mắt rồng nhắm lại, giống như đang ngủ.

Nhìn kỹ hơn, đây cũng không phải là một con rồng thực sự, mà là một cơ thể ngưng tụ từ nguyên thần, có hồn lực rộng lớn tỏa ra từ trên thân.

Tuy nhiên, khu vực xung quanh bị phong ấn bởi một lớp màn trời màu vàng kim, hồn lực mênh mông không thể tản ra ngoài.

Con rồng nhỏ này là nguyên thần Long hồn của Hắc Long yêu tôn.

Hắc Long yêu tôn bị chém, nguyên thần bị cưỡng chế tách ra, sau đó bị Tỏa Long trang trấn áp và phong ấn.

Nguyên thần của Hắc Long yêu tôn phần lớn thời gian đều ngủ, nghĩ ngơi dưỡng sức, bởi vì cứ sau một trăm năm, nguyên thần của hắn sẽ phải nhận thiên lôi tẩy lễ một lần, mỗi lần tẩy lễ nguyên thần đều sẽ bị tổn thương nghiêm trọng, vì vậy nên linh hồn của Hắc Long yêu tôn phải tu sinh dưỡng đức, sau khi bị giam giữ mấy vạn năm, nguyên thần của hắn đã càng ngày càng mạnh.

Nếu hắn có thể thoát khỏi giam cầm, nguyên thần của hắn chắc chắn sẽ tăng vọt.

Đối với Hắc Long yêu tôn, phần lớn thời gian hắn đều ngủ, nhưng mà hơn vạn năm trước đã xảy ra một vài chuyện khó chịu, một tên Thánh vương đã đến ăn trộm thịt của hắn.