Chương 453: Sự tồn tại hùng mạnh trong bí cảnh

“Nhân vật bên trong bí cảnh, không cho phép Vương cảnh trở lên đi vào!”

Các đại nhân vật xung quanh híp mắt, hoặc là nhãn lông mày lại, đang suy nghĩ ý tứ trong lời nói của cung chủ Họa Thánh cung.

“Đạo huynh đã từng nói bên trong bí cảnh có Thánh cảnh, chẳng lẽ lại còn nhân vật cấp bậc Thánh Vương.” Một Thánh Vương tóc bạc trắng cười hỏi.

“Vị tiền bối này thăm dò thử là biết!” Cung chủ Họa Thánh cung nhìn đối phương, vừa cười vừa nói.

“Được, để ta xem bên trong rốt cuộc có cái gì…”

Vị Thánh Vương này nói xong, một luồng dao động thần niệm kinh khủng bộc phát, xuyên qua cửa bao phủ vùng đất thần bí hàng trăm triệu dặm. Thần niệm cấp bậc Thánh Vương hùng mạnh cỡ nào, tất cả vật thể trong đó không chỗ ẩn giấu.

Tốc độ lan ra của thần niệm hắn quá nhanh, cảnh tượng bên trong hiện ra trong đầu hắn, đầu tiên là nhìn thấy một cánh rừng rậm vô ngần, cây đại thụ đầy trời, bên trong yêu thú thành đàn.

Ở một chỗ bên vách núi, hắn thấy được một gốc cỏ phát sáng, ánh xanh óng ánh, phát ra mùi thơm kỳ dị.

Bên cạnh có một con lục giao nằm sấp, dài đến ba mươi trượng, toàn thân màu xanh sẫm.

“Thánh dược thập giai Bất Tử thảo.”

Thánh Vương đó kinh ngạc nói.

Nghe Thánh Vương đó nói, người xung quanh đều kinh ngạc, đúng là có Thánh dược thập giai thật.

Bọn họ ngo ngoe muốn động, đều muốn thả ra thần niệm tự mình điều tra.

“Các vị an tâm chớ vội, chờ vị tiền bối này thăm dò là được rồi.” Vệ Đạo Lâm nói: “Cấp bậc của các ngươi không đủ, có khả năng tử vong.”

Thần niệm của Thánh Vương đó tiếp tục lan tràn, không bao lâu sau, lại phát hiện một món đồ tốt, một cây đường kính nửa mét cắm rễ ở một chỗ trong sơn cốc, thân cây này phát sáng giống như ngọc thạch, cành lá xanh tươi, lộ ra ánh huỳnh quang, giống như từng khối ngọc bích khảm trên đó.

Mặc dù thân cây này rất thô, nhưng lại không cao lớn, ước chừng khoảng hai mét, cành lá rậm rạp, bị một tầng ánh xanh nhu hòa bao phủ.

Đây là cây đang phát sáng, phát ra sinh cơ mạnh mẽ.

Điều càng cổ quái hơn là, trên nó kết quả đủ mọi màu sắc, tất cả có khoảng hai mươi, ba mươi quả, nhưng màu sắc không đồng nhất, có đỏ tươi như máu, có đen tĩnh mịch, có xanh lam, có vàng rực.

Nhưng mặt ngoài của mỗi một quả đều có một tầng năng lượng kỳ dị đang lưu động.

Ví dụ như quả đỏ tươi như máu, phát ra khí tức cực nóng, mặt ngoài giống như bị một tầng hỏa diễm bao phủ, còn quả xanh lam, thỉnh thoảng thoát ra một đường vòng cung sấm sét.

“Quy Tắc thánh thụ bát giai!” Thánh Vương khẽ nói.

“Cái gì?”

Lời này vừa nói ra, Nhân Hoàng đại thành ở đây kích động.

Quy Tắc thánh thụ có thể kết ra Quy Tắc quả có thuộc tính khác biệt, ăn Quy Tắc quả tương ứng, có thể gia tăng tỷ lệ trở thành Thánh giả, không cần mời người luyện chế đan dược phá cảnh. Hơn nữa, hiệu quả của loại Quy Tắc quả này tốt hơn so với đan dược phá cảnh bình thường, khó trách toàn bộ Nhân Hoàng đại thành xung quanh đều không bình tĩnh.

Thánh Vương đó tiếp tục dò xét, phát hiện bên cạnh một kiến trúc bị vứt bỏ, có một thanh trường kiếm đứt gãy với vầng sángảm đạm.

“Thánh khí đứt gãy!”

Thánh Vương nhẹ giọng nói.

Không bao lâu, lại ở một chỗ dưới chân núi, hắn thấy được một tảng đá lớn hơn so với người, lóe ra hắc quang, hắc quang lưu động ở phía trên, giống như một luồng sức mạnh kỳ dị đang chảy xuôi.

“Hắc Kim Thạch lớn như vậy!”

Trong chốc lát, con mắt của Thánh Vương đó đều sắp lồi ra.

Hắc Kim Thạch, một loại nguyên liệu hiếm có luyện chế vũ khí cấp Thánh, loại nguyên liệu này rất ít ỏi, cả thế gian khó tìm, phát hiện một khối to bằng nắm đấm cũng không được, một khối mà hiện tại thần niệm nhìn thấy còn lớn hơn người, đều có thể luyện chế mấy bộ chiến y phòng ngự Thánh khí cực phẩm.

Chỉ trong giây lát, đồ vật quan sát được khiến Thánh Vương đó đỏ mắt không thôi, rất muốn vào lấy những đồ vật này.

“Ồ, một tòa thành trì, có người cổ xưa sinh sống!”

Thánh Vương đó thấy được một thành trì, và đầy ắp người, những những người này không có gì khác biệt so với người bên ngoài.

Ngay khi Thánh Vương còn nghĩ mở rộng phạm vi, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cảm xúc vô cùng bất an, khiến mí mắt hắn nháy loạn.

Cần phải biết hắn lại là một Thánh Vương đáy, vậy mà lại có khí tức khiến hắn sinh lòng kiêng kị.

Rốt cuộc là sự tồn tại như thế nào mới có thể làm được, ít nhất phải là cấp bậc như vực chủ Tô Nghênh Hạ.

Một luồng dao động thần niệm vô cùng kinh khủng khuếch tán đến, Thánh Vương đó cảm giác mình bị một con mãnh thú khóa chặt, khắp cả người lạnh run, thân thể của hắn càng không ngừng run rẩy, nội tâm xuất hiện một cảm xúc tuyệt vọng chưa từng có.

Hắn nhanh chóng rút thần niệm về, muốn chạy trốn, thế nhưng ở sâu trong bí cảnh, một đao quang óng ánh, treo móc ở trên trời, tốc độ bùng nổ còn nhanh hơn so với thời gian nhanh chóng chém tới, Thánh Vương đó bị chém rụng một đoạn thần niệm.

“Phụt!”

Ở bên ngoài, Thánh Vương đó phun ra một búng máu tươi màu đỏ đậm, thân thể lung lay sắp đổ.

Trong mơ hồ, hắn nghe thấy một giọng uy nghiêm: “Lại dám dùng thần niệm làm loạn xung quanh, nhất định sẽ ra lấy tính mạng ngươi!”

Người xung quanh kinh ngạc, khó hiểu.

Không rõ vì sao Thánh Vương đó lại phun ra máu.

Bên cạnh, khóe miệng Vệ Đạo Lâm có ý cười, nói: “Tiền bối hiện tại đã hiểu rồi chứ.”

Trong mắt Thánh Vương đó dâng lên tia kiêng kị nồng đậm, ánh mắt chưa tỉnh hồn, sợ hãi nói: “Ở trong bí cảnh đến cùng có sự tồn tại gì vậy, vì sao dễ dàng hủy diệt Thánh niệm của ta. Sự tồn tại ở mức này, đã vượt xa Thánh Vương cảnh, đạt tới Chí Tôn cảnh rồi.”