Chương 743: Mỗi người đều có mục đích riêng

Người của Trớ Chú giới am hiểu nguyền rủa, ngay cả người cấp bậc như bọn họ không hề phòng bị hít nguyền rủa vào đều mất đi phần lớn sức chiến đấu.

“Hắc Vân trưởng lão!”

Trong lòng Ninh Quan Đông rùng mình, khách sáo kêu một câu.

Lão giả thấp bé trước mắt tên là Hắc Vân, là chủ sự của một cứ điểm của Trớ Chú giới, một cường giả Thánh Vương đỉnh phong, hơn nữa vật chất nguyền rủa có thể lấy một địch hai.

Ninh gia bọn họ chính là có quan hệ hợp tác với Hắc Vân trưởng lão.

Hắc Vân nhìn lướt qua mọi người của Ninh gia, nhếch miệng cười, giọng điệu âm trầm: “Toàn bộ người của Ninh gia đều tụ tập lại một chỗ, lẽ nào muốn giết ta sao.”

Sắc mặt Hắc Vân tái nhợt giống như mặt quỷ, hơn nữa nhếch miệng cười lộ ra mấy chiếc răng đen, thoạt nhìn cực kỳ thấm người.

Ninh Quan Đông cười khổ nói: “Hắc Vân trưởng lão đừng nói đùa nữa, chúng ta là quan hệ hợp tác, lại không có thù oán, tại sao phải giết ngươi.”

Hắc Vân cười như không cười hỏi: “Lẽ nào các ngươi lại có manh mối.”

“Nếu tìm được manh mối thì vẫn là thù lao như trước đó, một bình Thánh Hi tinh khiết.”

Hắc Vân trưởng lão vừa nói như vậy, trong ánh mắt của đám cường giả Ninh Quan Đông đều lộ ra vẻ khát vọng, nhưng lần này bọn họ vốn không phải có manh mối mới gọi Hắc Vân trưởng lão đến.

“Không có manh mối!” Ninh Quan Đông ngượng ngùng cười, sau đó ánh mắt dần trở nên ngưng trọng, nói: “Hắc Vân trưởng lão, ta nghi ngờ người của Hỏa Diễm cốc đã phát hiện ta với các ngươi giao dịch, lần này gọi ngươi đến là vì săn giết người của Hỏa Diễm cốc, tránh để lộ hợp tác của chúng ta.”

“Hỏa Diễm cốc đã biết cái gì?” Hắc Vân trưởng lão khẽ nhíu mày.

Trớ Chú giới bọn họ dù sao cũng là thế lực của Thượng Giới thiên, chí cường giả không xuống được, hơn nữa năm đó tên xui xẻo Hắc Long yêu tôn đích thân hạ giới, vừa mới xuống Hạ giới đã bị chém, cho nên bọn họ không dám phái Chí Tôn, Thiên Tôn với chí cường giả hạ giới, chỉ phái cường giả Thánh Vương hạ giới, cho dù là những cường giả đáng chết ẩn nấp trong mười vực cũng lười phản ứng với bọn họ.

Ví dụ như Huyền vực có một nữ tử có tu vi khủng bố nên bọn họ hành sự không dám quá kiêu ngạo, chỉ có thể kiêu ngạo ở nơi hẻo lánh vùng ven của Huyền vực, cũng vì nữ tử này đã hạn chế mục đích vào thành của bọn họ cho nên đành phải hợp tác với thế lực bản địa của Huyền vực.

Phần lớn thế lực của Huyền vực đều khinh thường hợp tác với bọn họ.

Nhưng cũng có không ít gia tộc trước kia hợp tác bị người của Hoa Điệp tiên tử ở Huyền vực tiêu diệt, khiến bọn họ tổn thất không ít cường giả.

Ninh gia là thế lực mấy năm gần đây vất vả mới lôi kéo được, mấy năm nay Ninh gia biểu hiện không tồi, đã tìm được ba người thân mang “huyết mạch phong ấn chìa khóa”, hợp tác xem như tương đối vui sướng.

Hắc Vân trưởng lão cũng không hy vọng Ninh gia bại lộ, như vậy bọn họ sẽ mất đi đối tác.

Cho nên giọng điệu của Hắc Vân trưởng lão trở nên lạnh lẽo: “Khi nào thì ra tay?”

Ninh Quan Đông mở miệng nói: “Lần này Hỏa Diễm cốc có ba Thánh Vương đến, có lẽ còn có một người trong âm thầm, đợi sau khi bọn họ rời khỏi Ninh thành thì sẽ lập tức ra tay.”

Bởi vì nếu như bộc phát chiến đấu ở Ninh gia, chiến đấu cấp bậc Thánh Vương có thể khiến Ninh gia bị hủy diệt, thậm chí chết rất nhiều người.

Mặt khác, nếu người của Trớ Chú giới xuất hiện ở Ninh thành vây quét người của Hỏa Diễm cốc cùng bọn họ, chẳng phải là bại lộ ở trước mặt mọi người, lẽ nào muốn giết hết toàn bộ người chứng kiến sao.

Cho nên đợi người của Hỏa Diễm cốc rời khỏi Ninh thành ra tay sẽ tương đối tốt.

“Hỏa Diễm cốc chỉ có bốn Thánh Vương, ta đã thông báo với hai đồng bọn, cộng thêm ba Thánh Vương các ngươi, sáu chọi bốn cũng đủ rồi!” Giọng nói của Hắc Vân trưởng lão lạnh lẽo.

“Được!”

Ninh Quan Đông gật đầu nói.

Trớ Chú giới có thể phái ra ba Thánh Vương đã vượt qua dự đoán của hắn.

Hắc Vân trưởng lão phất ống tay áo, hóa thành một làn sương xám, xẹt xẹt xẹt, chuyển động ra bên ngoài, lập tức biến mất không thấy đâu.

Ninh gia với Hỏa Diễm cốc song phương đều âm thầm bày mưu tính kế, nhưng thường xuyên tụ tập lại với nhau, mặt ngoài thân thiện bắt chuyện lẫn nhau nhưng bên trong lại có mục đích riêng.

Đoàn người của Hỏa Diễm cốc ở lại Ninh gia năm ngày, cuối cùng cũng chuẩn bị khởi hành rời đi.

“Quan Đông huynh, hôm nay tạm biệt, mong lần sau gặp lại!” Diêm Trung Thiên mở miệng nói.

“Được được được!”

Ninh Quan Đông cười ha ha nói nhưng sâu trong đáy mắt lại hiện lên tia lãnh ý, lòng thầm nghĩ, Diêm Trung Thiên, chúng ta sẽ gặp mặt ngay thôi, nhưng ta sẽ tiễn ngươi xuống địa ngục.

Sau khi Ninh gia bàn bạc, mặc kệ Hỏa Diễm cốc có nghi ngờ hay không, vẫn quyết định tiêu diệt đoàn người Hỏa Diễm cốc.

Hợp tác với Trớ Chú giới giống như hành tẩu bên trong vực sâu vạn trượng, không cẩn thận sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng.

Vì có thể phát triển ổn định Ninh gia, dù là một chút nghi ngờ cũng phải bóp chết không cho nảy mầm.

Đoàn người của Hỏa Diễm cốc rời khỏi Ninh thành, có thêm hai người đồng hành, hai người đó là Thánh Quân Ninh gia phái tới, ngoài mặt là đi đón ba thiên kiêu Ninh gia ở Hỏa Diễm cốc.

Hai người họ đồng hành nhưng ánh mắt lại luôn đảo qua trên người Lục Trần, bởi vì lát nữa bộc phát chiến đấu, bọn họ cần nhanh chóng khống chế Lục Trần, nếu không có bảo vệ mệnh bài, bọn họ sẽ dễ dàng bị Thánh Vương giết ngay tức khắc.