Chương 538: Phong chủ Thanh Hòa phong (2)

Sắc mặt của Cung chủ Thư Thánh cung đại biến, hoàn toàn không ngờ rằng, Phong chủ Thanh Hòa phong một lời không hợp liền động thủ.

Hơn nữa hắn là Thánh Quân viên mãn, tuyệt đối không phải là đối thủ của một tôn Thánh Vương.

Khi thần kiếm chi chít bay tới, hắn một phân thành hai, hai phân thành bốn, rất nhanh liền xuất hiện lít nha lít nhít thân ảnh của cung chủ Thư Thánh cung.

Tiếp theo, bên trong hơn ngàn thân ảnh cung chủ Thư Thánh cung, trong đó có một đạo thân ảnh hư không biến mất không thấy.

Đây là một loại Phân Thân Thuật, có thể phân thành mấy ngàn thân ảnh, trong đó chỉ có một đạo là chân thân.

Phập phập phập!

Cùng lúc đó, vô số thần kiếm xuyên thấu qua phân thân của cung chủ Thư Thánh cung, giống như bọt biển tan đi.

Phong chủ Thanh Hòa phong nhắm mắt lại, thần niệm cực kì mạnh mẽ quét ngang mà ra, bao phủ khu vực trong vòng nghìn dặm, chỉ thấy lấy Phong chủ Thanh Hòa phong làm trung tâm vạn dặm xung quanh, xuất hiện một tầng vô hình quy tắc kiếm đạo xen lẫn không gian, giờ khắc này, tất cả mọi người đều ở bên trong một vùng không gian.

"Nghe đồn Tứ Thánh sơn Thư Thánh tinh thông Phân Thân thuật, Ẩn Nặc thuật, nhưng cũng chỉ là tài nhỏ." Phong chủ Thanh Hòa phong lấy sức mạnh vô thượng bao phủ vùng hư không này, mở mắt, từ tốn nói.

Bởi vì, hắn bắt được vị trí cung chủ Thư Thánh cung ẩn nấp.

Mảnh này bị phong ấn giữa hư không, sinh ra càng nhiều thần kiếm, theo sau từng chuôi thần kiếm hóa thành dòng thác, hướng không gian một chỗ phương hướng gào thét mà qua.

"A!"

Trong không gian hư vô, một tiếng thét thê lương thảm thiết đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy cung chủ Thư Thánh cung ôm một cánh tay mang máu, từ trong hư không té ra ngoài.

Cung chủ Thư Thánh cung sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi vô hạn.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Ẩn Nặc Thuật vẫn lấy làm kiêu ngạo lại bị phát hiện.

Phong chủ Thanh Hòa phong dẫn vô số trường kiếm, bắn về phía cung chủ Thư Thánh cung.

"Phong chủ tha mạng!"

Nhìn thần kiếm bốn phương tám hướng hội tụ tới, cung chủ Thư Thánh cung sắp nứt cả tim gan, bị sợ đến vỡ mật.

"Phong chủ hạ thủ lưu tình!"

Cung chủ ba cung còn lại cũng cuống cuồng nói.

Thế nhưng, vô số thần kiếm trên bầu trời cũng không vì bọn họ cầu xin tha thứ mà ngừng lại, chỉ thấy vô số thần kiếm xuyên qua thân thể của cung chủ Thư Thánh cung.

Thân thể của cung chủ Thư Thánh cung run lên bần bật, khóe miệng chảy máu, hắn nhìn về phía Phong chủ Thanh Hòa phong, trong ánh mắt mang theo oán độc.

Đồng thời hối hận, không nên chống đối một vị cấpThánh Vương đồng thời là Kiếm Hoàng đỉnh phong tồn tại.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã muộn.

Chỉ thấy thân thể của cung chủ Thư Thánh cung bốc lên ánh sáng trắng, hóa thành từng mảnh từng mảnh, tiêu tán ở trên bầu trời.

Cung chủ Thư Thánh cung, một vị cường giả Thánh Quân viên mãn, cứ như vậy ngã xuống ở trước mặt mọi người, khiến cho trái tim của mọi người xung quanh run lên kịch liệt.

Tất cả mọi người đều không dự liệu được Phong chủ Thanh Hòa phong cường thế bá đạo như vậy, một lời không hợp liền động thủ.

Cấp bậc của Phong chủ Thanh Hòa phong chủ yếu đứng ở Thanh vực đỉnh phong, bình thường mà nói chỉ cần không phải phát sinh chiến tranh của thế lực đỉnh cấp, Thánh Vương luôn luôn cao cao tại thượng, bế quan tu luyện, lĩnh hội cảnh giới bên trên Thánh Vương.

Thái độ của Phong chủ Thanh Hòa phong cho thấy đệ tử Kiếm Đế cung trong bí cảnh tổn thất còn nghiêm trọng hơn so với tưởng tượng, cho nên cung chủ Thư Thánh cung nói một câu vô thưởng vô phạt, liền thành dây dẫn nổ chết.

Vẫn còn có rất nhiều đệ tử trên núi Tứ Thánh sơn, bất kể là Vương cảnh cũng vậy, Hoàng cảnh cũng thế, chứng kiến một vị Thánh Quân chết đi, sắc mặt đều tái nhợt, toàn thân vô lực.

Loại chiến đấu cấp bậc này, tư cách tham gia bọn họ cũng không có, chỉ có thể đứng từ xa quan sát.

Hơn nữa bọn họ cũng không biết, người cao tầng quyết định làm chuyện gì, lại phái đến một vị Thánh Vương, tru diệt cung chủ bọn họ.

Cung chủ ba cung cầm kỳ họa run sợ, trong lòng tràn ngập bất an.

"Tất cả mọi thứ trong bí cảnh, nói đúng sự thật." Phong chủ Thanh Hòa phong nhìn ba người với vẻ uy nghiêm, mang theo lực áp bách cực mạnh.

Ba người chỉ cảm thấy bị một trận gió lạnh như băng quét sạch toàn thân, tiến vào trong thân thể, khắp cả người đều phát lạnh.

"Ta nói..."

Ba người khuất phục dưới khí tức của Phong chủ Thanh Hòa phong, Vệ Đạo Lâm mở miệng nói trước.

Hắn khẳng định chắc chắn Phong chủ Thanh Hòa nổi cơn thịnh nộ, và nếu như hắn dám tranh cãi một câu, thì kết cục của Quân Mạc Ngôn cũng chính là kết cục của bọn họ.

Vệ Đạo Lâm cố nén áp lực, nói ra tình huống đại khái trong bí cảnh một lần.

Thật ra Tứ Thánh sơn cũng không biết nhiều về bên trong, chỉ biết là bên trong bị hai bộ tộc thần bí là tộc Ma Bất Tử và Vu Thể giới chiếm lĩnh, bọn họ không thể ra ngoài vì một số lý do, cần nhân vật thiên tài Nguyên Thần cảnh bên trong trợ giúp, về phần hỗ trợ thế nào, bọn họ cũng không biết.

Nhưng người bên trong đã hứa hẹn, chỉ cần bọn họ có được tự do, sẽ giao truyền thừa của bốn vị tiên tổ cho bọn họ.

Bởi vì Tứ Thánh sơn rất lâu chưa từng xuất hiện cường giả cấp bậc Thánh Vương, bên ngoài có lời đồn đại rằng có một vị Thánh Vương là giả, đã qua đời lâu rồi.

Nếu như có thể nhận được truyền thừa bốn vị tiên tổ hoàn chỉnh, bốn vị cung chủ bọn họ rất có thể thăng cấp Thánh Vương cảnh, cho nên lựa chọn hợp tác với thế lực bên trong.