Chương 156: Thi thể đã bốc mùi cả rồi

Rất nhiều trinh thám của các thế lực lớn đều đang thảo luận, bọn họ không thể tin vào độ khả thi của những suy đoán trong đầu mình, tuy nhiên, hơi thở của Tề Hoàng đã thực sự biến mất, cho thấy khả năng Tề Hoàng thất thủ là rất lớn, bọn họ chờ một ngày, hai ngày, rồi lại năm ngày, cũng không thấy Tề Hoàng xuất hiện.

Phải biết rằng Tề Hoàng là Nhân Hoàng, giết vài tên Vương giả cũng chẳng cần dùng đến một giờ, nhưng đã năm ngày trôi qua, Tề Hoàng vẫn chưa xuất hiện, bọn họ bắt đầu thở gấp, phỏng đoán trong lòng bọn họ hẳn đã trở thành sự thật, có người lần lượt đến vương cung, lấy hết dũng khí dò hỏi cấm vệ giữ cửa vương cung.

“Này, vị huynh đệ này, Tề Hoàng đâu?”

Cấm vệ đáp: “Tề Hoàng đã chết năm ngày rồi, thi thể đã bốc mùi hết cả lên.”

“Hả?”

Người đặt câu hỏi tái mặt vì sợ hãi, nhóm người bên cạnh cũng sợ hãi không kém.

Tề Hoàng đã chết, thi thể đã bốc mùi rồi.

Giây tiếp theo, đám trinh thám này lập tức bỏ chạy, muốn quay về báo cáo cho thế lực của mình, một khi Tề Hoàng chết, người của thế lực Đại Tề có thể phải cải tổ lại từ đầu, cha con Lục gia giết Tề Hoàng thì nhất định sẽ thẳng đến thành Tề Hoàng, nắm giữ Đại Tề.

Khi tin tức về cái chết của Tề Hoàng được truyền ra bên ngoài, tim của tất cả mọi người đều run lên dữ dội, cảm xúc ngổn ngang, như thế nào cũng không dám tin Tề Hoàng lại thực sự ngã xuống.

Chẳng bao lâu, Vương cảnh thân cận với Tề Hoàng đã đứng lên phản bác tin đồn, nói rằng đó là tin nhảm, người của Lục quốc sao có thể giết được Tề Hoàng.

Nhiều người đều hy vọng rằng đây chỉ là tin đồn, nhưng tin tức càng ngày càng lan rộng, cho đến khi tin tức được xác nhận, mọi người mới tin rằng Tề Hoàng đã đích thân đến Lục quốc để giết chết cha con Lục gia, Kiếm Vương, Võ Vương và những kẻ phản bội khác, nhưng tin tức hắn bị giết ngược lại chính là sự thật.

Khi tin tức truyền đến thành Tề Hoàng, rất nhiều thế lực trong thành Tề Hoàng đều sững sờ, toàn thân run rẩy, không thể tiếp nhận nổi tin tức này.

Cường giả ở cấp bậc Nhân Hoàng lại chết trong tay một đám Vương giả, phải nói đây là một trò cười trong thiên hạ.

Ngay sau đó, họ đã nắm rõ được sự thật.

Nghe nói rằng Tề Hoàng bị mắc kẹt trong một loại sát trận, trận pháp này là nhằm vào cường giả cấp bậc Nhân Hoàng, Tề Hoàng kiên trì trong trận pháp chưa đến nửa giờ, cả người đều bị sấm sét hoà tan, linh hồn bị tiêu diệt.

Cái chết của Tề Hoàng có sức ảnh hưởng rất lớn, trở thành chủ đề thảo luận rộng rãi.

Tuy nhiên, ngoài những người trong cung Tề Hoàng có chút buồn bã về cái chết của Tề Hoàng, nhiều thế lực trong thành Tề Hoàng, cũng như các thế lực bên trên ở Đại Tề, ngoài việc có hơi sửng sốt vì Tề Hoàng sa cơ, thì cảm xúc cũng không có quá nhiều biến động.

Chẳng hạn như đau lòng, buồn bã gì đó.

Đánh nước thì dễ, giữ nước thì khó, mấy nghìn năm trước, nơi đây có tên là Đại Nguyên, là lãnh thổ của Nguyên Hoàng, còn Tề Hoàng chẳng qua chỉ là người ngoài, giờ đây đã trấn giữ mấy nghìn năm, cũng thất thủ giống như thế, cũng có nghĩa đã mất đi giang sơn, mất đi tất cả.

Có lẽ, hàng nghìn năm sau, nó sẽ lại đổi chủ.

Tất nhiên, đây là chuyện của tương lai.

Trong cung Tề Hoàng có một đám mỹ nữ xinh đẹp hút hồn đang khóc sướt mướt, ai nấy đều nhẹ nhàng điềm đạm, xinh đẹp mỹ miều, đặt ở bên ngoài đều là tuyệt sắc hạng nhất, tất cả đều là phi tử của Tề Hoàng.

Cái chết của Tề Hoàng đã giáng một đòn rất mạnh vào bọn họ.

Nguyên nhân chính là do không còn có thể hưởng thụ cuộc sống trên vạn người, ăn sung mặc sướng này.

Tương tự, cũng có một nhóm nam nữ rất trẻ, bọn họ ngoài đau buồn, còn cực kỳ phẫn nộ, nghiến răng nguyền rủa cha con Lục gia, bọn họ đều có chung họ Tề, đều là con nối dõi của Tề Hoàng, hàng nghìn năm nay, Tề Hoàng chí ít cũng đã có vài trăm người con nối dõi.

Chẳng qua là, nhiều người trong số họ không xuất chúng, không có tư chất, có người đã vài trăm tuổi, mới chỉ ở Nguyên Thần cảnh hoặc Siêu Phàm cảnh, cảnh giới cực kỳ thấp, nhưng nếu ra bên ngoài, ngay cả Vương cảnh cũng phải tôn trọng bọn họ, bởi vì phụ thân của bọn họ là Hoàng duy nhất.

Chẳng hạn như, tham kiến hoàng tử thứ một trăm lẻ ba, tham kiến hoàng tử thứ hai trăm lẻ bảy, đại loại vậy.

Nhưng hiện giờ, phụ thân của bọn họ đã mất, đồng nghĩa với việc họ không còn được hưởng thụ cuộc sống như thế này nữa.

Trong Vương thành Lục quốc.

Cực kỳ yên tĩnh, một khi Tề Hoàng chết, sẽ không còn rắc rối nào nữa, bởi vì nguồn căn rắc rối nhất đã được giải quyết.

Trong một cung điện, chỉ có hai người Lục Trần và Kim Mông.

Lục Trần tò mò hỏi: “Ý ngươi là, Liễu bá chủ đã để lại một tấm bản đồ ngôi mộ trước khi chết, hy vọng người có duyên sẽ có được nó, mà bản đồ ngôi mộ bị chia thành tám mảnh, một trong số đó được nghi ngờ là bị Tề Hoàng lấy được?”

“Ừ.”

Kim Mông gật đầu.

Hắn cũng không định giấu giếm chuyện này, bởi vì ngoài bọn họ ra, còn có vài gia tộc khác đang tìm kiếm nó, thậm chí có người còn kiếm được một mảnh tàn đồ, vả lại Lục Trần là sư đệ của thiếu chủ nhà hắn, mối quan hệ này, che giấu cũng chẳng có ý nghĩa gì.