Chương 190: Sát thủ sụp đổ

Muốn mời người của tổ chức này hành động, cần phải trả giá cực kỳ lớn, mà hai người Tề Hàn và Tề Cảnh, không có bối cảnh, thứ duy nhất có thể khiến Hoàng Tề điện ra tay, sợ là chỉ có liên quan đến bản đồ lãng mộ của Liễu Kình.

Mặc dù ngoài mặt Kim Mông rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại hết sức khẩn trương, sát thủ của Hoàng Tề điện quá đáng sợ, đặc biệt là những vị lão sát thủ quái vật bên trong, đã từng khiến gia chủ của hắn chịu thiệt thòi lớn, cho nên, tổ chức này không hề sợ Kim gia Tử sơn.

Người mặc áo bào đen đeo mặt nạ cũng không trả lời, đứng chắp tay ra phía sau, giống như âm hồn đứng tại chỗ.

Một lát sau, người mặc áo bào đen đeo mặt nạ nhẹ nhàng vẫy tay, hai người hoàn toàn không có sức lực phản kháng lại, trực tiếp bị choáng váng.

“Đưa bọn họ rời khỏi đây.”

Người mặc áo bào đen đeo mặt nạ nói ra âm thanh khàn khàn.

“Đại nhân tôn kính, ta có thể giết Lục Trần trước hay không? “ Khuôn mặt âm nhu của Tề Cảnh bắt đầu vặn vẹo, tràn đầy sự thù hận khác cốt ghi tâm, nói: “Ta muốn giết chết hắn, để an ủi linh hồn trên trời của đại ca.”

Tề Cảnh vừa nói xong, một luồng thần niệm khủng bố xâm nhập và tâm trí hắn, linh hồn như thể bị xé toạc ra, vô cùng đau đớn, sắc mặt Tề Cảnh lập tức tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

“Đại nhân, ta sai rồi, ta không nên đưa ra yêu cầu.” Tề Cảnh vội vàng sợ hãi cầu xin tha thứ.

“Làm giao dịch với chúng ta, thì cần tuân thủ quy tắc, đợi nhận được bản đồ còn thiếu, hai người này ngươi có thể chọn giết một người.” âm thanh khàn khàn phát ra từ trong miệng người mặc áo bào đen đeo mặt nạ, nói đến đây, giọng điệu trở nên lạnh lẽo: “Lại dám đưa ra yêu cầu vô lý trước mặt ta, ta liền giết ngươi trước.”

Người mặc áo bào đen đeo mặt nạ nói xong, nhanh chóng lách mình, biến mất giữa màn đêm.

Tề Cảnh thấy đối phương rời khỏi, vẻ kinh hoàng trên mặt dần dần ổn định lại, đôi mắt lộ rõ sự thù ghét, nhưng thu lại rất nhanh, một tay nâng người đang hôn mê, nhanh chóng rời khỏi chỗ này.

Bên trong một thành trì vô danh.

Lục Trần lờ mờ tỉnh lại, phát hiện bản thân nằm trên một chiếc giường, cũng không phải chịu hành hạ vô nhân đạo nào, ra khỏi căn phòng, có một viện tử rất lớn, khoảng cỡ mấy nghìn mét vuông, bên trong sân, có rất nhiều người đeo mặt nạ đen.

Không cần suy đoán, đây đều là sát thủ của Hoàng Tề điện.

Đối với tổ chức này, Lục Trần hiểu rất rõ, bình thường rơi vào tay bọn họ, vốn không đòi được ích lợi gì.

“Này, huynh đệ, người phụ trách của các ngươi đâu?” Lục Trần đi đến trước mặt người mặc đồ đen đeo mặt nạ, dùng giọng điệu tuỳ ý hỏi.

Người sau mặt vô biểu tình, không trả lời câu hỏi của Lục Trần, giống như một pho tượng, đứng sừng sững tại chỗ, không nhúc nhích.

“Huynh đệ, ngươi đứng yên không nhúc nhích như vậy, lẽ nào không thấy mệt sao?” Thấy đối phương không nói lời nào, Lục Trần không hề sốt ruột, ngược lại rất có kiên nhẫn mà hỏi.

“Huynh đệ, bao nhiêu tuổi gia nhập Hoàng Tề điện, có người yêu chưa.”

“Huynh đệ, việc kinh doanh của sát thủ làm có tốt không, hay là ta cùng ngươi lãn lộn hai ngày.”

“Huynh đệ…”

“Câm miệng.”

Đúng lúc Lục Trần còn đang muốn nói chuyện, sát thủ Hoàng Tề điện giống như pho tượng bên cạnh, cuối cùng nhẫn nhịn không nổi Lục Trần nói luôn mồm không ngừng nghỉ, tức nước vỡ bờ, giận dữ mắng một câu.

Lúc này, trong lòng của tên sát thủ Hoàng Tề điện này thật sự muốn chửi cha chửi mẹ.

Bình thường người bị tổ chức của bọn họ để mắt đến và bắt giữ, mà còn biết rõ lai lịch thì không ai không thấp thỏm lo âu, hoặc là muốn hối lộ bọn họ, ý đồ trốn được một mạng, nhưng ngươi nhìn thứ hàng này đi, một chút cũng không sợ hãi, ngược lại tò mò thăm dò việc riêng của bọn họ.

“Huynh đệ, đừng như vậy mà, tính ra chúng ta cũng là người có duyên, ngươi nghĩ xem, mười vực lớn lãnh thổ bao la, vô biên vô hạn, nhiều sinh mệnh, hàng triệu triệu, nhưng phạm vi lớn như vậy, giữa biển người mênh mông mà chúng ta có thể gặp nhau, ta nói đây không phải là một loại duyên phận sao.”

“Gặp gỡ tức là duyên, chúng ta nên vui vẻ, nói không chừng chúng ta còn có thể trở thành bạn bè nữa.”

“Mẹ kiếp, ai đến cứu ta!” trong lòng tên sát thủ của Hoàng Tề điện giận dữ gào thét, lập tức suy sụp, sau đó cười lạnh lùng nói: “Ngậm miệng ngươi lại, sắp chết đến nơi rồi, cũng đừng nghĩ giở trò gì, ai cũng không cứu được ngươi đâu.”

Két!

Bên cạnh, cửa viện mở ra.

Một hàng người đi vào, trong đó một đôi nam nữ đi phía trước, theo sau là ba bốn người mặc đồ đen đeo mặt nạ, dựa vào khí tức dao động không rõ ràng, đây là khí tức thuộc về Hoàng cảnh.

Sắc mặt Lục Trần lập tức chợt biến, sắc mặt Lục Trần thay đổi không phải vì bốn tên Hoàng cảnh, suy cho cùng hắn cũng không biết đã gặp được bao nhiêu đại năng Thánh cảnh rồi, bốn người Hoàng cảnh đương nhiên không làm cho tâm trạng của hắn dao động, chính là thiếu nữ trẻ tuổi đi đầu, khiến hắn thay đổi sắc mặt.

Đi phía trước là một thiếu nữ trẻ tuổi nhìn mới hai mươi tuổi, nàng có một gương mặt xinh đẹp tinh xảo hoàn mỹ, gương mặt xinh đẹp trắng nõn, chạm vào sẽ vỡ, mang theo chút lạnh lùng quyến rũ.