Chương 30: Ta có thể ép điên ngươi! (1)

Hạ Thiên hừ lạnh một tiếng, linh lực trong cơ thể dâng lên, phóng ra uy năng Vương cảnh, tạo thành gợn sóng lan tràn ra ngoài, linh kiếm tiếp xúc với hắn bị nứt ra thành từng khúc, hóa thành linh lực rồi tiêu tán đi, bao trùm lên trên trận pháp.

Lục Trần nhìn thấy Hạ Thiên đánh tan bảy thanh linh kiếm, cũng không có quá nhiều cảm giác mất mát.

Dù sao thì đây cũng chỉ là trận pháp cấp năm, nhằm vào võ giả Nguyên Thần cảnh mà thôi, Hạ Thiên là Vương cảnh hậu kỳ, chỉ một trận pháp cấp năm, tất nhiên không thể gây ra tổn thương cho hắn được.

Trong trận pháp, bảy thanh kiếm lần nữa ngưng kết, phát động công kích về hướng Hạ Thiên.

Bởi vì chỉ cần có linh khí dồi dào, trận pháp không bị nghiền nát, thì bảy thanh kiếm sẽ có thể không ngừng ngưng kết lại.

Hạ Thiên không hề để ý một chút công kích này, lách mình đi tới trước kết giới, công kích lên một cái trận kỳ, trận kỳ vô cùng cứng rắn, khi Hạ Thiên nện một quyền lên đó, trận văn đồng thời phát ra ánh sáng, phóng ra lực lượng phòng ngự.

Cho dù đây chỉ là trận kỳ cấp năm, cho dù Hạ Thiên là Vương cảnh hậu kỳ, nhưng mà muốn phá hoại trận kỳ, vẫn có hơi khó khăn.

Hao phí tới tận hơn mười phút đồng hồ, Hạ Thiên mới đánh nát một cái trận kỳ.

Chỉ thấy trận kỳ này vang lên tiếng ken két rung động, hoa văn phía trên trận kỳ bị nghiền nát, hoa văn ảm đạm mất đi ánh sáng, mất đi liên kết với trận kỳ ở xung quanh.

Trận pháp là dựa vào sự liên kết của trận văn trận kỳ, hấp thu linh lực, phóng thích ra lực phòng ngự hoặc là lực công kích, tất cả trận kỳ trong một bộ trận pháp, chỉ có một trận kỳ là trận nhãn, có liên qua đến sự vận chuyển của toàn bộ đại trận.

Đánh vỡ trận nhãn, thì trận pháp sẽ bị nghiền nát.

Cho nên mới nói, một vài sát trận mạnh mẽ, ít thì có một ngàn trận kỳ, nhiều thì có đến mấy vạn trận kỳ.

Như vậy muốn tìm ra được trận nhãn, thì khó khăn như là mò kim đáy biển vậy.

Hạ Thiên không hiểu trận pháp, chỉ có thể đánh nát mấy cái trận kỳ, làm lực phòng ngự trong kết giới yếu đi, khi kết giới vỡ nát, là hắn có thể đi ra.

Lại qua mười phút đồng hồ nữa, Hạ Thiên đánh vỡ cái thứ hai.

"Tiểu bối, chỉ là trận pháp cấp năm, không thể trói buộc được ta." Sau khi liên tục đánh nát hai cái trận kỳ, Hạ Thiên xuyên qua kết giới nhìn về phía Lục Trần, lạnh lùng nói.

Trên bầu trời, Phương Đằng cười nhạt một tiếng: "Phụ thân, ta nói rồi mà, trận pháp cấp năm, không thể trói buộc được sư phụ của ta, chỉ cần đánh nát mấy cái trận kỳ, lực phòng ngự của kết giới yếu đi, sư phụ sẽ có thể đánh vỡ kết giới rồi đi ra ngoài."

Trong lòng Phương Thường Lâm thở phào một hơi.

Bên ngoài Vương cung, quần chúng vây xem có hơi lo lắng, nếu như trận pháp bị phá vỡ, vậy thì Vương cung sẽ giống như ngõ ngách trên phố, tùy ý đi vào.

"Ta thừa nhận, trận pháp cấp năm quả thật không thể trói buộc được ngươi." Trên mặt Lục Trần mang theo nụ cười thản nhiên, bất chợt, giọng điệu đột nhiên trở nên quỷ dị: "Nhưng mà ta có thể ép điên ngươi."

Lời này vừa nói xong.

Ánh mắt mọi người đều lộ ra vẻ cổ quái, không rõ lời này của Lục Trần là có ý gì.

Ngay cả Hạ Thiên cũng phải khẽ nhíu mày, không rõ lời này của Lục Trần là có ý gì.

Một tay Lục Trần giơ lên, trong tay xuất hiện hai cái trận kỳ, vẫn là trận kỳ cấp năm của Thất Tuyệt kiếm trận, Lục Trần giậm chân một cái, mượn sức bật, bay lên trời, đi thay thế vào trận kỳ cấp căm.

Trận pháp lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại nào.

"Điện hạ không chỉ có mười tám cái trận kỳ cấp năm." Ánh mắt của Mạc Hành Không ở bên cạnh sáng lên.

Trận kỳ là do trận pháp đại sư lấy tinh khí thần khắc ấn hoa văn, cực kỳ hao tổn tinh thần lực, các thế lực không hiểu trận pháp mua về một bộ trận pháp, ví dụ như các loại đại trận hộ sơn, sát trận.

Khi gặp phải các loại vấn đề như hoa văn trận pháp bị nghiền nát, sẽ phải tốn giá tiền đắt đỏ để mời người đến sửa chữa.

Suy cho cùng trận kỳ chính là kết tinh tâm huyết của trận pháp, giá cả đắt đỏ vô cùng.

Mua một bộ trận pháp như phải chảy máu ròng ròng vậy, trận kỳ cũng vô cùng trân quý, người bình thường cơ bản là không mua nổi.

Cũng có thể nói, một trận kỳ của sát trận cấp năm, giá cả công khai ở bên ngoài, phải có giá trị lên tới trăm vạn linh thạch trở lên, tất nhiên, đây là giá cả nhằm vào những thế lực lớn không có trận pháp đại sư kia.

Bọn họ không có trận pháp đại sư, dù giá cả đắt đến mức nào, cũng cần phải mua.

Thế lực mà đã có trận pháp đại sư có tạo nghệ cao, trận kỳ cấp thấp như thế sẽ không đáng tiền, giá cả còn không bằng mấy viên linh thạch.

"Ngươi lại vẫn còn có trận kỳ của Thất Tuyệt kiếm trận ư." Hai đồng tử của Hạ Thiên co rụt lại.

Không phải là hắn sợ hãi, mà là kích động, bởi vì một bộ Thất Tuyệt kiếm trận cấp năm, yêu cầu có mười tám cái trận kỳ, đối phương rõ ràng là móc ra hai cái trận kỳ mới, chẳng phải là trên người còn có nhiều sao.

Còn có thể tạo thành một bộ Thất Tuyệt kiếm trận?

"Ha ha, cái khác ta không có, nhưng loại đồ chơi nho nhỏ không đáng tiền này thì có rất nhiều." Lục Trần khiêm tốn cười cười, vung tay lên, một lượng lớn linh thạch đột nhiên xuất hiện, chồng chất như núi, có hơn trăm vạn linh thạch.

Lục Trần ném ra những linh thạch này, tất nhiên là để bổ sung uy lực cho Thất Tuyệt kiếm trận.

Nghe được lời nói của Lục Trần, mọi người ở đây đều có cảm giác hơi hoảng sợ, từ lúc nào, đồ vật cực phẩm như loại trận kỳ cấp năm này, lại trở thành không đáng giá rồi, Hạ Thiên và hai cha con Phương Thường Lâm đều cảm thấy Lục Trần đang khoác lác.