Chương 715: Người đi theo Mai Tiêu?

Truyền nhân của các tông môn cấp Thế Lực và các đại hoàng triều, hay những võ giả sau khi đạt được Vương cảnh có được tiềm lực Thánh sẽ tới Hoả Diễm cốc một vài năm để tu luyện và rèn luyện khí lực của bản thân.

Khi truyền nhân từ các thế lực đến Hoả Diễm cốc, những võ giả của Hoả Diễm cốc rất hoan nghênh họ, đồng thời có thể sẽ bố trí những thiên kiêu trong cốc luận võ cùng với truyền nhân các thế lực ngoại lai nhằm ước lượng thực lực của những truyền nhân ngoại giới.

Nhìn chung, những võ giả Hoả Diễm cốc so đấu cùng với hậu duệ các thế lực bên ngoài sẽ thắng nhiều hơn thua, trừ khi họ gặp phải những yêu nghiệt cực kỳ biến thái.

"Tới Hoả Diễm cốc rồi." Mai Tiêu đứng dậy từ trạng thái tu hành ngồi xếp bằng, nhìn những ngọn núi phía xa rồi nói.

"Người nào đến thăm?" Ở đằng xa, có một đám thanh niên bay tới, tất cả đều là võ giả Vương cảnh. Khí tức hoả diễm bọn họ phát ra vô cùng nồng đậm, theo sau còn có một làn sóng nhiệt từ xa phóng tới.

Người thủ lĩnh nhóm này là một nam tử trung niên da ngăm có tướng mạo thô lỗ và ngông cuồng. Đây là một Hoàng cảnh, chỉ huy đội hộ vệ đi tuần tra biên giới Hoả Diễm cốc.

"Mai Tiêu."

Mai Tiêu nhìn đối phương, thản nhiên đáp.

"Ra là Mai công tử đến thăm. Chúng ta đều làm việc theo phép, mong Mai công tử thử lỗi." Thái độ của vị Hoàng giả trung niên lập tức trở nên hoà nhã hơn. Người đứng đầu trong số thế hệ trẻ của Huyền vực Mai Tiêu, cơ bản đã được cả thiên hạ biết đến, chỉ cần một tông môn nho nhỏ có Vương cảnh toạ trấn đều đã nghe qua đại danh của Mai Tiêu.

Hơn nữa, gia tộc đứng sau Mai Tiêu là một trong năm đại thế gia luyện đan ở thành Đan Minh, sau lưng còn có luyện đan sư bậc nhất Hoa Điệp tiên tử mang địa vị vô cùng đáng nể.

Đám đệ tử phía sau Hoàng giả trung niên đều dùng ánh mắt vô cùng khác thường quét qua thân thể Mai Tiêu, phần lớn là đang đánh giá bọn họ.

Mai Tiêu đã nổi tiếng từ khi còn ở Siêu Phàm cảnh, hắn chưa từng thất bại trước những kẻ cùng cảnh giới, vô số thiên tài hàng đầu đều bị hắn đánh bại, có thể nói, hắn là một lãng tử vô cùng xuất sắc. Bọn họ cũng chỉ nghe qua danh tiếng của Mai Tiêu, hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy nên không thể không nhìn thêm vài cái.

Chỉ thấy dáng người Mai Tiêu thẳng tắp như một thanh thần kiếm, mặt mũi vô song với vẻ lạnh lùng phi phàm, có thể nói là thần uy lẫm liệt.

Cảm nhận được khí tức trên người Mai Tiêu khiến họ dấy lên một cảm giác sợ hãi trong lòng. Họ nhận ra bản thân thậm chí không có dũng khí giao thủ với đối phương, nét mặt họ trở nên nghiêm lại.

Quả nhiên không hổ là đệ nhất Huyền vực, khí tức vô cùng khủng bố, đối mặt với Mai Tiêu Vương cảnh sơ kỳ giống như đối mặt với một Vương giả tuyệt đỉnh, trong lòng nảy sinh cảm giác vô lực.

Mai Tiêu liếc Hoàng cảnh trung niên rồi hờ hững gật đầu, vẻ mặt vô cùng lạnh lùng.

"Các ngươi tuần tra tiếp, ta đi thu xếp chỗ nghỉ cho Mai công tử." Hoàng giả trung niên kia nhìn thoáng qua đệ tử phía sau rồi nói.

Đồng thời, Mai Tiêu cũng thu chiến thuyền lại.

Nam tử trung niên đưa hai người bay về phía Hoả Diễm cốc. Trên đường đi, hắn thỉnh thoảng lại liếc Lục Trần một cái, trong lòng thầm nghĩ, người này có thể đi cạnh Mai công tử, chắc là người đi theo rồi.

Vài phút sau, nam tử trung niên cùng hai người đáp xuống trước một hành cung, xung quanh có rất nhiều cung điện và được trồng nhiều cây dâu tằm lửa. Tuy rằng khí hơi nóng bức nhưng cảnh sắc khá ổn.

Xung quanh có mấy thanh niên ngồi xếp bằng dưới tàng cây tu luyện. Khi cảm nhận được tiếng động xé rách không trung, tất cả đều ngước mắt nhìn sang.

"Mai Tiêu."

Trong số ba người Mai Tiêu, ngay lập tức có một số người nhận ra hắn.

Có thể thấy Mai Tiêu rất nổi tiếng, rất nhiều người đã từng thấy mặt hắn.

Nam tử trung niên sắp xếp một hành cung cho hai người, ngay khi hắn chuẩn bị rời đi, Lục Trần đột nhiên hỏi: "Tiền bối, ta muốn đến thăm Cốc chủ một chút, không biết có thể thông báo cho hắn được không?"

Người đi theo Mai Tiêu muốn gặp Cốc chủ?

Nam tử trung niên liếc nhìn Mai Tiêu, thấy hắn không nói gì.

Sau đó, hắn ngẫu nhiên nhìn thoáng qua Lục Trần. Tuy thoạt nhìn Lục Trần rất lười biếng, cũng không có chút khí chất xuất sắc nào, nhưng không biết tại sao thỉnh thoảng khí tức trên người hắn phát ra khiến ngay cả một Hoàng giả như hắn cũng cảm thấy bị uy hiếp.

"Gặp quỷ rồi." Nam tử trung niên lắc đầu trong lòng, sau đó mỉm cười nói: "Thật tiếc quá. Cốc chủ có việc phải ra ngoài nên không ở trong cốc, bằng không ta đã có thể giúp ngươi thông tri rồi."

"Không ở trong cốc, vậy đã đi đâu rồi?" Lục Trần hỏi.

Nam tử trung niên cười đáp: "Ta cũng không biết."

Có thể là không biết, cũng có thể vì Lục Trần là người ngoài nên không có nghĩa vụ phải nói cho hắn biết.

Đương nhiên Lục Trần hiểu được điểm này, ngay lập tức nói: "Nếu Cốc chủ các ngươi trở lại, xin hãy báo cho ta biết."

"Không thành vấn đề."

Nam tử trung niên đáp ứng xong bèn rời đi luôn.

Sau khi nam tử trung niên rời đi, Lục Trần vươn vai nói: "Xem ra không thể mượn Thiên Lôi châu được rồi."

Mai Tiêu nói: "Đừng lo, Cốc chủ và ông nội ta là bạn tốt. Nếu biết, nhất định sẽ đến gặp ta."

"Ừm." Lục Trần gật đầu.

Lúc này, một đám nam tử thanh niên khí độ bất phàm đi tới, bọn họ đều là người từ thế lực bên ngoài tới Hoả Diễm cốc để tôi luyện thân thể.