Chương 64: Liễu Khuynh Thành trông cũng được (1)

Liễu Khuynh Thành, thánh nữ Thánh địa Dao Trì, kế thừa phong tư tuyệt thế, tu vi cái thế từ sư phụ là kỳ nữ tử Diêu Hi tiên tử kinh thế, nghe nói, bốn năm trước được Thánh chủ Diêu Hi thu làm đồ đệ.

Bản thân Liễu Khuynh Thành chính là Siêu Phàm cảnh, được Diêu Hi tiên tử thu làm đệ tử bốn năm, tuy không đột phá Nguyên Thần cảnh nhưng ngày càng đáng sợ, không ngừng củng cố Siêu Phàm, tiến hành thoát phàm, hiện giờ đã là sinh mệnh Siêu Phàm chân chính.

Nghe nói chỉ có thời đại Thượng cổ mới có.

Tên của Liễu Khuynh Thành, Lục Trần sớm có nghe, không phải là sư muội nhập môn muộn hơn hắn sao, từ sau khi trở về Hoang vực, không chỗ nào không lưu truyền danh tiếng của Liễu Khuynh Thành, có thảo luận vẻ đẹp, có thảo luận thiên phú.

Dù sao chính là nhân vật chủ đề.

Lục Trần sớm đã nghe rồi.

Hiện giờ hắn đi đến Thánh địa Dao Trì, ừm, kêu sư muội rót rượu thì sao, thì sao.

Nụ cười đón khách của tiểu nhị quán bên cạnh mỉm cười cứng ngắc.

Xung quanh, từng đôi mắt mang theo ánh mắt cổ quái nhìn Lục Trần, trong đó có sửng sốt khó hiểu, kinh ngạc, dại ra, sát ý, và nhìn ngớ ngẩn đủ loại ánh mắt.

Thằng này là bị đần à.

Dưới chân Thánh địa Dao Trì, chỉ tên nói họ kêu Liễu Khuynh Thành rót rượu, lời này cũng dám nói, không sợ bị đánh chết sao, còn nữa cái gì kêu trông cũng được, Liễu Khuynh Thành là khí chất như tiên tử được chưa.

Xét bối cảnh, Liễu Khuynh Thành là công chúa hoàng triều, cộng thêm đồ đệ của Thánh chủ, ai dám nói ra lời cợt nhã.

Loại chuyện này, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ, hiện tại, rõ ràng xảy ra ở trước mặt bọn họ.

“Làm sao vậy.”

Lục Trần thấy vẻ mặt tiểu nhị quán ngơ ngác, không nhịn được hỏi.

Trên thực tế, tiểu nhị quán đã sớm bị yêu cầu của hắn làm cho ngạc nhiên, rất lâu chưa khôi phục lại tinh thần, dám kêu Liễu Khuynh Thành đến rót rượu, loại chuyện này ai dám làm, cho dù là truyền nhân của Thánh địa khác cũng không dám.

Nói đùa, Thánh chủ Diêu Hi tiên tử tu vi cái thế, mười đại cường giả đứng đầu Hoang vực, danh chấn Hoang vực, ở Hoang vực ai không biết Diêu Hi, cho dù là đại vực khác, cái tên Diêu Hi cũng đang mạnh mẽ lan truyền.

“Khách quan, xin ngươi đừng đưa ra loại yêu cầu vô lý này, ta tin rằng lời vừa nãy của ngươi chỉ là nhất thời lỡ lời nói ra.” Tiểu nhị quán lạnh lùng nhìn Lục Trần nói, trong mắt có tức giận tràn ra.

Thánh nữ Liễu Khuynh Thành là đối tượng vô số thanh niên trẻ tuổi mến mộ, người mến mộ này cộng lại có thể dạo ba vòng Thánh thành.

Trong đó bao gồm tiểu nhị quán.

Cho nên tiểu nhị quán mới nói với giọng điệu vô cùng lạnh lùng.

“Đm, thằng nhãi kia, con mẹ nó ngươi có phải muốn chết hay không, kêu người mà ta mến mộ rót rượu cho ngươi, nếu không phải Thánh thành Dao Trì không thể đánh nhau, xem lão tử đánh chết ngươi không.”

“Đúng, bọn ta một người một ngụm nước miếng cũng có thể dìm chết hắn, đù má, ở đâu ra một tên đần độn, dám dùng lời nói trêu ghẹo thánh nữ.”

“Đội hộ vệ của Thánh địa đâu, nhanh chóng thông báo, bắt lấy tên to gan tày trời này lại.”

xung quanh im lặng rất lâu, rất nhiều người trẻ tuổi bộc phát, ánh mắt tức giận và sát khí tràn ngập, nơi này nếu không phải dưới chân Thánh địa, trừ võ đài ra không được ra tay, nói không chừng thật sự sẽ lập tức ra tay đánh Lục Trần.

Còn có một vài người đi ra ngoài, thông báo cho đội hộ vệ Thánh thành.

Khống chế quy tắc Thánh thành, đương nhiên là người của Thánh địa.

“Đù, sư muội chưa gặp bao giờ này lại có nhiều fan não tàn như vậy.” Nhìn thấy một đám nam tử hóc-môn bùng nổ, lòng đầy căm phẫn, Lục Trần rụt cổ.

Nhưng mà, trường hợp gì Lục Trần chưa thấy qua, nói: “Các vị bình tĩnh một chút, tức giận hại gan, chẳng qua ta mới nói một câu, các ngươi đã tức thành như vậy, nếu lát nữa Liễu Khuynh Thành rót rượu cho ta, các ngươi còn không tức chết.”

“Ta nhổ vào.”

Mọi người nghe thầy lời của Lục Trần, đều thầm mắng một câu, người này thật sự không làm sẽ không chết, thật sự cho rằng thánh nữ điện hạ thánh khiết bận rộn sẽ đến rót rượu cho hắn sao, đây vốn dĩ là chuyện không có khả năng.

Cho dù là ma long thoát khỏi sự cầm tù của cấm địa Ma Long, cũng sẽ không xảy ra chuyện thánh nữ điện hạ rót rượu cho hắn.

Trong đó có người lạnh lùng cười, mặc cho người này tìm đường chết, hơn nữa còn là tìm đường chết dưới chân Thánh địa Dao Trì, bọn họ đã thông báo cho hộ vệ Thánh thành, tin rằng lát nữa còn có hộ vệ đến.

“Người nào làm nhục thánh nữ điện hạ!”

Quả nhiên, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn, chỉ thấy một hàng bảy tám đệ tử Thánh địa oai hùng bất phàm đi qua, mỗi một đệ tử đều rất trẻ, sức sống hừng hực, đệ tử Thánh địa thấp nhất cũng là Siêu Phàm cảnh viên mãn.

Trừ những người đó ra, còn có hai đệ tử Nguyên Thần cảnh sơ kỳ.

“Chính là hắn sỉ nhục thánh nữ điện hạ.”

“Loại tội nhân này, nên chém giết giữa đường, răn đe.”

Người trong quán rượu chỉ vào Lục Trần nói.

“Thằng nhãi kia, thật can đảm, dám sỉ nhục thánh nữ điện hạ.”

Năm đệ tử Siêu Phàm đồng loạt ra tay, bộc phát khí tức Siêu Phàm cảnh viên mãn, năm luồng khí thế hợp nhất, hình thành một luồng sức mạnh to lớn, muốn dùng khí thế chấn thương Lục Trần.

Lục Trần thản nhiên cười, hiện giờ hắn là sinh mệnh Siêu Phàm chân chính, lột xác cực kỳ viên mãn, ngay cả là sơ kỳ, đám đệ tử này cũng không phải đối thủ của hắn.

Huyết khí bộc phát ra, đánh tan khí thế của năm người liên hợp, hình thành một luồng kình phong đáng sợ, thổi đến bàn ghế xoay tròn trong không trung, sau đó chia năm xẻ bảy, bị cương khí hùng mạnh khuấy nát.