Chương 645: Sảng khoái

Đặc biệt là sức chiến đấu mạnh mẽ, có thể dám nói nàng là đệ tử xuất sắc nhất của Đan Tâm tông, thực lực tổng hợp của Đan Tâm tông ở Huyền Vực không tính là cao cấp nhất nhưng sức chiến đấu của nàng không phân cao thấp với truyền nhân của thế lực cao cấp.

Thanh niên áo trắng trước mắt có thể dễ dàng áp chế nàng và vượt xa rất nhiều truyền nhân của thế lực lớn cao cấp ở Huyền Vực.

Nhưng da mặt của hắn càng có thể xưng đệ nhất ở Huyền vực.

Cái gì thèm thân thể hắn, còn ví von mình là một đóa hoa tươi vân vân, cực kỳ không cần mặt mũi, sao một đại nam nhân có thể nói những lời này ra miệng.

Khi nào thì Huyền Vực lại có thêm một thanh niên da mặt có thể dày hơn núi, còn sức chiến đấu thì không tầm thường.

Khi mặt mũi Bạch Linh Lung tràn đầy vẻ ngốc nghếch, trên mặt Lục Trần khôi phục vẻ nghiêm túc: “Nói đi, tối hôm qua vì sao ám sát ta, mặc dù ta rất ưu tú, nhưng ta vừa mới đến Huyền vực, thanh danh cũng chưa lưu truyền ra, không nên nhanh như vậy đã có người bắt đầu đố kỵ bản thiếu gia.”

“Xì…”

Trong lòng Bạch Linh Lung xì một tiếng khinh miệt, da mặt của người nọ quả nhiên rất dày.

Làm gì có ai tự nói mình ưu tú, không nên thấp giọng khiêm tốn sao.

Bạch Linh Lung lạnh như băng nói: “Ta không biết ngươi, cũng không muốn ám sát ngươi, chỉ là muốn đánh ngươi bất tỉnh.”

Nguyên nhân bởi vì bị đuổi bắt, nàng trốn vào khách điếm này, đi vào căn phòng này lại phát hiện đối phương bừng tỉnh, lúc đầu chỉ muốn đánh bất tỉnh đối phương để tránh gây ra động tĩnh lớn bị người bên ngoài phát giác, nàng chưa từng nghĩ ngược lại lại bị chế trụ.

Lục Trần liếc mắt nghiêng đầu đối phương, hắn dùng ngữ khí châm chọc nói: “Cầm đoản kiếm đánh ta bất tỉnh.”

“Ta…”

Bạch Linh Lung há mồm, không còn lời nào để nói.

Nhưng nàng thật không có tâm tư giết người nọ, dù sao nàng không phải hạng người tàn nhẫn vô tình, làm sao có thể ra tay với người không quen biết.

Nàng chỉ muốn đâm đối phương bị thương, sau đó đánh bất tỉnh.

Lục Trần chắp hai tay sau lưng, mở miệng nói: “Bản thiếu gia cũng không phải thiện nam tín nữ, cũng sẽ không lấy ơn báo oán, hôm nay ta ra ngoài nhìn một chút, tiền thưởng của ngươi đã lên đến một Thánh khí, vừa tới Huyền vực, còn chưa khai trương đâu, ừm, đem ngươi đi đổi lấy một Thánh khí, thật khoan khoái.”

Lục Trần nói, hắn lại cười.

Hắn đều gặp được chuyện tốt như vậy nên có thể không cười sao.

Bạch Linh Lung nghe thấy, lập tức cả mặt nàng khẩn trương, nói: “Chỉ cần ngươi thả ta đi, ta có thể cho ngươi một Thánh khí, như thế nào?”

Bạch Linh Lung không muốn rơi vào trong tay Hoàng triều Huyết Viêm, người Hoàng triều Huyết Viêm đều là hạng lòng dạ độc ác, là quan hệ thù địch với Đan Tâm tông, bọn chúng sẽ không kiêng kị, hơn nữa một tháng trước, nàng liên tiếp ám sát hai hoàng tử khiến Huyết Viêm Hoàng chủ tức giận, nếu như nàng bị bắt được, hẳn phải chết là điều không nghi ngờ.

Lục Trần đứng dậy, lắc đầu, nói: “Ta không tin ngươi.”

Bạch Linh Lung tức giận nói: “Chẳng lẽ ngươi có thể tin vào người của Hoàng triều Huyết Viêm, ngươi vừa mới đến Huyền vực, có thể ra ngoài hỏi thăm về thanh danh của Hoàng triều Huyết Viêm, đến lúc đó ngươi sẽ biết nên tin tưởng người nào.”

Người này hai câu không rời vừa tới Huyền vực, Bạch Linh Lung biết đối phương cũng không hiểu rõ Huyền vực.

Lục Trần vẫn cự tuyệt như cũ, nói: “Ta đã dám bắt ngươi đi lĩnh thưởng thì không sợ Hoàng triều Huyết Viêm quỵt nợ.”

Lúc nói ra lời này, trên người Lục Trần tản ra thần sắc cực kỳ tự phụ, rất có vẻ coi trời bằng vung.

Bạch Linh Lung nhìn biểu cảm của người này, liền biết người này ở vực khác, chỉ sợ bối cảnh không tầm thường, nhưng nơi này là Huyền vực, không phải vực hắn ở, cho dù hắn có bối cảnh lớn ở vực khác thì cũng không thể có tác dụng ở Huyền vực.

Thế lực bên ngoài đến rất khó tham dự vào Huyền Vực.

Dù sao cường long không ép nổi địa đầu xà.

Bạch Linh Lung vội vàng nói: “Hoàng triều Huyết Viêm có lão quái vật Thánh cảnh tầng thứ ba bảo vệ, còn có ba Thánh Quân, hơn mười hoàng triều phụ thuộc, nó vô cùng lớn mạnh, cho dù bối cảnh của ngươi ở vực khác rất lớn thì cũng rất khó khiến Hoàng triều Huyết Viêm kiêng dè.”

“Nhiều lời vô ích, đi theo ta.” Lục Trần lười nghe tiếp, vung tay lên, bởi vì có pháp bảo buộc lại, thân thể Bạch Linh Lung tự động lơ lửng giữa không trung.

Bạch Linh Lung luống cuống, mở miệng nói: “Hai kiện Thánh khí, chỉ cần ngươi thả ta đi, ta cho ngươi hai kiện Thánh khí, như thế nào?”

Lục Trần lắc đầu, ánh mắt nhìn Bạch Linh Lung nghiêm túc dị thường, nói: “Cho dù ngươi cho ta hai Thánh khí cũng không nhận được cảm giác thoải mái khi lấy tiền thưởng.”

Hắn cũng không phải người thiếu Thánh khí, chẳng qua là hưởng thụ bắt tội phạm truy nã, hưởng thụ khoái cảm nhận tiền thưởng mà thôi.

Nói xong, Lục Trần ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảm thán nói: “Hóa ra bắt được tội phạm truy nã, hơn nữa có thể đạt được tiền thưởng là loại cảm giác thoải mái như vậy.”

Rồi hắn tự nhủ: “Khó trách lúc trước nhiều người kêu gào muốn bắt ta đến như vậy.”

Khi Lục Trần ở Thanh vực, cũng đã trải qua một khoảng thời gian truy nã, treo thưởng tiền thưởng kếch xù, cũng từng mở thù lao Thánh khí, đồng thời còn có nhiệm vụ ám sát của mình, từ đó đều là Đường Thiên Vũ.

Vị thiếu nữ thần bí của Hoàng Tuyền điện, tựa như là lịch luyện, nhiệm vụ thứ nhất chính là ám sát mình.

Đáng tiếc, gặp được mình xem như nàng không may.