Chương 438: Liễu Khuynh Thành đấu Kim Chấn

Cảm nhận được dao động khủng bố quét tới, Liễu Khuynh Thành nghiến chặt răng, lập tức bùng nổ khí tức, quanh thân phát ra màu đỏ rực rỡ, va chạm với ánh sáng vàng lan tới, hai màu sắc đan vào với nhau, sau đó phát ra va chạm năng lượng kịch liệt.

Ầm!

Lúc khí tức của hai người va chạm với nhau, trong không khí phát ra tiếng nổ vang, sau đó đan xen vào nhau thành một luồng năng lượng khủng bố, tản ra bốn phương tám hướng.

Có vài người đứng gần, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Liễu Khuynh Thành cũng lùi về sau hai bước, có điều chỉ lùi lại hai bước, đã ổn định cơ thể.

Ngược lại, Kim Chấn không lùi lại một bước nào, mặc cho năng lượng kia phản về, lan qua cơ thể hắn, hắn vẫn sừng sững bất động.

Người bên cạnh Kim Chấn, đều bùng nổ khí tức, mới triệt tiêu được năng lượng đó.

Kim Chấn có chút kinh ngạc liếc nhìn thiếu nữ đối diện, hiển nhiên không ngờ đối phương lại có thể chặn được uy áp của hắn.

Phải biết rằng, cảnh giới của thiếu nữ này chỉ mới là Nguyên Thần cảnh sơ kỳ, mà hắn thì đã là Nguyên Thần cảnh viên mãn.

Cảnh giới của thiếu nữ, ước chừng thấp hơn hắn bốn tiểu cảnh giới.

Nếu đối phương có cùng cấp độ, có lẽ hắn không phải là đối thủ.

“Thiếu nữ này là ai, mà lại mạnh như vậy?”

“Trời ạ, vậy mà lại chặn được uy áp của Kim Chấn.”

“Hơn nữa tu vi của nàng, mới Nguyên Thần cảnh sơ kỳ.”

Ngay cả Kim Chấn cũng giật mình, càng miễn bàn đến những người có mặt, tất cả đều mang vẻ mặt ngây ra như phỗng, chấn động tại chỗ.

Lặng ngắt như tờ.

Những người có mặt hoàn toàn không ngờ tới, một thiếu nữ có thể chặn được khí tức cuồng bạo của Kim Chấn, dù sao Thanh vực cũng không có nhiều cấp Thánh Tử mạnh mẽ như Kim Chấn, cho dù có, cũng đến từ Đạo thống đứng đầu vang danh một phương.

Thiên kiêu hàng đầu như vậy là rất hiếm.

Mà thiếu nữ này rất xa lạ, chỉ có hai sư huynh muội, không có người ủng hộ hay tùy tùng, bọn họ đương nhiên hiểu là người của Hoàng triều, hoặc là truyền nhân do cường giả tán tu bồi dưỡng.

“Các hạ sư thừa phương nào?” Kim Chấn mở miệng hỏi.

Liễu Khuynh Thành khẽ cười, nói: “Chẳng lẽ báo ra tên của sư phụ, ngươi sẽ không ra tay sao?”

Kim Chấn im lặng một lúc, nói: “Mời ngươi nói lời xin lỗi với Hoàng Vi công chúa, việc này bỏ qua.”

Lục Trần đứng ở phía sau, vô thưởng vô phạt nói: “Sư muội, phí lời với hắn làm gì, trực tiếp đánh ngã hắn đi.”

Liễu Khuynh Thành nghe thấy lời của Lục Trần, không khỏi trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, tên sư huynh thối này, thật đúng là chỉ biết đứng nói không làm.

Những người xung quanh cũng cạn lời, sư huynh này thật vô sỉ, không chỉ đẩy sư muội nhà mình ra làm lá chắn, còn ở bên cạnh châm chọc.

Bọn họ đã từng thấy rất nhiều trường hợp dựa hơi người khác, dựa hơi cha, dựa hơi sư huynh, nhưng dựa hơi sư muội vẫn là lần đầu gặp.

Ánh mắt Kim Chấn sắc bén, khí lực cường tráng, toàn thân ánh vàng chói lọi, lưu quang rực rỡ, giống như một chiến thần bất bại, chỉ cần đứng ở đó, đã tạo cho người khác một áp lực vô cùng đáng sợ.

Hai mắt hắn mở ra nhắm lại, phát ra hai chùm sáng vàng, màu vàng chói lọi, giống như đao quang, lại giống như kiếm quang, khí tức phát ra dọa người, giống như có thể xuyên thủng vạn vật, tiêu diệt tất cả.

“Đây là Kim Cang Nộ Mục.” Người xung quanh giật mình nói.

Kim Cang Nộ Mục, một loại đồng thuật có lực sát thương rất lớn, là tuyệt học của Thánh triều Kim Dực, đồng tử phát ra hai chùm sáng chói mắt, rất dễ dàng xuyên thủng thân thể của võ giả, gây thương tổn chí mạng.

Đây là một Đồng thuật cấp cao cực kỳ đáng sợ, xét về cấp độ võ học, là một Thánh học.

Không ai ngờ được, Kim Chấn thái tử lại nghiêm túc với thiếu nữ như vậy, vừa bắt đầu đã thi triển võ học bá đạo.

Liễu Khuynh Thành vận dụng Thần Hoàng đế pháp, quanh thân nàng bốc lên hỏa diễm, sau lưng hiện lên một hư ảnh phượng hoàng, cháy lên hỏa diễm rực rỡ.

Liễu Khuynh Thành sầm mặt lại, vẻ mặt nghiêm túc, dưới sự nâng đỡ của phượng hoàng, ẩn chứa vẻ uy nghiêm và cao quý, thoạt nhìn thiêng liêng bất khả xâm phạm.

Phượng hoàng gào một tiếng, rung động đôi cánh to lớn, tạo nên một trận gió lốc, va chạm với hai chùm sáng màu vàng bay đến, ầm một tiếng, trực tiếp đánh tan chùm sáng vàng.

Hai tay Liễu Khuynh Thành kết ấn, diễn hóa thủ thế, chỉ thấy hư ảnh phượng hoàng sau lưng bay ra, đôi cánh màu đỏ tươi, xung quanh xuất hiện hỏa diễm rực rỡ điên cuồng, một khí tức cực nóng lan ra, nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, khiến người khác ướt đẫm mồ hôi.

Phượng hoàng kéo theo hỏa diễm vô biên, lao về phía Kim Chấn.

Giữa xương sườn của Kim Chấn cũng ngưng tụ một đôi cánh màu vàng trong suốt, khẽ vỗ cánh, nhanh chóng rời khỏi nơi đang đứng.

“Tránh ra.”

“Tránh ra.”

Người xung quanh nhìn thấy phượng hoàng lao đến, hoảng sợ hét lên, chạy tán loạn ra xung quanh.

Ầm ầm!

Uy năng phượng hoàng mang theo nổ tung, nổ mạnh tại vị trí Kim Chấn đứng lúc trước, không gian bị nổ rung chuyển, lực va chạm kinh hoàng phóng ra theo hình tròn, trực tiếp đánh vãng vài người chưa kịp chạy thoát.

Luồng khí nóng vụ nổ tạo ra lan ra xa, người ở trong phạm vi trăm mét, cơ thể bị một luồng sóng nhiệt quét qua, cho dù đã vận công ngăn cản, cũng cảm thấy cơ thể ở trong lò thiêu, nếu không vận công, cơ thể sẽ sinh ra cảm giác bị bỏng.

Cảm nhận được uy năng của hỏa diễm để lại trong không khí, những người xung quanh đều cực kỳ sợ hãi, đòn tấn công của thiếu nữ trước mặt này cũng quá mạnh rồi, thoạt nhìn vô hại, lại phát ra sức mạnh to lớn đến vậy.