Chương 509: Huyền Băng kiếm quyết (2)

Lục Trần nhíu nhíu mày, tâm niệm vừa động, chỉ thấy bên trên Ngân Nguyệt bao trùm một tầng kiếm ý, tăng cường kiếm uy, lại một lần nữa chém về phía khôi lỗi luyện kim, người sau vậy mà lại cầm trường đao màu đen nghênh kích, đao kiếm va chạm, lần nữa phát ra âm thanh sắt thép va chạm, nhưng sau khi hai cái tụ hợp, trường đao màu đen trong tay khôi lỗi luyện kim ngân sắc tan vỡ.

Sau đó hắn lại một lần nữa thi triển Huyền Băng kiếm quyết, rất nhanh, một luồng gió lốc âm u lạnh lẽo thành hình, kiếm khí lưu động âm lãnh đến tột cùng, ngưng kết khôi lỗi luyện kim thành sương trắng, phía sau, Lục Trần dùng nắm đấm, trên nắm tay lóe ra lực lượng lôi đình, một quyền đánh về khôi lỗi luyện kim.

Răng rắc!

Khôi lỗi luyện kim vỡ nát, hóa thành vô số vụn băng.

Làm xong tất cả những việc này, Lục Trần chậm rãi đi vào trung tâm cung điện.

Bên ngoài, hai người Nhiếp thánh vương và Vu Nghệ hồi lâu không thấy Lục Trần đi ra, trong ánh mắt mang theo dị sắc.

Nhiếp thánh vương nói: "Sao lại thế này, còn chưa đi ra nữa."

Vu Nghệ không nói gì, lông mày xoắn lại, chẳng lẽ Lục Trần gặp phải nguy hiểm ở bên trong, nếu không phải vậy thì hắn có lẽ đã sớm đi ra.

Bởi vì thời gian đi ra ở hai cung điện màu xám chưa tới một nén nhang, bây giờ hai nén nhang rồi vẫn không thấy Lục Trần đi ra từ bên trong.

Đúng lúc này, cung điện màu xám phía xa sụp đổ, hai người mới lập tức thả lỏng.

Không bao lâu, Lục Trần chậm rãi đi tới, trên mặt tái nhợt, khí tức có chút bất ổn.

Hai người đều có thể cảm giác được Lục Trần bị thương, nhưng cũng không phải nội thương quá nghiêm trọng.

Vu Nghệ hỏi: "Ngươi gặp cái gì ở bên trong?"

Lục Trần nói đúng sự thật: "Hai khôi lỗi luyện kim Vương cảnh."

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra, hai người đều có chút giật mình, Lục Trần vậy mà gặp được hai khôi lỗi luyện kim ở bên trong.

Nhưng đó cũng không phải là bọn họ giật mình nhất, bọn họ giật mình là vì dưới cục diện gặp phải hai khôi lỗi luyện kim, Lục Trần vẫn như cũ hoàn thành nhiệm vụ.

Khôi lỗi luyện kim mặc dù không có ý thức, thế nhưng có thể bộc phát ra sức mạnh Vương cảnh, Lục Trần vậy mà giải quyết hết khôi lỗi luyện kim.

Tuy khôi lỗi luyện kim cũng không phải Vương cảnh thật, không biết võ kỹ, thân pháp, cho nên chỉ có thể coi là có thực lực Vương cảnh.

Nhưng mà Lục Trần có thể giải quyết, đủ để chứng minh sự ưu tú của mình, chí ít người của hai tộc bọn họ phái đi nếu gặp phải khôi lỗi luyện kim, cần tách bảy tám người ra khống chế.

Có khi bảy tám người còn không được, trực tiếp bị đoàn diệt, chỉ có thể chờ cơ hội tiếp theo, nếu như lần tiếp theo vẫn không thành công, vậy lại chờ cơ hội tiếp theo.

Như vậy vòng đi vòng lại, một đời lại một đời, cuối cùng cũng sẽ xuất hiện tinh anh có thể phá cung điện màu xám.

Hai người lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm Lục Trần một chút, sau đó, Nhiếp thánh vương khoát tay áo và rời khỏi nơi này.

Lục Trần thì đi theo Vu Nghệ trở về thành Đại Vu.

Lần bị thương này, mặc dù chỉ là vết thương nhẹ, nhưng hắn vẫn cần chữa thương một phen.

Sau khi trở về thành Đại Vu, Lục Trần liền bế quan tu luyện, nhận được Lôi Tích dịch từ trong tay tộc Ma Bất Tử, uống không cần mạng, lấy ra rèn thể.

Một lần uống hết một ngụm nhỏ, ít nhất cũng có mười giọt, giờ khắc này, cảm giác tê dại to lớn quét sạch toàn thân, chỉ thấy thân thể Lục Trần bắt đầu bốc lên ánh sáng màu xanh lam, tiếp đó hóa thành một vòng cung sấm sét tán loạn bốn phía, trên mặt đất, trên vách tường bắn ra từng lỗ nhỏ vết đạn.

Trong Lôi Tích dịch ẩn chứa năng lượng quá bành trướng, Lục Trần một lần không hấp thu được nhiều như vậy, hiện tại năng lượng tràn ra từ trong thân thể.

Lục Trần lập tức biết, mình chơi lớn rồi.

Nếu như bị người Vu Thể giới biết, phỏng chừng sẽ ngây ra như phỗng, cho dù là thiên tài, cũng không dám ở phạm vi Nguyên Thần cảnh một lần dùng mười giọt Lôi Tích dịch.

Lục Trần khẽ cắn môi, cưỡng ép thôi động Lôi Đình luyện thể quyết, hấp thu thể nội lực lượng lôi điện mà Lôi Tích dịch phóng thích, đạt tới hiệu quả tôi thể.

Chịu lôi điện tra tấn suốt ba ngày, thời gian ba ngày trôi qua, hắn mới cảm thấy tốt hơn nhiều.

Mà lần tu luyện này liền là nửa tháng, trọn vẹn nửa tháng, mới từng bước toàn bộ luyện hóa khoảng mười giọt Lôi Tích dịch.

Sau khi luyện hóa, Lục Trần cảm giác rõ ràng nhục thân của mình cường đại hơn, quơ quơ quả đấm, lực lượng tràn đầy sung mãn.

Nghĩ đến nửa tháng này thân thể bị tra tấn, trong ánh mắt Lục Trần xuất hiện một tia vui mừng, tuy không có nguy hiểm tính mạng, nhưng mà quá trình hết sức thống khổ gian nan, sau lần này Lục Trần không bao giờ dám làm ra vẻ như thế nữa.

Sau đó, Lục Trần lại tĩnh tu hai tháng, tu vi lại đột phá tiếp một tiểu cảnh giới, đạt tới Nguyên Thần cảnh hậu kỳ.

Cảnh giới của hắn đã kéo khoảng cách với một đám cấp độ Thánh Tử rất gần, nhưng mà chiến lực thể hiện bên trên, đã kéo ra một đoạn khoảng cách với bọn họ, vượt qua trước mặt bọn họ.

Sau khi đột phá cảnh giới, tâm tình Lục Trần tốt hơn nên xuất quan, chưa từng nghĩ vừa xuất quan, Vu Nghệ đi ra từ trong hư không, nhìn về phía hắn nói: "Xuất quan đúng không, việc buôn bán của ngươi lại tới nữa."

Lần trước, Lục Trần bảo Vu Nghệ tập hợp hai trăm giọt Lôi Tích dịch, sáu cái Thánh khí, nhưng thật ra là để cho người tộc Ma Bất Tử nhìn, những vật này Lục Trần đã trả lại đầy đủ cho họ.