Chương 398: Lời mời đến từ Đan Minh

Lão giả này tóc đã trắng xóa, nhưng mặt mày hồng hào, tinh thần khỏe khoắn, đặc biệt là hai hàng lông mày dài như tóc, khiến người khác cảm nhận được khí chất tiên phong đạo cốt.

Lão giả ngạc nhiên liếc nhìn đám người đông nghịt xung quanh, sau đó lẩm bẩm nói thầm một câu.

Hắn liếc nhìn xung quanh, rất nhanh đã đặt ánh mắt trên người Chân Trường Đông, khóe miệng nở nụ cười, bước tới ôm quyền nói: “Trường Đông đan thánh, đã lâu không gặp.”

Sau khi những người có mặt cảm nhận được khí tức như có như không trên người lão giả, lập tức kinh ngạc.

Bởi vì lão giả tiên phong đạo cốt này lại là một Thánh cảnh.

“Hôm nay là ngày tiểu nữ kết hôn.” Chân Trường Đông thông báo tình hình, sau đó dùng giọng mừng rỡ hỏi: “Ngô huynh, sao ngươi lại đến Hoang vực, chẳng lẽ…”

Ngô huynh không thể vô duyên vô cớ đến Hoang vực, nếu đến, nhất định có chuyện lớn, trong lòng Chân Trường Đông lờ mờ có một suy đoán lớn mật.

“Bái kiến Ngô đan thánh.”

Đám người của Đan Hoàng điện, chắp tay với lão giả tiên phong đạo cốt, kể cả phó điện chủ Khúc Dương, trong giọng nói mang théo ý tôn kính.

Tư thế rất khiêm nhường.

“Ngô đan thánh, lại là một Đan Thánh.” Người có mặt đột nhiên tỉnh ngộ nói.

Vốn dĩ bọn họ không biết thân phận của lão giả này, nhưng dựa vào khí tức có thể đoán ra là một Thánh cảnh, mãi đến khi người của Đan Hoàng điện lên tiếng, mới hiểu được thân phận của đối phương, ngoại trừ là một Thánh cảnh ra, còn là cấp Đan Thánh.

Nghĩ đến đây, trong lòng mọi người nổi lên gợn sóng.

Ngô Dụng nói: “Ta đến Đan Hoàng điện một lần, phát hiện Trường Đông huynh không có ở Đan Hoàng điện, môn đồ bảo ngươi đã đến Hoàng triều Bắc Chu, không ngờ hôm nay là ngày Trường Đông đan thánh chọn rể hiền, lão già này ở đây chúc mừng trước một phen.”

Nói đến đây, Ngô Dụng đổi đề tài, thần bí nói: “Có điều lần này ta đến là mang theo tin tốt đến, chúc mừng Trường Đông đan thánh có song hỉ lâm môn.”

Lời nói của Ngô Dụng, khiến ánh mắt của mọi người Đan Hoàng điện sáng lên, sau đó ánh mắt của bọn họ dừng trên người Chân Nhu.

Trong lòng bọn họ, cũng đã có suy đoán.

Ngô Dụng lấy từ trong ngực ra một thư mời, nói: “Đan Minh coi trọng thiên phú luyện đan của Chân Nhu tiểu thư, do đó đưa đến thư mời, nếu Chân Nhu tiểu thư đến Đan Minh học tập, có thể nhận được sự đào tạo của Thái thượng trưởng lão trong Đan Minh, trong tương lai thành tựu không thể đong đếm.”

Lời của Ngô Dụng vừa dứt, gây ra sóng dữ vạn trượng.

Mọi người kinh ngạc nhìn Chân Nhu.

Chân Nhu lại được người của Đan Minh nhìn trúng, đây là một bước lên mây sao?

Đan Minh Huyền vực, thánh địa luyện đan sư được công nhận, giấc mơ của vô số luyện đan sư, ngay cả Đan Thánh ở Đan Minh cũng có thể thu lợi rất nhiều, nguyên nhân là luyện đan sư trong Đan Minh quá nhiều, đầu tiên là Hoa Điệp tiên tử mỹ danh đệ nhất luyện đan sư của Thập vực sống ở bên trong.

Thứ hai, trong Đan Minh có rất nhiều lão quái vật luyện đan sư, có thể luyện chế ra đan dược thập phẩm.

Đan Thánh như Chân Trường Đông, may mắn mới có thể luyện chế ra đan dược bát phẩm, không may còn có thể thất bại, bởi vậy có thể thấy, Đan Thánh có thể luyện chế đan dược thập phẩm, trình độ luyện đan bỏ xa Trường Đông đan thánh không biết bao nhiêu con phố.

Không biết có bao nhiêu luyện đan sư trẻ tuổi, tranh đến đầu rơi máu chảy cũng muốn vào Đan Minh học tập, nhưng mà, Đan Minh từ chối vô số người.

Nhưng Đan Minh cũng cần người mới, nếu người có thiên phú luyện đan rất cao rơi vào trong tầm mắt của bọn họ, sẽ một mực bị đi theo, mãi đến khi nhân vật có tiếng nói trong Đan Minh cho phép, sẽ gửi thư mời, để người này vào Đan Minh.

Luyện đan sư có thể nhận được thư mời từ Đan Minh, đây tuyệt đối là một vinh dự tối cao.

Mà giờ, Chân Nhu chưa đầy ba mươi tuổi, trở thành luyện đan sư ngũ phẩm gần lục phẩm, được Đan Minh nhìn trúng, cho rằng đáng bồi dưỡng một phen, cho nên phía Ngô Dụng đích thân đến, đưa ra thư mời Đan Minh.

“Chân Nhu được Đan Minh nhìn trúng, đây chính là đại thế lực đứng đầu trong Thập vực, ngay cả cấp Thánh vương cũng không thể chọc vào.”

“Đan Hoàng điện sắp một bước lên mây rồi.”

“Nghe nói một luyện đan sư thập phẩm bất kỳ đi ra từ trong Đan Minh, hô một tiếng, một đám thủ hạ cấp Thánh quân sẽ chen chúc mà đến.”

Vô số người bên dưới xì xào bàn tán.

Lúc Trường Đông đan thánh chưa trở thành Đan Thánh, đã đến Đan Minh Huyền vực, thánh địa mỗi một luyện đan sư đều hướng đến, lúc đó Trường Đông đan thánh gần đến bát phẩm, muốn gia nhập Đan Minh bị từ chối, nói thiên phú của Trường Đông đan thánh không được.

Chân Trường Đông gần đến bát phẩm bị từ chối, có thể tưởng tượng được tiêu chuẩn cao bao nhiêu.

“Thì ra là vậy.” Trên mặt Chân Trường Đông có thêm ý cười, nhận lấy thư mời, nói: “Vất vả Ngô huynh không ngại xa vạn dặm, đưa thư mời đến.”

“Đan Minh.”