Chương 913: Ăn chơi trác táng đá trúng tấm sắt (2)

“Mang thi thể này trở về, nói với người trong nhà, bảo người đả thương mẫu thân ta đến đây thỉnh tội, còn phải giao Diêm Tiểu Vi hoàn mỹ không tổn thất gì ra, nếu không, ba thế lực lớn các ngươi cũng không nhất thiết tồn tại nữa!” Lục Trần dùng khuôn mặt không biểu cảm nói xong, bên trong còn ẩn chứa khắc nghiệt.

Tộc nhân Bách Lý thế gia còn lại vừa sợ vừa giận.

Sợ là người này giết người không chớp mắt, một cao tầng Thánh cảnh nói giết là giết, dám giết một người thì sẽ dám giết người thứ hai, cho nên không ai dám mở miệng phản bác.

Giận là bọn họ thân là tộc nhân của Bách Lý thế gia, dù đi đến đâu cũng đều được người người vây quanh, chiêu đãi thứ ngon, hiện tại lại có ngươi khiêu chiến quyền uy của bọn họ, có thể không giận sao?

“Được, ta nhất định sẽ truyền lại lời của các hạ!” Một nhân vật Thánh cảnh bên trong đám tộc nhân Bách Lý thế gia còn lại lạnh giọng nói.

Bọn họ thuộc nhánh của Bách Lý thế gia, vốn không phải là dòng chính, không có được người đàn áp được cục diện, đợi sau khi trở về, tất nhiên sẽ bẩm báo ngọn ngành đầu đuôi của chuyện nơi này.

Người của Bách Lý thế gia rời đi, người vây xem cũng tản ra, chỉ là bọn họ biết thành Thương Vương sắp có một trận phong bạo, bởi vì cường giả Thánh cảnh của Bách Lý thế gia bị giết chết trước mặt mọi người, Bách Lý thế gia đâu thể bỏ qua chuyện này, có lẽ ba người họ sẽ nghênh đón sự trả thù của Bách Lý thế gia sớm thôi.

Cho dù nữ tử trông rất xinh đẹp đó là Thánh Vương đại thành nhưng cũng sẽ không có lợi ở thành Thương Vương.

Bách Lý thế gia có hai tồn tại cấp bậc Thánh Vương đại thành, huống hồ còn có Thương Vương cung cùng với hoàng triều Kim Diễm là liên minh.

Nhưng nghĩ lại, rõ ràng đối phương biết nơi này là địa bàn của Thương Vương cung vẫn hành sự ngang ngược như vậy, vậy thì bọn họ có chỗ dựa gì, lẽ nào thật sự có thực lực có thể rung chuyển liên minh của ba thế lực đứng đầu sao.

Quả nhiên, chưa đến một canh giờ, chuyện nơi này trên cơ bản đã truyền khắp thành Thương Vương, khiến vô số người trợn mắt há mồm.

Một Thánh cảnh của nhánh Bách Lý thế gia bị giết chết trước mặt đám đông?

Tin tức này cứ như một trận phong ba bão táp thổi đến mỗi một ngóc nghách của thành Thương Vương, có người ra tay với Bách Lý thế gia trong lúc quan trọng này, bọn họ có mưu tính gì, có phải là có quan hệ với Diêm Vương hay không, nhưng mọi người cảm thấy không có khả năng, mặc dù Diêm Vương có một đám thuộc hạ cường giả nhưng thả ra bên ngoài cũng không địch được liên minh của ba thế lực đứng đầu.

Chỉ biết ở trong tối, sẽ không trắng trợn như vậy.

Rất nhanh, mọi người lại nhận được một tin tức khác, đó là người ra tay thật ra là một thanh niên tên là Lục Trần.

Lục Trần là con trai của một nữ tử Thư gia ở thành Phi Tuyết, càng trùng hợp thay, Bách Lý thế gia phát hiện Diêm Tiểu Vi ở Thư gia, có lẽ đã xảy ra xung đột với Thư gia cho nên con trai đối phương đã thanh lý đến thành Thương Vương.

Rất nhiều người nghi ngờ Thư gia này là thế lực đứng đầu sao, sao chưa từng nghe nói qua thế lực đứng đầu họ Thư.

Nhưng rất nhanh, mọi người lại nhận được tin tức chuẩn xác hơn, thì ra Thư gia là một gia tộc cực kỳ nhỏ yếu, cường giả mạnh nhất chỉ là một Thánh cảnh, hơn nữa còn là Thánh cảnh tầng thứ nhất bình thường nhất.

Tin tức này khiến cho tất cả mọi người ở thành Thương Vương cạn lời.

Gia tộc nhỏ như vậy sao dám ra tay với người của Bách Lý thế gia ở thành Thương Vương.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, rõ ràng là đối phương có bối cảnh không ai biết, nghe nói bên cạnh Lục Trần có một nữ tử mặc áo trắng xinh đẹp, nghi ngờ là cảnh giới Thánh Vương đại thành.

Nhưng ngay cả đối phương có cảnh giới Thánh Vương đại thành thì Bách Lý thế gia cũng không thể bỏ qua như vậy được.

Tuy chỉ là một nhân vật Thánh cảnh thuộc nhánh, không có địa vị gì ở Bách Lý thế gian, nhưng lần này đã đánh vào mặt Bách Lý thế gia. Nên không thể cho qua như vậy được.

Quan trọng hơn là thanh niên tên Lục Trần này vô cùng kiêu ngạo, bảo người của Bách Lý thế gia đã đả thương mẫu thân hắn đến thỉnh tội, còn bảo bọn họ thả Diêm Tiểu Vi ra.

Thoáng cái đã liên lụy đến ba thế lực đứng đầu.

Tất cả mọi người ở thành Thương Vương tò mò không thôi, Lục Trần lấy đâu ra tự tin dám một mình đối mặt với ba thế lực đứng đầu.

Trong một phủ đệ xa hoa ở thành Thương Vương.

Trong đại sảnh rộng rãi sáng sủa có mấy người uy nghiêm bất phàm đang ngồi, khuôn mặt bọn họ nghiêm túc, trong đồng tử mơ hồ có lửa giận bắt đầu khởi động, tùy ý phóng thích một luồng khí tức khiến cho đại sảnh tràn ngập khí tức nặng nề.

“Đâu có lý này, dám ngược đãi người của Bách Lý thế gia ta như thế!” Sau một lúc, một lão giả áo vàng mở miệng xem như phá vỡ bầu không khí nặng nề, trên thân người này mơ hồ tràn ngập ra một tầng hỏa diễm màu tím, một luồng khí tức cực nóng bốc lên khiến cho gian phòng giống như lò sưởi.

Đám người này chính là người của Bách Lý thế gia.

Lần này vì đối phó với Diêm Chấn Song, đại ca, nhị ca không hỏi thế sự trong gia tộc đều lặng yên không tiếng động đi tới thành Thương Vương bày ra thiên la địa võng, đợi Diêm Chấn Song mắc câu.

Trên mặt vẫn là lấy mấy người họ chủ trì đại cục.