Chương 703: Luyện chế đan dược

Lục Trần ở lại Thánh sơn, hắn vốn không nóng lòng thử luyện đan bởi vì luyện đan là một quá trình cực kỳ rườm rà, cần phải có nghiên cứu đối với khống chế hỏa hầu cùng với lúc thích hợp để bỏ nguyên liệu luyện đan vào.

Lục Trần trốn trong phòng đọc toàn bộ một lượt hơn mười quyển sách luyện đan mà sư phụ cho hắn để ghi nhớ kỹ trong lòng.

Dù sao thì những kinh nghiệm luyện đan này đều là do sư phụ chép ra, có giá trị khiếp người.

Bởi vì không ai có thể sánh với trình độ luyện đan của tứ sư phụ, tùy ý chỉ điểm một Đan Thánh cửu phẩm, có thể khiến đối phương phá cảnh thắng cấp Đan Thánh thập phẩm.

Không chút khoa trương, những quyển sách luyện đan này đối với Đan Thánh thập phẩm cũng là tri thức cực kỳ trân quý.

Lục Trần chỉ đọc những quyển sách này đã hao phí một tháng.

Sau khi đọc thuộc lòng kinh nghiệm luyện đan, hắn mới quyết định bắt tay vào luyện đan.

Giữa Thánh sơn có một phòng luyện đan.

Luyện đan sư có tư cách ở lại Thánh sơn trên cơ bản đều luyện đan ở nơi này.

Lúc Lục Trần đi đến nơi này, bên trong phòng luyện đan chỉ có hai ba lão giả, mặc dù ít người nhưng đều là Đan Thánh thập phẩm, dậm chân một cái ở bên ngoài, Huyền vực cũng sẽ run rẩy.

Ánh mắt ba người họ trong nháy mắt rơi vào trên người Lục Trần, mang theo vẻ dò xét.

Có lẽ người bên ngoài không biết Lục Trần, thậm chí còn không biết Lục Trần chưa bao giờ luyện đan dược, nhưng bọn họ đâu thể không biết.

Lục Trần là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử, nghe nói thiên phú rất xuất sắc, nhưng bọn họ thật sự nghĩ không ra rốt cuộc Hoa Điệp tiên tử lấy đâu ra tự tin để một người hoàn toàn không biết luyện đan tỉ thí luyện đan với Lam Y Y, thiên tài đệ nhất thành Đan Minh, có thể trở thành Đan Hoàng vào ngày mười lăm tháng sau.

Cho nên ba lão già đều không chớp mắt đánh giá Lục Trần.

“Lục thiếu, Hoa Điệp tiên tử bảo bọn ta đến chỉ dẫn ngươi luyện đan.” Một lúc lâu sau, một lão giả áo bào xám cười mở miệng nói, tự giới thiệu: “Ta là Mai Dận, Đan Thánh thập phẩm.”

Lão giả áo xám chỉ vào lão giả bên trái cao hơn hắn một chút, nói: “Đây là Lam Lễ Hải, người sau này Lục thiếu khiêu chiến chính là cháu gái của hắn.”

“Đây là Lưu Đan Thanh!” Nói xong, lại chỉ vào người bên phải.

“Bái kiến Lục thiếu!” Hai người họ hơi ôm quyền về phía Lục Trần.

Lục Trần là đồ đệ chân chính của Hoa Điệp tiên tử, mà bọn họ chỉ là tùy tùng của Hoa Điệp tiên tử, dù có tu vi cảnh giới Thánh Vương, còn là Đan Thánh thập phẩm, nhưng trên thân phận hoàn toàn không sánh bằng Lục Trần.

Lục Trần gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó nhìn quanh bốn phía, nhìn về phía các loại linh dược xung quanh, sau đó đi qua chọn hơn mười linh dược từ trong rất nhiều linh dược.

Cảnh này khiến cho ba lão già lộ ra vẻ khó hiểu, Mai Dận nói: “Lục thiếu, ngươi vốn chưa tiếp xúc luyện đan, chi bằng bắt đầu luyện từ đan dược phổ thông nhất phẩm đi, như vậy có thể tích lũy được kinh nghiệm.”

Ba lão già thấy Lục Trần cầm lấy hơn mười loại linh dược, là linh dược luyện chế Tẩy Tủy đan.

Tẩy Tủy đan là đan dược tam phẩm, có tác dụng phá cảnh, võ giả đạt tới Ngưng Khí cảnh đỉnh phong sẽ chuẩn bị thử đột phá cảnh giới tiếp theo là Tẩy Tủy cảnh, nhưng rất nhiều võ giả tư chất bình thường, hoàn toàn không có lòng tin đột phá sẽ mua Tẩy Tủy đan phụ trợ phá cảnh.

Cảnh giới thấp thông thường phá cảnh thì tác dụng của đan dược rất lớn, căn cứ vào phẩm chất của đan dược có thể gia tăng 50% đến 100% tỷ lệ phá cảnh.

Ba người họ thấy Lục Trần cầm lấy toàn bộ linh dược của Tẩy Tủy đan, không nói gì, lẽ nào lần đầu tiên tập luyện đan đã muốn thách thức luyện chế đan dược tam phẩm, đây có phải là hơi tham hay không.

“Trong quá trình có sai sót gì, các ngươi chỉ ra là được.” Lục Trần thản nhiên nói: “Những thứ khác không cần các ngươi quan tâm.”

Hắn luyện đan, luyện đan cái gì, tùy tính mà làm, không cần người ngoài khoa tay múa chân, mục đích của ba người này cũng chỉ là sửa sai trong quá trình luyện đan của hắn mà thôi.

Nghe Lục Trần nói vậy, ba người họ cũng không nói gì.

Lục Trần nâng bàn tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một hỏa diễm màu đen, hỏa diễm màu đen không ngừng phóng đại, sau đó ngưng tụ thành hình dạng một lò luyện đan trên không trung.

“Hả…”

Ba lão già nhìn thấy hỏa diễm màu đen của Lục Trần, liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy khiếp sợ trong mắt của nhau.

Nếu không có gì bất ngờ thì đây có lẽ là thần khỏa hiếm thấy trên thế gian.

Nghĩ đến đây, trong lòng bọn họ co rút lại.

Thần hỏa, thần hỏa do thiên địa sinh ra, được ca ngợi là một loại thần vật, bọn họ mong muốn cũng không có được.

Ai ngờ, Lục Trần lại nắm giữ một đóa thần hỏa.

Nhưng thần hỏa vô cùng uy lực, rất cuồng bạo, dù là cấp bậc Thánh Vương cũng không thể thu phục.

Lục Trần mới chỉ là Vương cảnh thì sao có thể thu phục thần hỏa.

Nhưng hiện tại bọn họ đã có chút hiểu rõ tại sao Hoa Điệp tiên tử lại có lòng tin để Lục Trần chưa từng luyện qua đan dược khiêu chiến với Lam Y Y.

Lục Trần có thần hỏa mà luyện đan sư tha thiết ước mơ, nếu như thiên phú không kém thì thật sự có khả năng trở thành luyện đan sư thất phẩm trong thời gian ngắn.

Luyện đan sư cùng cấp bậc luyện đan dược so đấu là độ tinh khiết của đan dược cùng với đan dược khó luyện thành.

Thần hỏa có ưu thế tự nhiên.

Lục Trần vốn không biết ba lão già đang suy nghĩ điều gì, hiện tại hắn hết sức chăm chú, dùng tinh thần lực khống chế lò luyện đan màu đen, sau đó bắt đầu phóng linh dược, một linh dược được ném vào trong lò luyện đan, trong nháy mắt hòa tan thành một chất lỏng màu lục to bằng con ngươi.

Phụt xẹt phụt xẹt!

Dưới sự đốt cháy của hỏa diễm, bề mặt chất lỏng màu lục không ngừng chảy ra các tạp chất màu vàng, đen, sau đó bị hỏa diễm làm cho bốc hơi.

Đợi một lúc, Lục Trần tiếp tục đưa vào các loại linh dược khác.

Ba lão già nín thở nhìn chằm chằm Lục Trần luyện đan, cũng không quấy rầy, bởi vì trình tự luyện đan của Lục Trần không có sai lầm, bọn họ cũng nhìn ra khuyết điểm duy nhất là Lục Trần khống chế hỏa hầu của hỏa diễm không đủ, dẫn đến khi tinh luyện tinh hoa linh dược, tinh hoa của nước thuốc tổn thất tương đối nghiêm trọng.

Đây thật ra cũng không tính là sai lầm, đợi khống chế hỏa hầu đến trình độ thuần thục là có thể tránh được tình hình này xảy ra.

Hơi nước của nước thuốc màu lục không ngừng bị hỏa diễm làm bốc hơi tạp chất bên trong lò luyện đan màu đen dần ngưng đọng lại.

Sau đó, một mùi đan dược nhàn nhạt tràn ngập ra ngoài, nói rõ đã là đan nhỏ, đan nhỏ tạo ra khoảng hai phút thì có thể thu đan.

Lục Trần vung tay lên, lò luyện đan màu đen tản đi, tay bắt về phía hư không, một viên đan dược ấm áp xuất hiện trong tay hắn.

Đan dược hình bầu dục, mặt ngoài sáng bóng, bề ngoài thoạt nhìn không tồi.

Lục Trần ngửi ngửi, vốn không để lại bao nhiêu tinh hoa.

Cho nên Lục Trần nhìn mấy người họ, hỏi: “Phẩm chất của viên đan dược này khoảng bao nhiêu?”

Mai Dận mở miệng nói: “Khoảng bốn thành.”

Sau đó mỉm cười nói: “Lần đầu Lục thiếu luyện đan dược tam phẩm, hơn nữa không dùng lò luyện đan, dùng lửa làm đan lư, một lòng hai việc, hơn nữa lần đầu đã thành công, còn giữ được bốn phần tinh hoa tinh khiết đã cực kỳ không tồi rồi.”

Lời này của hắn không có nịnh nọt, thông thường người nhập môn luyện đan đều sẽ dùng lò luyện đan để luyện đan, như vậy chỉ cần hết sức chăm chú duy trì từng giai đoạn hỏa hầu là được.

Mà dùng lửa ngưng tụ lò luyện đan luyện chế đan dược không chỉ phân tâm khống chế lò luyện đan mà còn phân tâm luyện đan, điều này cần luyện đan sư ngũ lục phẩm trở lên mới từ từ có tư cách làm như vậy.