Chương 588: Bắt nạt đồ đệ của ta?

Phán quyết giả cười nói, sau đó vươn bàn tay trắng nõn thon dài mềm mại nắm chặt Lục Trần. Sau đó, Lục Trần có cảm giác bị một sức mạnh vô hình trói buộc cơ thể, khiến hắn không thể động đây.

"Xong đời rồi." Lục Trần kêu một tiếng, lần này đúng là xong đời thật rồi.

Đừng nói là hắn, ngay cả Hắc Long yêu tôn đang tu luyện cấp bậc thâm sâu trong đầu hắn tỉnh lại, cảm nhận được khí tức Thiên Tôn cuồn cuộn ở Ngoại giới, đôi mắt rồng đã trừng lớn, cả người như cứng đờ tại chỗ.

Một lúc lâu sau, Hắc Long yêu tôn tự lẩm bẩm một mình: "Đ- má, tiểu tử này đã làm cái quái gì vậy? Sao lại chọc đến cả Thiên Tôn?"

Hắc Long cảm thấy có chút không chân thực, nhưng luồng khí tức bên ngoài đã đạt tới bậc Thiên Tôn, bởi vì dù gì hắn cũng là con rồng gần đạt tới Thiên Tôn, có mấy Thiên Tôn cảnh là bạn tốt nên không hề xa lạ với khí tức của Thiên Tôn.

Hắn Long yêu tôn thực sự choáng váng, tiểu tử này mới đang ở Nguyên Thần cảnh đó, sao lại chọc giận Thiên Tôn.

Hắc Long yêu tôn chua xót trong lòng, thật sự quá nguy hiểm khi bị giam trong thức hải của tiểu tử này. Lần bị đánh thức trước của hắn là khi gặp Thánh Quân, thế mà lần này lại bị tỉnh bởi vì giáp mặt Thiên Tôn.

Trong những ngày hắn ngủ say, rốt cuộc tiểu tử này đã làm cái trò gì vậy, sao lại đi trêu chọc đến Thiên Tôn.

Đúng lúc này, Hắc Long yêu tôn cảm giác một luồng hơi thở cường đại từ sâu trong thức hải lan tràn ra ngoài, một linh thân không rõ mặt, vô cùng bí ẩn được bao phủ bởi một luồng sáng chói lọi như ánh trăng.

Nhưng lại toát ra khí tức kinh người khiến nguyên thần hắn phải run lên.

"Đồ nhi, đừng sợ."

Ngay khi Lục Trần cảm thấy cuộc đời mình sẽ chìm vào bóng tối, một giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang lên trong đầu hắn.

"Đại sư phụ." Lục Trần lập tức trở nên kích động khi nghe thấy giọng nói của đại sư phụ.

"Đại sư phụ, người trước mặt kia chính là Đại Thiên Tôn, chúng ta có thể tiêu diệt được không?" Sau khi cơn xúc động, Lục Trần lại có chút lo lắng.

Phải biết rằng người họ đang đối mặt bên ngoài chính là một Đại Thiên Tôn đó, không phải Thánh Vương bình thường, cũng không phải Chí Tôn trên Thánh Vương mà là người đứng đầu cảnh giới Thiên Tôn đó.

"Thả lỏng tinh thần." Tuy nhiên, Tô Nghênh Hạ chỉ nói vậy.

Lục Trần thả lỏng tâm trí, ngay sau đó liền cảm thấy có một luồng sức mạnh nguyên thần dồi dào từ bên ngoài khống chế thân thể này. Nguyên thần của hắn đã bị bài trừ, nhưng hắn có thể nhìn thấy tình hình bên ngoài cũng như cảm nhận được thực lực của bản thân đang biến hoá mạnh hơn.

Khi đại sư phụ điều khiển được cơ thể hắn, linh lực rộng lớn như đại dương nhanh chóng tràn vào đan điền của hắn.

Thân thể hắn bộc phát ra những ánh sáng rực rỡ tuyệt đẹp màu vàng kim phóng thẳng lên trời, tựa như thần quang chiếu sáng rực rỡ, uy nghiêm không ai sánh nổi, trực tiếp hoá giải sức mạnh do Phán quyết giả.

"Hửm."

Phán quyết giả vốn định bắt tiểu tử này nhưng lại thấy cơ thể hắn phát sáng, một luồng khí tức rộng lớn không thể đong đếm được đang sống lại trong cơ thể hắn, đôi mắt xinh đẹp của Phán quyết giả nhìn chằm chằm Lục Trần.

Sau đó khẽ nhíu đôi mày, nàng cảm thấy khí tức của đối phương đang tăng lên quá nhanh, chỉ trong vài giây đã tiến tới cảnh giới Thiên Tôn.

Lục Trần cũng vậy, hắn có cảm giác sức mạnh trong cơ thể mình đang tăng vọt rồi phát triển đến một mức độ khó tin. Trong lúc ngẩn ngơ, hắn có một loại ảo giác nếu mình dùng hết sức giẫm xuống mặt đất, toàn bộ cảnh giới này sẽ sụp đổ và biến thành tro bụi mất.

Loại cảm giác này vô cùng rõ ràng.

Ánh mắt Lục Trần đã thay đổi và trở nên thần bí khó lường. Đôi mắt hắn sáng hơn cả sao, tựa như ẩn chứa trong đó là những vì tinh tú vũ trụ. Hắn dùng ánh mắt uy nghiêm nhìn chằm chằm Phán quyết giả, lạnh lùng hỏi: "Ngươi dù gì cũng là một Đại Thiên Tôn, mà lại đi bắt nạt đồ đệ của ta?"

Sau khi Tô Nghênh Hạ điều khiển cơ thể Lục Trần, cả ánh mắt lẫn khí chất đều có những thay đổi to lớn. Trong đôi mắt có những ánh sao đang lưu chuyển, mang theo vẻ uy nghiêm nhìn thẳng vào Phán quyết giả.

Đặc biệt là bên ngoài cơ thể của Lục Trần còn có ánh trăng sáng chói lọi, quang mang rực rỡ toả ra giống như một trích tiên hạ phàm.

Trong thức hải, Lục Trần cảm nhận được luồng khí tức cường đại đến mức khiến hắn ngây ra như phỗng.

Một lúc sau, hắn hít một hơi thật sâu mới hoàn hồn được, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn chưa từng nghĩ rằng đại sư phụ của mình lại mạnh đến mức có thể điều khiển được cơ thể hắn, đồng thời đưa thân thể hắn tiến lên cảnh giới Thiên Tôn chỉ bằng một tia Thánh niệm.

Vậy thì tu vi của sư phụ mình phải đạt tới trình độ nào rồi.

Hắc Long yêu tôn đang cùng quan sát với Lục Trần cũng trợn tròn mắt, rốt cuộc mấy vị sư phụ của tiểu tử này có lai lịch thế nào, chỉ cần một tia linh lực cũng có thể bộc phát lên tu vi cấp Thiên Tôn.

Chuyện này quả là lớn đến mức không thể tin được.

Một lúc sau, Hắc Long yêu tôn tỉnh táo trở lại, nghĩ đến một nữ tử nào đó từng lừa gạt đưa cho hắn một viên đan dược tuyệt thế, khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn sau khi thăng cấp từ nguyên thần Chí Tôn lên nguyên thần Thiên Tôn.

Võ giả có thể tuỳ tiện lên cấp bậc Thiên Tôn chắc chắn đã vượt xa khỏi cảnh giới Thiên Tôn từ lâu rồi.