Chương 579: Bạch Trạch thua trận

Sắc mặt Khổng Soái bình tĩnh, không hề dao động, nói: “Ta bái sư Phong Lôi các, đây là lập trường cá nhân của ta, không đại diện cho Yêu tộc Khổng Tước.”

“Được.”

Sắc mặt của hai thanh niên Hổ tộc tái mét, lại nhìn các đệ tử Phong Lôi các tập hợp đến xung quanh, nghiến răng nói một chữ được.

Xung quanh có hơn một nghìn đệ tử của Phong Lôi các, bọn họ chỉ có ba người, không thể đối mặt với nhiều người như vậy.

Cho dù trong lòng có tức giận, cũng phải đè nén trong lòng.

Hổ tộc tuy bá đạo, nhưng cũng hiểu cách nhẫn nhịn.

Trên trời cao, hai người dùng khí thế giao đấu trong hai phút, không phân cao thấp, Bạch Trạch chủ động ra tay, hư ảnh bạch hổ bên cạnh điên cuồng gầm thét, bật người nhảy lên, mang theo khí sát phạt lao về phía Kim Anh Tuấn.

Khi lao đến, bạch hổ mở cái miệng đầy máu, chỉ thấy trong cái miệng đầy máu xuất hiện một vòng xoáy cực lớn, năng lượng kinh người rục rịch, diễn hóa thành một luồng khí còn sắc bén hơn đao kiếm.

Bạch Hổ chưởng sát phạt, đây là một vòng xoáy do khí sát phạt hội tụ, sức tấn công mạnh mẽ.

Grào!

Bạch hổ điên cuồng gầm thét, âm thanh kinh thiên động địa, tràn đầy uy nghiêm của chúa tể muôn loài, đồng thời vòng xoáy cực lớn ngưng tụ kia lao thẳng về phía Kim Anh Tuấn.

Chỉ thấy sức mạnh do lốc xóay cực lớn kia phát ra vô cùng mạnh mẽ, lại có thể nuốt chửng hào quang màu vàng, giống như có lực hút, nuốt hào quang màu vàng xung quanh vào trung tâm lốc xoáy, sau đó luyện hóa.

Tinh khí thần của Kim Anh Tuấn tăng lên đến trạng thái hoàn hảo nhất, khẽ quát một tiếng, thần quang của cơ thể tăng vọt, đột nhiên, trong hư không xuất hiện một dấu tay màu vàng, trên dấu tay lưu chuyển thần huy màu vàng, rực rỡ lóa mắt.

Dấu tay màu vàng xé toạc không gian, mang theo sức mạnh vô cùng bá đạo trấn áp mà xuống, một chưởng đập lên trên lốc xoáy do sát phạt ngưng tụ.

Ầm!

Tiếng nổ vang lên, luồng khí khủng bố hóa thành một gió tản ra khắp nơi.

Mọi người thấy năng lượng màu vàng và trắng ngà sôi trào trong hư không, nhấn chìm mọi thứ, đợi đến khi hào quang tan biến, dấu tay màu vàng và lốc xoáy đồng thời biến mất.

Cùng lúc đó, hư ảnh bạch hổ đang đứng trong hư không đột nhiên hướng xuống, lao về phía Kim Anh Tuấn, lúc đến gần Kim Anh Tuấn, vung ra móng vuốt sắc nhọn dường như có thể xé rách không gian kia, chụp mạnh vào đầu Kim Anh Tuấn.

Sức mạnh này vô cùng khủng bố, dung hợp sức mạnh sát phạt, nếu một khi bị chụp trúng, phỏng chừng Vưởng cảnh bình thường cũng sẽ bị xé nát.

Uy năng của Kim Anh Tuấn tăng vọt, đồng tử lưu chuyển thần mang màu vàng, nâng một tay lên, nắm lại thành quyền, quang huy màu vàng xung quanh hội tụ lại, dung nhập vào nắm tay, chỉ thấy bên ngoài nắm tay của Kim Anh Tuấn xuất hiện nhưng tia chớp màu vàng, sức mạnh hủy diệt sấm sét bá đạo đột nhiên bùng nổ, khí tức này khiến người khác hãi hùng.

Kim Anh Tuấn học Thiểm Điện quyền tại Phong Lôi các, biến thành Thiểm Điện quyền màu vàng, lực công kích cũng vô cùng mạnh mẽ.

Lúc bạch hổ đến gần, Kim Anh Tuấn tung ra một quyền, những tia chớp màu vàng từ nắm đấm của hắn phóng ra, tất cả bắn phá cơ thể của hư ảnh bạch hổ.

Bạch hổ mang theo hung diệm ngập trời lao tới kia, lúc một quyền của Kim Anh Tuấn đấm ra, cách Kim Anh Tuấn chỉ một mét, vẫn duy trì tư thế nhào xuống, đông cứng ở trong không trung.

Mọi người có thể thấy được, tia chớp màu vàng hòa vào trong hư ảnh bạch hổ, bộc phát sức mạnh hủy diệt.

Ầm một tiếng.

Sau khi kiên trì vài giây, bạch hổ khổng lồ kia rốt cuộc không chịu nổi sức mạnh này, trực tiếp nổ tung trên không trung, biến mất vào hư vô.

Lúc bạch hổ nổ tung, Bạch Trạch trực tiếp kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra vệt máu, hắn lùi lại hai bước trên không trung, sức mạnh nguyên thần của thức hải quay cuồng.

Bạch hổ khổng lồ này là do hắn dùng sức mạnh nguyên thần diễn hóa ra, bạch hổ bị đánh chết, hắn chịu một chút phản phệ, nhưng cũng không quá đáng ngại.

Kim Anh Tuấn biến thành một tia sáng, phóng thẳng về phía Bạch Trạch.

Mí mắt Bạch Trạch giật giật, giây tiếp theo, một nắm đấm màu vàng xuất hiện trong tầm mắt của hắn, ầm một tiếng, quanh thân bùng nổ từng luồng sát phạt, hóa thành sức mạnh phòng ngự đáng sợ, bảo vệ toàn thân hắn.

Bang!

Nắm đấm của Kim Anh Tuấn điều khiển một tia chớp màu vàng, hủy diệt sức mạnh của sấm sét, lại tấn công vào người Bạch Trạch.

Bạch Trạch có chút không kịp trở tay, trực tiếp bay ra ngoài, chủ yếu là do tốc độ của Kim Anh Tuấn quá nhanh, khó có thể phản ứng lại.

Lúc này, chỉ thấy trên bầu trời chung quanh, tàn ảnh vây quanh Bạch Trạch, trong hư không xuất hiện sấm chớp màu vàng đầy trời, sau đó một tiếng da thịt nặng nề rõ ràng truyền đến tai mọi người.

“Không hay rồi, thiếu chủ gặp nạn.” Hai thanh niên Hổ tộc kia biến sắc, vẻ mặt lộ vẻ lo lắng.

Bọn họ không ngờ, thiếu chủ lại thua trận nhanh như vậy.

Ầm ầm!

Một bóng người từ không trung rơi xuống, đập đổ một tòa nhà, bụi mù tràn ngập.

“Thiếu chủ.”

Hai thanh niên Hổ tộc gấp gáp lao vào trong bụi mù, sau đó mang theo một bóng người vọt lên trời.

Bọn họ một trái một phải đỡ lấy Bạch Trạch, chỉ thấy cả người Bạch Trạch đều là máu, mặt mày xám xịt, vô cùng suy yếu, nhưng đôi mắt dữ tợn lại nhìn chằm chằm vào Kim Anh Tuấn.

“Lôi Minh Thiên Quân và võ học Thiểm Điện quyền tiếng tăm lừng lẫy của Phong Lôi các, xem như ta linh giáo được, sau khi ra ngoài, Hổ tộc ta nhất định sẽ diệt trừ ngươi.” Bạch Trạch nhìn chằm chằm Kim Anh Tuấn, phát ra câu nói lạnh lùng như lời thề.

“Đi.”

Nói xong, bảo hai thuộc hạ đưa hắn rời đi.