Chương 321: Có thể bắt nạt rồng như vậy sao!

Cho dù là thần hỏa có thể đốt cháy quy tắc, cũng không thể phá nổi kết giới của Thế Tử trận.

Nhưng mà, bên trong chỉ khổ nguyên thần của Hắc Long yêu tôn, nguyên thần của hắn bị Diệt Thế Hắc Diễm bao phủ, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, có thể thấy nguyên thần của Hắc Long yêu tôn bốc khói, hồn lực bị Diệt Thế Hắc Diễm đốt, mà nguyên thần của hắn đang nhanh chóng yếu đi.

"Uy lực của thần hỏa thật mạnh mẽ, ta còn có thể sống sót ư." Hắc Long yêu tôn đang kêu thảm, kinh hãi không thôi.

Trước khi đến, hắn cảm thấy dựa vào nguyên thần cấp bậc Thiên Tôn, hẳn là có thể thừa nhận được Diệt Thế Hắc Diễm.

Nhưng mà hiện tại xem ra, hắn đã đánh giá thấp uy lực của thần hỏa rồi, không đến mười phút đồng hồ, hắn đã tổn thất một phần lực lượng nguyên thần.

Hơn nữa nguyên thần ở cấp bậc Thiên Tôn lại càng ngày càng suy yếu, bất cứ lúc nào cũng có thể rớt xuống.

Hắc Long yêu tôn muốn khóc, nguyên thần của hắn mới thăng cấp lên Thiên Tôn không bao lâu, còn ngồi chưa nóng đít đâu, vậy mà sắp phải rớt xuống rồi.

Khi một tia bổn nguyên thần hỏa cuối cùng tiến vào thân thể Lục Trần, Liễu Kình cảm giác toàn thân thoải mái, sắc mặt vô cùng phức tạp, hắn rốt cuộc cũng thoát khỏi Diệt Thế Hắc Diễm, khôi phục lại sự tự do.

Một lúc sau, sắc mặt Liễu Kình khôi phục lại bình tĩnh, nhìn Lục Trần phất tay áo, cười nói: "Hắc Long yêu tôn, tự cầu phúc đi, hi vọng sau này còn có thể nhìn thấy ngươi."

Liễu Kình nói xong, hai tay vạch một đường, xé ra một vết nứt lớn màu đen thẫm, trực tiếp bỏ chạy.

Khi Liễu Kình biến mất, vết nứt lớn màu đen lần nữa khép lại.

"Dẫn dắt thần hỏa, rèn luyện thân thể." Một câu nói yếu ớt, truyền vào nguyên thần của Hắc Long yêu tôn.

Sau đó, Thế Tử trận mở ra một lỗ hổng, Hắc Long yêu tôn khống chế Diệt Thế Hắc Diễm, tiến vào thân thể, tứ chi, rèn luyện máu thịt và xương cốt của thân thể này.

Bởi vì đang ngâm mình trong đầm U Minh, hàn ý lạnh giá nhập thể, vừa vặn triệt tiêu uy lực cuồng bạo của thần hỏa.

"Xong, nguyên thần của ta rớt khỏi Thiên Tôn rồi." Mười phút sau, Lắc Long yêu tôn buồn bã kêu lên một tiếng.

Hồn lực của hắn tổn thất quá nhanh.

Nhưng mà, hắn không thể không khống chế Diệt Thế Hắc Diễm, rèn luyện thân thể này.

Thời gian trôi qua, nguyên thần Hắc Long yêu tôn nhanh chóng rớt xuống, từ Thiên Tôn rớt xuống đến Thánh cảnh, sau đó là Hoàng cảnh.

Ngay trong khi Hắc Long yêu tôn đang tuyệt vọng, muốn bỏ mạng lại đây, người nào đó ở sâu trong thức hải, đưa một linh thân ra ngoài, chính là Diêu Hi, phất tay một cái, truyền ra lực hút khủng bố, chỉ thấy thần hỏa phân tán ở mỗi nơi của thân thể bị lực hút khủng bố hút lại, không bị khống chế tụ tập ở trước Diêu Hi.

"Trấn."

Diêu Hi khẽ quát, ngón tay ngọc thon dài chỉ lên Diệt Thế Hắc Diễm, Diệt Thế Hắc Diễm cảm nhận được lực ép vô cùng khủng bố, ngọn lửa màu đen tuy là đang giương nanh múa vuốt, nhưng mà cũng đang không ngừng thu nhỏ phạm vi, cuối cùng hóa thành một chất lỏng màu đen to cỡ nắm tay.

"Nói sao làm vậy."

Hắc Long yêu tôn thoi thóp, nhưng nhìn thấy Diêu Hi xuất thủ, lập tức trừng lớn hai mắt.

Thực lực của nữ tử áo trắng này, lại đã đạt tới loại này cảnh giới đáng sợ như vậy sao.

Diệt Thế Hắc Diễm không ngừng phản kháng, nhưng mà trước mặt Diêu Hi không thể nào dãy dụa, sau khi hóa thành một bổn nguyên thần hỏa, không ngừng áp súc, áp súc, biến thành một hạt giống nhỏ như hạt gạo, phóng thích hỏa diễm có uy lực khủng bố.

Hắc Long yêu tôn nhìn thấy một màn này, thật sự đã bị choáng váng.

Một thần hỏa có thể hủy thiên diệt địa, cứ thế mà bị trấn ép thành một hạt giống thần hỏa.

Đây là cái tu vi thông thiên gì vậy, chưa từng nghe thấy qua.

Hắc Long yêu tôn dùng sức nuốt nước miếng.

Diêu Hi huy động hạt giống thần hỏa rơi vào trong hồn hải Lục Trần, chỉ cần Lục Trần cô đọng nguyên thần, coi nguyên thần như chất dinh dưỡng, kích phát hạt giống thần hỏa nảy mầm, là có thể kích hoạt Diệt Thế Hắc Diễm.

Diêu Hi làm xong tất cả những thứ này, bay thẳng đi.

"Ơ kìa, đợi đã, ngươi đã nói, thu phục được Diệt Thế Hắc Diễm thì sẽ thả ta đi mà." Nguyên thần Hắc Long yêu tôn nhìn thấy linh thân Diêu Hi rời đi, gấp gáp nói.

Lúc trước không phải đã nói sẽ thả hắn ư.

Đáng tiếc, Diêu Hi không để ý đến hắn, biến mất không thấy đâu.

"Tiểu hắc hắc, ngươi thật là đơn thuần, ha ha ha." Sâu trong thức hải vang lên một âm thanh thanh thúy êm tai.

Hắc Long yêu tôn đang thoi thóp, nghe được câu này, lập tức trợn tròn mắt, không thể tin được, hắn, hắn bị chơi xỏ.

Nguyên thần cấp Thiên Tôn bi rớt xuống đến Hoàng cảnh, hao tổn lớn như thế, kết quả là lại bị chơi xỏ.

"A a a."

Hắc Long yêu tôn gào thét, trên đôi mắt rồng chảy xuống mấy giọt nước mắt.

Có thể bắt nạt rồng như vậy à.

Cạnh đầm U Minh, gió lạnh xào xạc, một thanh niên đang hôn mê nằm sấp gần đó, một lúc sau, ngón tay của thanh niên chợt cử động, sau đó hắn mở mắt, mơ hồ nhìn xung quanh.

Lạnh!

Cái lạnh thấu xương bao trùm khắp cơ thể, như muốn người ta chết cóng.

Lục Trần nhanh chóng phủ lên người một lớp lửa màu đen để xua đi cái giá lạnh.

“Sao ta lại ở đây?” Lục Trần đưa mắt nhìn xung quanh, nhận ra nơi này là đầm U Minh, mà trước đó hắn không phải đang ở gần cọc Toả Long sao?

Không hiểu tại sao vừa nãy đột nhiên bất tỉnh, sau khi tỉnh dậy, hắn đã đến vùng phụ cận của đầm U Minh.