Chương 573: Họa thủy đông dẫn

Liễu Khuynh Thành bĩu môi, nàng nhận ra thanh niên tên Bạch Trạch này là người sư huynh đã đắc tội, chỉ là hắn không biết Kiếm Tam công tử là thân phận giả của sư huynh.

Nàng ngó xung quanh và không nói gì để tránh để lộ dấu vết khiến sư huynh bị phát hiện.

Không nói tới ba người ở đây, ngay cả Lục Trần cũng sửng sốt trong giây lát, bởi vì hình như hắn đâu có đắc tội đến yêu của Yêu tộc đâu, tất nhiên là trừ tộc Chân Long ra.

Chỉ có yêu duy nhất bị hắn gài bẫy là thái tử Ngao Thượng tộc Chân Long.

Trừ lần đó ra, chắc là không còn Yêu nào khác.

Nhưng bây giờ lại có một vị tìm tới cửa, thẳng thừng nói muốn diệt trừ mình.

"Hổ tộc." Lục Trần thử thăm dò.

Lục Trần nhanh chóng nhớ ra khi hắn còn ở hoàng triều Bắc Chu luyện chế Hổ Liệt tửu đã gây ra một trận náo loạn, cuối cùng chuyện này đã bị lan truyền rộng rãi.

Theo như những thế lực đứng đầu sở hữu Hổ Liệt tửu, bọn họ bị diệt tộc bởi vì Hổ tộc đã phát hiện ra. Bề ngoài cho thấy bản chất độc đoán của Hổ tộc, trong mắt họ không dung nổi dù chỉ một hạt cát.

Xem ra là vì Hổ tộc đã biết chuyện ủ Hổ Liệt tửu nên mới có Yêu của Hổ tộc đến tìm.

Bạch Trạch nghe Lục Trần nói xong, khẽ gật đầu thừa nhận thân phận của mình, sau đó nói thêm: “Chẳng lẽ Kiếm Tam không muốn ngồi lên vị trí Kiếm tử hay sao? Thân phận cao quý của Thánh Tử có địa vị và quyền thế rất cao, ngoại trừ phong chủ Cửu Phong, ngươi có thể tuỳ ý chi phối tất cả, bao gồm rất nhiều Thánh cảnh của Kiếm Đế cung và cường giả cấp Thánh Quân.”

"Nghe nói thế hệ Kiếm tử này của Kiếm Đế cung lại là một tên Siêu Phàm cảnh, Kiếm Đế cung xuống dốc thật sự." Lục Trần còn chưa kịp nói gì, Bạch Trạch đã tiếp tục chê bai với vẻ đầy khinh miệt.

Ngừng một chút, hắn bổ sung: "Với thực lực của Kiếm Tam công tử, hoàn toàn có thể ngồi lên vị trí Kiếm tử. Chẳng qua chỉ là một vật cản đường, chỉ cần dọn dẹp vật đó đi thì ngươi có thể trở thành Kiếm tử."

Bạch Trạch cứ ba câu lại mê hoặc, đầu độc 'Kiếm Tam công tử' làm Kiếm tử.

Lục Trần trầm mặc vài giây khiến Bạch Trạch xem như đó là một sự cân nhắc.

Lục Trần hỏi: "Ta cần phối hợp với ngươi như thế nào?"

Bạch Trạch cười nói: "Hiện giờ không biết Lục Trần đang ở nơi nào, nhưng hẳn là vẫn còn trong Hoang vực, nhưng sớm muộn gì hắn cũng phải trở lại Thanh vực. Đến lúc đó, Kiếm Tam công tử chỉ cần báo vị trí của Lục Trần cho ta, chúng ta có thể thay ngươi giết Lục Trần."

"Và chỉ cần Lục Trần chết thôi, ta tin vị trí Kiếm tử là của Kiếm Tam công tử ngươi."

Lục Trần im lặng một hồi mới cất lời: "Lục Trần có lai lịch lớn, không chỉ có Kiếm Đế cung mà còn có Phong Lôi các, các ngươi muốn loại bỏ hắn kiểu gì, đồng thời cũng không làm liên luỵ đến ta. Nếu sự việc bại lộ, Kiếm Đế cung có thể sẽ không động thủ với ngươi, nhưng với ta thì khó mà nói."

Nghe được những lo âu trong lời nói của 'Kiếm Tam công tử', Bạch Trạch đã lập tức biết đối phương đã mắc câu.

Bạch Trạch thề thốt nói: "Chuyện này ngươi yên tâm, Hổ tộc của ta sẽ phái Thánh cảnh ra tay. Cho dù Lục Trần có năng lực trời phú cũng khó mà thoát chết."

Khi nói ra lời sau cùng, giọng điệu của Bạch Trạch trở nên lạnh lẽo và đầy sát khí.

Lục Trần sờ sờ cằm, nói: "Nếu như ngươi cam đoan tuyệt đối sẽ không liên luỵ đến ta, cho dù sự việc bại lộ cũng không dính dáng đến ta, ta có thể chọn hợp tác với các ngươi một lần."

Một tia vui mừng loé lên trong mắt Bạch Trạch, hắn ngạo nghễ nói: "Hổ tộc ta có vô số cường giả, chẳng lẽ lại không giết nổi một kẻ Siêu Phàm cảnh sao. Chỉ cần có vị trí chuẩn xác, ta cam đoan hắn sẽ chết không chỗ chôn."

Bạch Trạch tràn đầy tự tin, cho dù Lục Trần có nghịch thiên thì cũng chỉ ở cảnh giới Siêu Phàm.

Cường giả cấp Thánh chỉ tiện tay tát một cái cũng có thể khiến Lục Trần chết hàng chục lần.

Lục Trần tiếp tục cố ý hỏi: "Tại sao ngươi lại cố chấp muốn giết Lục Trần, chẳng lẽ hắn đắc tội với ngươi sao?"

Bạch Trần nói với giọng điệu lạnh lùng: "Lục Trần dùng xương hổ ủ Hổ Liệt tửu làm nhục Hổ tộc của ta. Hắn chắc chắn sẽ phải chết."

"Hoá ra là như vậy." Lục Trần kinh ngạc nói, dừng một chút lại tiếp tục: "Chuyện Lục Trần ủ Hổ Liệt tửu, ta cũng nghe ngóng được một chút tin tức."

"Tin tức gì?"

Lục Trần chỉ ra: "Có vẻ như chuyện Lục Trần ủ Hổ Liệt tử là do sư huynh Kim Anh Tuấn uỷ thác. Kim Anh Tuấn tìm được xương hổ rồi nhờ Lục Trần tìm ngươi ủ chúng. Hổ Liệt tửu được ủ xong mỗi người một nửa."

"Kim Anh Tuấn."

Ánh mắt Bạch Trạch bỗng trở nên lạnh lẽo, hắn lạnh lùng nói: "Chính là người đã dẫn đội từ Phong Lôi các tiến vào bí cảnh, đồng thời là truyền nhân của gia tộc Thần Tài."

Lục Trần sờ sờ cằm, nói: "Chính là hắn. Chắc là ngươi đã tìm hiểu về thân phận của Lục Trần. Ngoài việc là Kiếm tử Kiếm Đế cung ra, hắn còn là đồ đệ của Các chủ Phong lôi các."

Bạch Trạch gật đầu, khi tiến vào hắn đã thăm dò kĩ càng về những chuyện này trước khi tiến vào.

Quý Nhiên và Tử Hằng liếc nhau, thấy Lục Trần đã thành công thu hút lửa giận của Bạch Trạch tới người Kim Anh Tuấn, họ muốn cười mà không dám cười, nhịn vô cùng vất vả.

Có lẽ Kim Anh Tuấn gặp phải xui xẻo rồi, khi không tự nhiên thu hút một nửa hận thù của Hổ tộc đối với Lục Trần.