Chương 926: Sự thay đổi của không gian Đông Hoàng (2)

Nhưng Trịnh Huy Hoàng vẫn dặn dò một câu, nói: “Thiên tài siêu cấp thắng năm trận liền này là Hoàng tử đến từ một nước nào đó ở Hắc Ám thiên, ừm, thực lực vô cùng mạnh mẽ, rất có danh tiếng ở Hắc Ám thiên, ta cảm thấy phải là nhân vật tung hoành ở Sơn Hải giới mới có thể chiến bại hắn, ngươi có nắm chắc không?”

“Nếu ta ở cấp bậc Hoàng cảnh, cũng không thể đánh bại hắn!” Dừng lại một chút, Trịnh Huy Hoàng bổ sung một câu.

Lục Trần nhìn về phía đối phương, buồn bực nói: “Tại sao ngươi lại lấy ta ra so sánh, lẽ nào lúc ở Hoàng cảnh ngươi có thể đánh bại ta sao.”

Lời này không chút hàm chứa nào cả.

“Chậc…”

Vẻ mặt Trịnh Huy Hoàng xấu hổ, chợt chuyển chủ đề nói: “Được, ta có thể giật dây giúp người, nhưng nói rõ rồi, sau khi ngươi thắng thì phần thưởng chiến công tặng cho ta.”

“Ừm.”

Lục Trần gật đầu.

“Ngươi chờ ta, ta sẽ đi gọi Hắc Trạch đến giúp ngươi!” Trịnh Huy Hoàng nói.

Nói xong, hắn lập tức rời đi.

Không lâu sau, một thanh niên áo đen lãnh khốc xuất hiện tại nơi này, trên người hắn lộ ra khí chất vô hình, vừa đến trong đám người, luồng khí chất này đã tản mát ra ngoài, lây nhiễm rất nhiều người.

Bởi vì lần khiêu chiến này đối mặt với người của Cửu Thiên cùng với Sơn Hải giới, thiên kiêu thắng liền bốn năm trận, năm sáu trận, Cửu Thiên cơ bản không có ai tiếp tục khiêu chiến, bởi vì phần lớn đều biết không phải là đối thủ, hoặc là có rất nhiều không tiến vào không gian Đông Hoàng, không hiểu chuyện xảy ra ở nơi này.

Mà những yêu nghiệt của Sơn Hải giới lại rất kiêu ngạo, không thèm chút chiến công này nên không đến khiêu chiến.

Chỉ là Hắc Trạch ở trong giới võ giả cấp bậc Hoàng cảnh có danh tiếng rất cao, hắn đến khiến vô số người bàn tán xì xào.

Lẽ nào có người muốn khiêu chiến Hắc Trạch, cho nên dẫn Hắc Trạch ra ngoài sao.

Thực lực của Hắc Trạch phóng mắt khắp Hắc Ám thiên thuộc về nhất lưu trong cùng cảnh giới, thoạt nhìn vẫn chưa đứng đầu, nhưng Cửu Thiên và Sơn Hải giới vô cùng rộng lớn, hoàn toàn không cách nào đếm được số lượng võ giả, hoặc là có hàng trăm tỷ, có thể được xem là nhất lưu trong cùng cảnh giới đã là rất mạnh rất mạnh rồi.

Vô số ánh mắt đặt trên người Hắc Trạch kèm theo âm thanh bàn luận xôn xao, ánh mắt Lục Trần cũng nhìn chằm chằm Hắc Trạch. Người này là thế Thiên Địa viên mãn, trên người ẩn ẩn có một tầng màu đen hộ thể, đây là quy tắc Hắc Ám, nói rõ Hắc Trạch lĩnh ngộ từng chút quy tắc Hắc Ám, là một Nhân Hoàng đại thành.

Nghiêm túc nói thì Nhân Hoàng đại thành cũng thuộc về Hoàng cảnh lĩnh vực, nhưng đi tới cực hạn của Hoàng giả.

Trong núi Cửu Thiên có nhân vật cực kỳ yêu nghiệt, lĩnh ngộ từng chút quy tắc thì có thể đánh với Thánh cảnh chân chính rồi.

Sức chiến đấu giống như Hắc Trạch, hoàn toàn có thể tung hoành ở Hắc Ám thiên, mặc dù khả năng không phải là đối thủ của Thánh cảnh bình thường, nhưng muốn chạy trốn thì vẫn có thể làm được.

Khi Lục Trần nhìn chằm chằm Hắc Trạch, hắn quét mắt một vòng nhìn những người xung quanh, cuối cùng ánh mắt vẫn đặt trên người Lục Trần, bởi vì trong một đám võ giả dưới Thánh cảnh xung quanh, hắn chỉ nhìn không thấu Lục Trần, hoặc là nói đối với người có uy hiếp, cảm giác nhạy bén trời sinh lập tức phát hiện Lục Trần.

“Là ngươi muốn khiêu chiến ta?” Đôi mắt đen nhánh của Hắc Trạch khẽ híp, mang theo từng dao động chiến ý.

“Đúng vậy, là ta, ta muốn lĩnh giáo thực lực của võ giả Cửu Thiên cùng cảnh giới một chút.” Lục Trần gật đầu, thân hình chợt lóe đến không trung, đối mặt với Hắc Trạch.

“Ngươi tên là gì?” Hắc Trạch tiếp tục hỏi.

“Bây giờ ngươi không có tư cách biết!” Lục Trần thản nhiên nói.

Lời nói của Lục Trần dẫn tới bàn luận ồn ào, nhiều ánh mắt đặt trên người Lục Trần, trong lòng âm thầm cảm khái, người thanh niên này cũng quá kiêu ngạo đi, còn kiêu ngạo hơn so với Hắc Trạch, hơn nữa mặc dù hắn là Hoàng cảnh đỉnh phong, nhưng Hắc Trạch lĩnh ngộ một chút quy tắc Hắc Ám, mặc dù Hoàng cảnh đỉnh phong và Nhân Hoàng đại thành cùng thuộc Hoàng cảnh.

Nhưng mà Hoàng giả bình thường muốn đối kháng Nhân Hoàng đại thành lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc, vẫn có chút không thực tế.

Phần lớn mọi người ở đây không có cái nhìn tốt về Lục Trần, dĩ nhiên cũng có một số nhỏ người cảm thấy, nếu người này lựa chọn khiêu chiến Hắc Trạch, vậy thì chắc chắn có một chút tự tin về thực lực.

Hắc Trạch nghe thấy lời nói của Lục Trần, hai mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, cười: “Hi vọng ngươi có đủ thực lực giữ vững sự kiêu ngạo của ngươi.”

“Mời khí linh đại nhân khai mạc đài chiến đấu.” Sau đó, Hắc Trạch cung kính nói.

Lời nói vừa dứt, một dao động năng lượng mạnh mẽ quét ngang đến, một ánh sáng chói mắt hình như chia thiên địa ra làm hai, ngay sau đó, một không gian thật lớn xuất hiện, trong không gian, chỉ có hai người Lục Trần và Hắc Trạch.

Lục Trần phát hiện, đài chiến đấu do khí linh tháp Đông Hoàng bố trí có thể sánh ngang nhiều đài chiến đấu cấp cao ở mười vực, người ngoài nhìn chỉ có đường kính khoảng ngàn mét, nhưng nội bộ bên trong có càn khôn, thần niệm kéo dài ước chừng ngàn dặm, mới chạm vào một tầng cấm chế vô hình.

“Một lần hô hấp sẽ đánh bại ngươi!” Trên người Hắc Trạch tản ra khí tức mạnh mẽ, tu vi dao động đến cực gần Thánh cảnh, hắn nhìn Lục Trần ngạo nghễ nói.

Thân là thiên tài gần như đứng đầu của Hắc Ám thiên, hiển nhiên Hắc Trạch có kiêu ngạo của mình.

Lục Trần nghe thấy lời nói của Hắc Trạch thì thấy có chút buồn cười, chẳng qua, hắn không có tranh cãi với Hắc Trạch.