Chương 476: Đại Vu Chiến thân

Tu giả Vu Thể giới không chỉ có lực phòng ngự cường hãn mà còn được công nhận là một trong những thân thể mạnh nhất, hơn nữa lực khép lại vết thương thân thể cũng rất khủng bố, đừng nói một chút kiếm thương, dù là đứt một cánh tay hoặc chém đứt đầu thì đều có thể khôi phục lại.

“Vu Chiến bị phá phòng ngự rồi!”

Tu giả Vu Thể giới với người của tộc Ma Bất Tử nhẹ giọng khẽ rên một câu.

Có thể phá vỡ phòng ngự của Vu Chiến cũng thuộc người nổi bật trong hai tộc bọn họ.

“Ở lại!” Vu Chiến nhìn thoáng qua Quý Nhiên, mở miệng nói, thay mặt hắn tán thành công kích của Quý Nhiên.

Có thể xuyên thấu phòng ngự của hắn, ở lại sẽ có thể phát huy một chút tác dụng.

Vu Chiến nói xong, lập tức đặt lực chú ý ở trên người Lục Trần, cũng là người kiểm tra cuối cùng, chỉ điểm: “Ngươi qua đây.”

Lục Trần bước ra.

Tuy đã chứng kiến được thực lực đối phương cường hãn, nhưng Lục Trần vốn không kiêng kỵ cho lắm.

Lục Trần bước ra, đám người Quý Nhiên, Hạ Xuân Thu đều đặt lực chú ý ở trên người hắn.

“Ra tay đi!” Lục Trần nhìn về phía Vu Chiến, thản nhiên nói.

Vu Chiến nghe vậy gật đầu, chợt điều động lực lượng trong cơ thể, toàn bộ cuồn cuộn không ngừng hội tụ trên nắm tay, chỉ thấy nắm đấm Vu Chiến lưu chuyển hào quang kèm theo uy năng chấn động khủng bố, sau đó đánh một quyền về phía Lục Trần.

Sắc mặt Lục Trần không thay đổi, vận chuyển linh lực, đồng thời nắm tay cũng đánh về phía Vu Chiến.

Vu Chiến thấy Lục Trần dám chủ động công kích, ánh mắt hiện lên tia kinh ngạc.

“Cứng chọi cứng với Vu Chiến, muốn chết!”

“Mặc dù trên đời này có người luyện thể có thể hồn tương đương với Vu Thể giới ta, nhưng tuyệt đối không bao gồm mười vực.”

Tu giả Vu Thể giới lần lượt lạnh giọng nói.

“Ngay cả bọn ta cũng không dám cứng chọi cứng với Vu Thể giới, chỉ có thể kiềm chế dạo đầu, tìm kiếm sơ hở, người ngoại giới này là kẻ ngốc sao?”

“Cánh tay đó không giữ được nữa rồi!”

Đám người tộc Ma Bất Tử lần lượt lắc đầu nói.

Bịch!

Lúc hai nắm đấm va chạm với nhau, vốn không va chạm đến kinh thiên động địa, nhưng hai nắm tay phóng thích ra lực lượng va chạm với nhau lại hình thành một luồng sóng xung kích mạnh mẽ khuếch tán bốn phía.

Mọi người xung quanh đều có thể cảm nhận được năng lượng khiếp người còn sót lại trong không khí.

Bất chợt, cảnh tượng tại đây khiến cho ai nấy đều ngây ngốc như gà gỗ.

“Không thể nào, ta hoa mắt rồi sao?”

“Đúng, ta cũng hoa mắt rồi!”

Sau khi lấy lại tinh thần, cả đám lần lượt hoảng sợ nói.

Bọn họ cảm giác ánh mắt như xuất hiện ảo giác, vốn tưởng rằng cánh tay của thanh niên ngoại giới sẽ không giữ được, sẽ đứt gãy, nghiêm trọng còn có thể nổ thành huyết sương, dù sao thì cứng chọi cứng với tu giả của Vu Thể giới là một lựa chọn không sáng suốt.

Nhưng hiện tại bọn họ đã nhìn thấy gì.

Thanh niên ngoại giới không chỉ không sao, trong nháy mắt va chạm lại khiến Vu Chiến không chịu nổi sức mạnh của đối phương, lùi lại phía sau hai bước.

Tuy chỉ lùi hai bước nhưng điều này đã chứng tỏ sức mạnh phía bên đối phương có thể thắng Vu Chiến.

Đây chắc chắn là một tin tức bùng nổ.

Sức mạnh vượt qua tu giả Vu Thể giới, hơn nữa còn là thiên tài như Vu Chiến, không phải bên ngoài không có, nhưng trên cơ bản đều là mấy lão quái vật ẩn thế trên Thượng Giới thiên mới có thể bồi dưỡng ra.

Vậy mà trong mười vực lại có loại người này?

Đừng nói bọn họ, dù là Vu Chiến cũng sững sờ tại chỗ, hắn không thể tin mình lại thua khi đấu sức mạnh, mà người đó còn thua một bậc.

Phải biết rằng sức mạnh là ưu thế của Vu Thể giới bọn họ, đừng nhìn hắn mới Nguyên Thần cảnh, những võ giả khác dù cao một cảnh giới cũng không thể có sức mạnh cường hãn như hắn.

Thanh niên trước mắt thoạt nhìn không khác hắn mấy, tuyệt đối là quái vật.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Vu Chiến ngưng trọng lại.

Lúc Vu Chiến nghiêm túc, trong lòng Lục Trần cũng đang mắng mẹ.

“Thật là cứng rắn!” Trong lòng Lục Trần chửi bới một câu, hắn vốn nghĩ với lực lượng thân thể hiện tại của mình có thể đánh nát nắm tay của đối phương.

Nhưng khi hai nắm đấm va chạm với nhau mới phát hiện sai rồi, nắm tay của tên này cứng rắn giống như tiên kim, tuy hắn không lùi về phía sau nhưng cả cánh tay đều rất tê dại.

Phải biết rằng thể chất của hắn đã trải qua lôi đình rèn luyện.

Lôi đình là lực lượng bá đạo nhất trong thiên địa, có một không hai, hơn nữa vĩnh viễn không có chừng mực.

Võ giả dám lấy lôi đình tôi luyện có lẽ không tìm ra được người thứ hai trong mười vực.

Quả thật Lục Trần vốn không biết thể phách này của hắn còn trải qua thần hỏa rèn luyện, mỗi một tấc huyết nhục bên trong thân thể đều rèn luyện trở nên ngưng thật vô cùng dưới thần hỏa.

Nhưng dù như vậy, cũng chỉ là lực lượng thắng Vu Chiến một bậc một xíu mà thôi.

Vu Chiến nhìn Lục Trần, ánh mắt nặng nề nói: “Lực lượng của ngươi rất mạnh, đã đủ tư cách, nhưng ta muốn nhìn cực hạn của ngươi đến đâu, ta sẽ vận dụng bí thuật khác, mà ngươi cứ việc ra tay, không cần nể tình.”

“Được!” Lục Trần gật đầu.

Vu Chiến gầm nhẹ một tiếng, điều động huyết khí bàng bạc trong cơ thể, chỉ nghe thấy tiếng nổ bùm bùm, thân thể Vu Chiến va chạm với tốc độ mắt thường có thể thấy được, lúc trước đã cao một mét chín, hiện giờ lại dài đến ba mét.

Thân hình Vu Thể giới lớn lên, khí tức cũng tăng vọt, thân thể hắn cũng phồng lên, làm rách quần áo, lộ ra từng khối cơ bắp vững chắc như núi nhỏ, tràn ngập sức mạnh nổ tung.

“Đại Vu Chiến thân!”

“Xem ra Vu Chiến bắt đầu vận dụng toàn lực rồi!”

Một đám tu giả Vu Thể giới nhìn thấy cảnh này, lần lượt nói.

Đại Vu Chiến thân, một loại bí thuật mạnh mẽ của Vu Thể giới, câu động huyết khí và vu lực để gia trì thân thể khiến cho thân thể cao lên, là một loại chiến thân cực kỳ mạnh, chỉ có lúc gặp phải cường địch mới có thể sử dụng bí pháp chiến thân.

Sau khi thân thể Vu Chiến nâng cao, thân thể phóng thích ra một cảm giác áp lực khủng bố, khiến hô hấp của người xung quanh không thông.

Đây là một loại lực lượng phóng ra ngoài, khi lực lượng mạnh đến mức độ nhất định thì có thể phóng ra ngoài, ảnh hưởng không gian xung quanh.

Võ giả hoặc yêu thú trong phạm vi nhất định sẽ bị luồng áp lực lấp đầy không gian này ảnh hưởng.

Vu Chiến bước về phía trước, giống như một ngọn núi lớn, ngay lập tức đi đến trước mặt Lục Trần, giơ bàn tay lên nhắm ngay Lục Trần, phóng thích một luồng lực lượng kéo dài mênh mông.

Luồng lực lượng này như nước lũ bộc phát, khiến không gian đều vặn vẹo, hình thành chấn động, lan tràn đến thân thể của Lục Trần.

Thân thể Lục Trần cãng thẳng, cũng dịch chuyển tức thời ngay tại chỗ.

Không đấu dựa vào sức mạnh, Vu Chiến càng không phải là đối thủ của hắn.

Sau khi Lục Trần rời chỗ ban đầu, đột nhiên xuất hiện ở phía sau Vu Chiến, chợt giơ tay lên điểm một cái về phía Vu Chiến.

Chỉ thấy phía trên ngón trỏ của Lục Trần bộc phát ra ánh sáng chói mắt khiến người không dám nhìn thẳng, một luồng lực lượng hủy diệt chấn động ra ngoài từ ngón tay của Lục Trần.

Vụt!

Một tia sáng màu trắng vọt về phía Vu Chiến.

Vu Chiến quay người, nhìn thấy một tia sáng, hắn nổi giận gầm lên, âm thanh chấn động hư không, vu lực bên ngoài lưu chuyển, hình thành lực phòng ngự đáng sợ.

Hắn giơ tay lên bắt về phía tia sáng.

Xẹt!

Một tia máu tươi chảy ra, lòng bàn tay của Vu Chiến bị xuyên tạo thành một lỗ máu.

Đồng thời uy lực của tia sáng không giảm, sau khi xuyên thủng lòng bàn tay lại đột phá phòng ngực của vai trái Vu Chiến, xuyên qua vai trái.

Lập tức, vai trái của Vu Chiến cũng có thêm một lỗ máu.

Lục Trần lắc mình, lần nữa biến mất, tốc độ rất nhanh khiến người ta không thể nắm bắt được quỹ tích vận hành, điều này khiến người xung quanh trợn mắt há mồm, đây còn là tốc độ mà một võ giả Nguyên Thần cảnh bộc phát ra sao.