Chương 353: Chén canh gà này ta ăn rồi (2)

Vạn Thánh quả có giá trị kinh người, bình thường dùng linh thạch cũng không mua được, cần dùng đan dược cùng giá trị, pháp bảo, hoặc là thánh pháp đổi lấy, nếu như nhất định muốn lấy linh thạch để cân nhắc giá cả, cần trăm triệu linh thạch trở lên.

Triệu Dương Vũ nói: "Quả thật nó sẽ nhanh trưởng thành, gần đây ta luôn thu thập linh thạch, hi vọng Hoàng chủ xem xét công lao nhiều năm, có thể bán cho ta một quả bằng linh thạch."

Triệu Dương Vũ kỳ thực đã sớm để mắt tới Vạn Thánh quả trong hoàng cung, hi vọng có được một quả, nhưng hắn không thể lấy ra nổi đan dược cùng giá trị hay pháp bảo.

Cho dù có thể lấy ra, thì hắn còn muốn thánh quả làm gì.

Biện pháp duy nhất, chính là hi vọng Hoàng chủ cho hắn dùng linh thạch đổi lấy một quả.

Chỉ có điều, Triệu Dương Vũ cảm thấy hi vọng rất xa vời, bởi vì Vạn Thánh quả trong hoàng cung kết tổng cộng có sáu quả, mà trong hoàng cung có tới bốn, năm vị Nhân Hoàng, còn có một số thọ nguyên gần tới Vương giả tuyệt đỉnh, những trái này bọn họ đều để mắt tới, hoặc cũng có thể chia ra một hai quả cho Đan Hoàng điện.

Bởi vì quan hệ giữa hoàng tộc và Đan Hoàng điện khá tốt, Đan Hoàng điện cũng có lão Nhân Hoàng xin thánh quả.

Sáu viên thánh quả không chia đủ.

Hắn là người ít hy vọng nhất, tất nhiên, hắn vẫn quyết định thử một chút.

Hạng Phong nói: "Dương Vũ huynh, khả năng không thể dùng linh thạch mua được, mấy đại hoàng triều xung quanh đều có các Nhân Hoàng lâu năm để mắt tới Vạn Thánh quả, đừng nói trăm triệu, cho dù là hai trăm triệu linh thạch cũng không mua được."

Trong mắt Triệu Dương Vũ lộ ra vẻ ảm đạm.

Lúc này, Hạng Phong cười thần bí: "Nhưng ta có cách cho Dương Vũ huynh một quả, hơn nữa, cũng không cần Dương Vũ huynh trả tiền, chỉ cần bỏ ra chút sức là được rồi."

"Cái gì, mau nói!" Triệu Dương Vũ kích động nói.

Lục Trần bất ngờ hờ hững mở miệng, nói: "Đó chính là hủy diệt hoàng cung, đánh xuống hoàng cung, sáu quả Vạn Thánh quả, đến lúc đó có thể cho ngươi một quả."

"Cái gì?"

Triệu Dương Vũ sợ hãi cả kinh, nhìn Hạng Phong và Dư Hùng với vẻ không thể tin nổi.

Lật đổ hoàng tộc Bắc Chu!

Đây mới là mục đích mà bọn họ tìm đến hắn.

Hạng Phong vung tay lên, linh lực chậm rãi lan ra, bao phủ hư không, tạo thành một bình chướng có thể ngăn cách thần niệm dò xét, nói: "Dương Vũ huynh, đây chính là mục đích mà ta đến đây hôm nay, gia nhập chúng ta, hủy diệt hoàng tộc, hứa sẽ cho ngươi một quả Vạn Thánh quả."

Triệu Dương Vũ thở gấp, điều này quá chấn động đối với hắn.

Thánh giáo Luyện Cổ tới hoàng thành mấy trăm năm, cuối cùng lại muốn giương nanh múa vuốt tà ác với hoàng tộc Bắc Chu ư.

Sắc mặt Triệu Dương Vũ biến đổi một trận, nói: "Hạng huynh, các ngươi thật sự muốn…"

Dư Hùng một mặt nghiêm túc: "Ngươi cảm thấy chúng ta giống như đang nói đùa à."

Thấy Triệu Dương Vũ im lặng, Hạng Phong tiếp tục nói: "Ta không chỉ hứa sẽ cho ngươi một quả Vạn Thánh quả, mạch khoáng linh thạch mà hoàng tộc nắm giữ, mạch khoáng kim loại, tất cả dược điền, đều có thể chia cho ngươi một nửa tài nguyên, cũng không cần ngươi bỏ ra sức lực gì, chỉ cần trợ trận là được rồi, nếu cần thiết khi giết Vương giả, có thể ngăn cản một Hoàng giả, cái này đối với ngươi mà nói không có nguy hiểm đến tính mạng."

Triệu Dương Vũ nói: "Hạng huynh, Dư huynh, tin tức này của các ngươi thật sự là quá kinh người, cho ta tiêu hóa một chút."

Một lúc sau, Triệu Dương Vũ vẫn còn có chút rối rắm, nói: "Hạng huynh, Dư huynh, trong hoàng tộc Bắc Chu, tổng cộng có sáu tôn hoàng, trong đó một tôn Nhân Hoàng đại thành, cùng cảnh giới với Hạng huynh, mặt khác, hiện nay Hoàng chủ vẫn là đồ đệ của phó điện chủ Đan Hoàng điện Khúc Dương, nếu như chúng ta động thủ với hoàng tộc thì sẽ phải nghênh đón lửa giận của Đan Hoàng điện, cái này....."

Triệu Dương Vũ không thể không kiêng dè, bởi vì phó điện chủ Đan Hoàng điện Khúc Dương, là một Thánh cảnh.

Mấy tháng trước, người của Thiên Cơ các đã tới sửa đổi Chí Cường bảng, thánh bảng có ba vị tiến vào Chí Cường bảng, mà Khúc Dương vốn là thứ ba trong thánh bảng, giờ đây đã đứng thứ nhất thánh bảng.

Bất kể nói thế nào, nếu như bên ta không có Thánh cảnh, hậu quả cũng không gánh nổi.

Hạng Phong mỉm cười: "Dương Vũ huynh, có phải ngươi đã quên ta đến từ nơi nào."

Lời nhắc nhở của Hạng Phong khiến trong lòng Triệu Dương Vũ hơi giật mình, suýt chút nữa hắn đã quên, Hạng Phong đến từ Thánh giáo Luyện Cổ của Thanh vực, luận thực lực, hắn mạnh hơn Đan Hoàng điện gấp mấy lần, dù sao Đan Hoàng điện lấy luyện đan làm chính, tu luyện làm phụ.

Nói như vậy, có Thánh cảnh của Thánh giáo Luyện Cổ ra mặt đối phó với Thánh cảnh của Đan Hoàng điện.

Chiêm tiền cố hậu nghĩ một hồi, cuối cùng Triệu Dương Vũ cũng gật đầu.

Thấy Triệu Dương Vũ đồng ý, Hạng Phong và Dư Hùng mỉm cười, Triệu Dương Vũ gia nhập, để hắn đối mặt với Nhân Hoàng cùng cấp độ có lẽ sẽ có áp lực, nhưng mời hắn chẳng qua chỉ là vẽ nước, ngăn cá chui lọt lưới khi cần thiết.

Bởi vì một khi hai thế lực tiến hành khai chiến, phe thắng lợi sẽ trảm thảo trừ căn, tránh để lọt mất địch thủ cường đại, đề phòng Võ Giả có tiềm lực lớn đào tẩu thành công, bằng không có thể gặp vô vàn hậu hoạn.

Hạng Phong vuốt vuốt chòm râu, hỏi: "Dương Vũ huynh, ngươi và Vạn Tranh Vanh có giao tình như thế nào, có thể truyền âm mời hắn tới đây."