Chương 597: Bí cảnh sụp đổ

Vào giờ khắc này, Thiên Tôn thần bí đến thành Vô Song, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy bất an.

Tia sáng xanh chợt loé lên, họ phát hiện Thiên Tôn thần bí đột nhiên đáp xuống Nguyên phủ.

Trong Nguyên phủ, vô số người cảm nhận được luồng uy áp này. Tất cả chạy ra ngoài, khi thấy bóng người trên bầu trời, ánh mắt bọn họ đều hiện lên vẻ sợ hãi.

Những vị cường giả trong Nguyên phủ cảm thấy đầu óc trống rỗng, họ không hiểu tại sao Thiên Tôn thần bí lại tìm đến mình.

"A."

Cơ thể Nguyên Chính Thanh đột nhiên bị một ngọn lửa màu vàng đốt cháy. Nguyên Chính Thanh đang tan rã với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sau đó hoá thành tro bụi.

Ngay khi những cường giả Nguyên phủ cảm thấy họ sẽ bị diệt tộc lại phát hiện ra Thiên Tôn thần bí đã biến mất.

Nguy cơ được giải trừ, sau khi tai qua nạn khỏi, đám người may mắn đối mặt nhìn nhau.

Sau đó nhanh chóng trở nên bối rối, tại sao Thiên Tôn thần bí lại giết Nguyên Chính Thanh, lẽ nào Nguyên Chính Thanh đã đắc tội Thiên Tôn thần bí.

Không thể nào. Dù Nguyên Chính Thanh có đần độn đến đâu cũng sẽ không ngu ngốc đắc tội với cường giả Thiên Tôn.

Đột nhiên, từng tia thần niệm tụ lại đây khiến sắc mặt họ thay đổi lớn. Bọn họ nhận được truyền âm, Lê Hoa đang theo dõi trận chiến đã chết, do bị ngọn lửa màu vàng thiêu cháy.

"Lẽ nào là hắn?"

Lúc này, mọi người đều nghĩ đến một nhân vật, ấy là Kiếm Tam công tử.

Đó là một Nguyên Thần cảnh nho nhỏ, ngoại trừ có thiên phú hơi quái dị ra thì không có gì đáng chú ý.

Dù có là thiên tài thì cũng phải trưởng thành. Nếu như sau này không thể phát triển hơn nữa thì cũng chỉ là một đống cát vàng mà thôi.

Hiện giờ xem ra có một cường giả Thiên Tôn cảnh đứng sau Kiếm Tam công tử.

Bởi vì vài ngày trước, Lê Hoa và Nguyên Chính Thanh là những kẻ đã gây náo nhiệt nhất trong việc truy bắt Kiếm Tam công tử.

Hai người có tu vi Thánh Quân sẽ ra tay với Kiếm Tam công tử đang ở cảnh giới Nguyên Thần, nhưng vị Thiên Tôn sau lưng Kiếm Tam công tử cũng coi bọn họ là địch thủ.

Sau khi đưa ra kết luận, tất cả cường giả đều hoảng sợ trong lòng. Sau này cho dù bọn họ có rời khỏi đây cũng không thể đắc tội với Kiếm Tam công tử, nếu không ngay cả Phán quyết giả phía sau cũng không bảo vệ nổi họ.

Giữa khu rừng rậm nguyên thuỷ, Hoa Điệp mở miệng: "Tiểu Lục Trần, sư phụ đã giúp ngươi báo thù rồi đó, bằng không với tốc độ tu luyện của ngươi có lẽ phải đợi mấy chục năm nữa mới làm được. Nè, trả lại thân thể cho ngươi."

Hoa Điệp nói xong, linh thể đã biến mất.

Lục Trần kiểm soát lại thân thể. Sau đó, một cơn đau nhói truyền khắp toàn thân, hắn đột ngột rơi từ trên trời xuống khu rừng.

"Ôi, ôi đau quá."

Trong rừng có một cái hố lớn hình người. Giờ phút này, Lục Trần không thèm để ý tới hình tượng mà kêu to thảm thiết, lãn lộn trên mặt đất.

Lục Trần cảm giác đau đớn như thể toàn thân bị vỡ ra, kinh mạch đứt đoạn, xương cốt bị nghiền thành bột.

Nguyên nhân chính là do thân thể Nguyên Thần cảnh này của hắn bị linh thể cường đại kiểm soát rồi cưỡng ép thăng cấp lên Thiên Tôn cảnh.

Mặc dù thân thể của hắn đã được luyện hoá bởi thần hoả và sấm sét nhưng sau khi bị hai vị sư phụ khống chế xong, nó gần như sắp bị tan ra thành từng mảnh nhỏ.

Lục Trần nằm giữa hố lớn, tứ chi dang thành hình chữ 'đại'. Hắn ngẩng đầu nhìn trời, chỉ có tròng mắt đang chuyển động qua lại.

Ngoại trừ còn một hơi tàn cùng với đồng tử đang chuyển động, hắn không thể cử động được.

Luồng linh lực khẽ tiến vào cơ thể dọc theo lỗ chân lông, thân thể đang từ từ chữa trị.

Lục Trần dự tính, hắn sẽ phải nghỉ ngơi ít nhất nửa tháng mới có thể linh hoạt trở lại.

Cái giá của việc để các sư phụ kiểm soát cơ thể quá lớn. Sau này tốt nhất là vẫn nên hạn chế xảy ra.

Một ngày, hai ngày.

Lục Trần đã nằm suốt hai ngày, bỗng nhiên mặt đất run lên, núi non rung chuyển.

"Chuyện gì xảy ra thế?" Lục Trần kinh hãi, chẳng lẽ là động đất.

Giờ phút này, toàn bộ bí cảnh đều chấn động kịch liệt. Mọi người bay lên trời cao thấy mặt đất đang nứt ra, mỗi một mảnh có thể sánh với lục địa đang rơi xuống nhanh chóng.

Vào thời khắc 'bí cảnh sụp đổ', vẻ mặt mọi người trong bí cảnh đều trở nên kích động.

Nguyên nhân là sau khi Kiếm Tam công tử phá huỷ cung điện màu xám thứ bốn mươi tám, có hai nhân vật lớn Thánh cảnh của hai gia tộc đã tự mình ra tay phá huỷ vùng đất phong ấn.

Tính toán thời gian vừa hay có thể phối hợp.

Trận pháp bí cảnh Tứ Thánh không ổn định nên bị nứt toạc ra khiến cho Thần Phong cổ quốc không có vật chứa nâng đỡ, nên đã hiển hiện giữa không trung, vỡ ra thành từng mảnh rồi nhanh chóng rơi xuống.

Tuy rằng mặt đất bị sạt lở nhưng đa phần võ giả đều có thể bay lên nên không có vấn đề gì nghiêm trọng.

"Đậu ná, thân thể của ta đã khôi phục đâu."

Giữa khu rừng rậm nguyên sơ, Lục Trần đang nằm trên mặt đất có thể cảm nhận được mặt đất đang rơi xuống vô cùng nhanh, hắn ngay lập lức biến đổi sắc mặt.

Nếu cứ rơi xuống như vậy, liệu cái cơ thể không khác nào bị trọng thương của hắn có thể chịu đựng được không?

Lục Trần khẽ cắn môi, dùng toàn bộ số linh lực ít ỏi vừa mới khôi phục bảo vệ thân thể.

Thế giới bên ngoài.

Bởi vì Phong chủ Thanh Hoà phong vừa đến Tứ Thánh sơn đã chém chết Cung chủ Thư Thánh cung nên đã gây ra sóng gió dư luận.