Chương 756: Ngày tỉ thí luyện đan

Lục Trần giam cầm Thiên Lôi Châu trước, để cho nó lơ lửng trên không trung, sau đó giơ tay lên, trong miệng mặc niệm khẩu quyết của Thiểm Điện quyền, chỉ thấy trên bàn tay của hắn xuất hiện một tia linh lực, rất nhanh hóa thành từng luồng lôi đình quấn quanh bàn tay hắn.

Đây vốn không phải là lôi đình thuần túy mà là linh lực mô phỏng ra.

Trừ khi lĩnh ngộ được quy tắc lôi điện mới có thể hấp thu hạt lôi điện trong không gian ngưng tụ thành lôi đình thật sự.

Lục Trần phóng thích linh lực, từng luồng lôi đình rót vào bên trong Thiên Lôi Châu, chỉ thấy Thiên Lôi Châu chấn động, mặt ngoài xuất hiện từng luồng lôi đình, uy lực của những lôi đình này mạnh mẽ hơn nhiều so với bản thân dùng linh lực diễn hóa.

“Đây mới là lôi đình thật sự!” Lục Trần híp mắt nói.

Hắn dẫn dắt Thiên Lôi Châu phóng thích ra lôi đình tiến vào trong thân thể, trong nháy mắt lôi đình nhập thể, cả người hắn run lên giống như bị mấy vạn Volt điện cao áp đánh trúng, thân thể run rẩy bất quy tắc.

Lúc toàn thân truyền đến tê liệt, hắn cắn răng vận chuyển Lôi Đình Luyện Thể quyết, hấp thu lôi đình tiến vào bên trong thân thể.

“Vẫn là hương vị quen thuộc!” Một lúc lâu sau, Lục Trần nói một câu.

Lúc trước, hắn tiến vào Ngự Lôi trận dùng lôi đình xâm nhập cũng không khác mấy với cảm giác này, thân thể truyền ra cảm giác tê liệt.

“Nhưng hương vị này chính tông hơn so với lần trước!” Lục Trần bổ sung một câu.

Bất kể là linh lực diễn hóa lôi đình hay là lôi đình của Ngự Lôi trận thì đều kém hơn lôi đình thật sự thuần túy, lôi đình thật sự chính là hạt lôi đình dung hợp lại với nhau biến chất, lôi đình mô phỏng kém hơn chính tông nhiều.

Thời gian kế tiếp, Lục Trần luôn dùng lôi đình rèn luyện thân thể, không có ai quấy rầy.

Cho đến khi có người la hét ở bên ngoài mới cắt đứt tu luyện của Lục Trần.

“Hả, tỉ thí luyện đan với Lam Y Y bắt đầu rồi sao, suýt chút nữa thì quên mất!” Trong ánh mắt Lục Trần hiện lên một tia kinh ngạc.

Nửa tháng nay dùng lôi đình luyện thân thể đến mức có chút si mê, hơn nữa nửa tháng kiên trì luyện thân thể tạm thời chưa có hiệu quả quá lớn.

Nhưng dùng lôi đình rèn luyện thân thể quả thật còn tốt hơn hỏa diễm luyện thân thể, chủ yếu là hiện tại thân thể hắn quá mạnh, trong thời gian ngắn thể lực không cách nào đạt được tăng trưởng lớn.

Lục Trần thả Thiên Lôi Châu lại vào nhẫn không gian, đứng dậy đi ra bên ngoài, Mai Ích đã đứng đợi rất lâu.

“Điện hạ, hôm nay là ngày ngươi với Lam Y Y tỷ thí luyện đan, hiện giờ thế lực khắp nơi cùng với Lam Y Y đều đã có mặt, chỉ đợi ngươi thôi đó!” Mai Ích mở miệng nói.

“Được, ta biết rồi, đi thôi!” Lục Trần gật đầu nói.

Nơi tỉ thí luyện đan phổ biến tại thành Đan Minh.

Nơi này chiếm diện tích rất lớn, khoảng mấy ngàn mẫu, thuộc nơi tỉ thí luyện đan phổ biến.

Bình thường luyện đan sư tỷ thí luyện đan cho bên ngoài biết đều ở nơi này.

Hơn một năm trước, thành Đan Minh đã truyền tin nói Lục Trần sẽ tỉ thí luyện đan với Lam Y Y, tin tức này đã ồn ào huyên náo.

Hơn nữa còn là Thánh sơn hạ mệnh lệnh.

Mọi người tò mò Lục Trần là người như thế nào lại dám khiêu chiến Lam Y Y.

Thành Đan Minh cũng chỉ có số ít gia tộc biết được Lục Trần là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử.

Ví dụ như ngũ đại gia tộc cùng với Vương gia và Mai gia lần trước xảy ra xung đột và một đám quần chúng vây xem.

Ngoại trừ bọn họ ra thì phần lớn đều không biết Lục Trần là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử.

Nhưng điều này cũng không cản trở danh tiếng đệ nhất luyện đan sư thế hệ trẻ được công nhận của Lam Y Y, đây vốn không phải là nói đùa.

Điều này cũng dẫn đến sau khi tin tức được truyền ra ngoài, xung quanh có rất nhiều thế lực đến xem, chứ đừng nói đến người của thành Đan Minh.

Danh tiếng của Lam Y Y hấp dẫn một lượng lớn khán giả.

“Lục Trần ở đâu, sao còn chưa tới…”

“Cái giá này cũng quá lớn rồi…”

Một đám người đen nghịt ở phía dưới, trên bầu trời còn có một đám, nhìn ra, ít nhất cũng có mấy chục vạn người.

Lúc này trên đài luyện đan có một nữ tử tao nhã ngồi đoan trang.

Da thịt nữ tử như tuyết, trắng hồng nhuận, nhan sắc xinh đẹp khiến cho người ta say mê, mặc một thân y phục màu lam nhạt, váy dài thấu đất, khí chất thanh nhã, trong đôi mắt đẹp ẩn chứa mấy phần lạnh lẽo và kiêu ngạo.

Tầm mắt của vô số thanh niên xung quanh rơi vào trên người nữ tử, mang theo vẻ si mê.

Lam Y Y, một nhân vật nữ thần hào quang rực rỡ, chính là nữ thần của thành Đan Minh và vô số thanh niên xung quanh.

Trong lòng bọn họ ảo tưởng, nếu cưới một nữ thần như Lam Y Y làm nương tử vậy đúng là nằm mơ cũng phải cười tỉnh lại.

Trên đài cao có năm chỗ ngồi, đồng thời cũng có năm lão giả đang ngồi, bọn họ phân biệt đại diện cho năm thế gia lớn luyện đan, Lưu Đan Thanh của Lưu gia, Ngô Thương của Ngô gia, Mai Dận của Mai gia, Lam Lễ Hải của Lam gia, Thường Hoa Mậu của Thường gia.

Năm đại thế gia luyện đan, mỗi nhà phái ra một Đan Thánh thập phẩm làm người phán quyết, có thể thấy được tỉ thí luyện đan lần này quan trọng bao nhiêu.

Lúc Lục Trần và Mai Ích đi tới nơi này thì đã chật kín người, Lục Trần nhìn thấy tràng diện ngoạn mục đến cực điểm này, hơi cạn lời, không phải chỉ là một tỉ thí luyện đan bình thường thôi sao, sao có thể thu hút nhiều người như vậy.