Chương 35: Hầu kết chuyển động

Chung quanh, một đám cấm vệ hô to gọi nhỏ, vừa cho vào miệng, bọn họ liền kinh ngạc, thịt yêu thú này không chỉ ngon, hơn nữa toàn thân đều là tinh hoa, ăn một miếng, giống như ăn tuyệt thế bảo dược, năng lượng tinh thuần chảy vào cơ thể, giao hòa với máu thịt.

Bên cạnh, Tả Khưu Thiền và Mạc Hành Không, hai người nửa tin nửa ngờ, thử một miếng, nhất thời cảm giác được năng lượng tinh thuần ẩn chứa bên trong thịt, hóa thành khí thể, bồi bổ toàn thân, lỗ chân lông toàn thân đều giãn ra.

Hơn một ngàn hộ vệ vương cung, ngồi vây quanh một chỗ, ngoạm miếng thịt lớn, mùi thơm nứt mũi, tràn ngập cả vương cung.

Trong đó cha con Phương Thường Lâm cũng ngửi được, bọn họ cũng cảm giác được thịt yêu thú đang ăn, rất có thể là một loại thịt yêu thú ẩn chứa nguyên khí tinh thuần, nhìn thấy người chung quanh ăn rất ngon.

Bất giác nuốt nước miếng.

Trong kết giới, Hạ Thiên nghe thấy tiếng hô to gọi nhỏ chung quanh, hắn giống như đang chuyên tâm tấn công trận pháp, nhưng lúc tấn công trận pháp, hầu kết bất giác nhấp nhô một chút.

Mẹ nó, khinh người quá đáng.

Trong lòng Hạ Thiên mắng.

Thằng nhãi chết tiệt này, mời một đám hộ vệ ở bên cạnh miếng lớn ăn thịt, hơn nữa còn hô to gọi nhỏ, khiến cho hắn cũng thèm.

Giống với Hạ Thiên, còn có Lục Chính Hằng trong cung điện, hầu kết của hắn cũng bất giác nhấp nhô.

Không khỏi thầm mắng, nghịch tử này cũng không biết dâng thứ tốt cho người làm cha như hắn trước.

Bữa cơm này, ước chừng ăn một canh giờ, ngay cả nước canh các cấm vệ cũng không bỏ qua, uống một ngụm lớn no cãng.

Trước mặt ba người Lục Trần, Tả Khưu Thiền, Mạc Hành Không có một nồi, nhưng mà Lục Trần chỉ ăn rất ít, còn lại đều bị hai lão ăn hết, sau khi ăn xong, bọn họ cảm giác năng lượng trong cơ thể đang rục rịch.

“A, không ổn, ta không ổn rồi.”

“Xảy ra chuyện gì, ta cảm thấy sắp đột phá rồi.”

“Ta cũng vậy.”

Các cấm vệ ăn uống no đủ, bọn họ cảm giác giờ khắc này, thịt yêu thú ăn trước đó tích tụ trong cơ thể, giờ khắc này bùng nổ toàn diện, có người làn da đỏ đậm, đang đổ mồ hôi, không khống chế được năng lượng trong cơ thể.

Nhất là vào ban đêm, trên người vài người, vậy mà tản mát ra hồng quang quỷ dị, như ẩn như hiện.

Rầm rầm rầm!

Giờ khắc này, các cấm vệ ngã trái ngã phải, không thể khống chế đột phá cảnh giới, hơn nữa cho dù là sau khi đột phá cảnh giới, thực lực vẫn đang tăng vọt.

Hơn một ngàn cấm vệ đồng thời đột phá cảnh giới, sức mạnh khí huyết hòa vào nhau, thổi quét bốn phía, không khí chấn động.

Trận thế này, rất khó nhìn thấy.

Cha con Phương Thường Lâm trên không, bọn họ sớm đã trợn tròn mắt, trước đó lúc các cấm vệ ăn thịt, cố gắng nuốt nước miếng, đợi đến khi bọn họ không dễ dàng gì được nếm thử, lại lần lượt phá cảnh.

Ánh mắt Hạ Thiên mang theo ngưng trọng, lúc này, hắn còn không nhìn ra thịt yêu thú trước đó bất phàm, vậy thì hắn chính là tên ngốc.

Trong lòng cực kỳ chấn động, thịt yêu thú mà bọn họ ăn rốt cuộc là cấp bậc gì, phàm là hộ vệ nếm qua thịt yêu thú đều phá cảnh.

“Trời ơi, ta vốn tưởng rằng đời này, cũng không thể đột phá Siêu Phàm cảnh, đây là giả phải không, sao ta có thể bay.” Một hộ vệ vốn dĩ là Tẩy Tủy cảnh, sau khi vừa phá cảnh, lắc lư bay lên.

Cảm giác bản thân đang nằm mơ.

“Chân của ta không đau, trước kia chân của ta đã bị đao thương trí mạng, tuy rằng khỏi rồi, nhưng để lại di chứng, lờ mờ liên tục đau đớn, hiện tại ta cảm thấy chân không đau rồi.”

Bên cạnh, một hộ vệ cũng đang thì thầm.

“Đúng vậy, thắt lưng của ta, bị người ta chém một đao, mỗi lần khom người, đều sẽ đau đớn, hiện tại khom người, vậy mà không đau.”

Giờ khắc này, từng hộ vệ đều phát hiện thân thể đã xảy ra biến hóa rất lớn, di chứng trên thân thể bọn họ không chỉ khỏi rồi, hơn nữa thực lực còn tăng lên một bước lớn.

Trước kia, cấm vệ trong vương cung, hơn một ngàn cũng chỉ có Ngưng Khí cảnh, hiện tại toàn bộ đột phá tới Tẩy Tủy cảnh, hai trăm lẻ một hộ vệ Tẩy Tủy cảnh, phần lớn người đột phá đến Siêu Phàm cảnh, chỉ có số ít người không phá cảnh, nhưng cũng đã đến Tẩy Tủy cảnh viên mãn, còn có mười bảy cấm vệ Siêu Phàm cảnh, hiện tại bọn họ thuần một màu Siêu Phàm cảnh viên mãn.

Hơn một ngàn cấm vệ vương cung, thực lực tổng thể tăng mạnh.

Giống như nằm mơ.

Hơn nữa, bây giờ bọn họ còn chưa tiêu hóa toàn bộ, trong cơ thể vẫn có năng lượng tinh thuần còn chưa luyện hóa, đợi sau khi luyện hóa, thực lực khẳng định sẽ lại tăng vọt một bước lớn.

Rất nhiều cấm vệ ngã trái ngã phải, ngửa mặt nằm trên mặt đất, bên ngoài thân của bọn họ phun ra năng lượng tinh thuần, chủ yếu là một lần bọn họ ăn quá nhiều, không tiêu hóa được, nếu không phóng ra ngoài một ít, có thể sẽ cãng thân thể đến nổ tung.

Hai người Tả Khưu Thiền và Mạc Hành Không, cũng lấy được lợi ích rất lớn, bọn họ có thể cảm nhận được, sau khi ăn thịt yêu thú, năng lượng tinh thuần đang cải thiện thể chất của bọn họ, khí tức đang tăng cường.

“Thịt yêu thú mà thằng nhóc này cho, chẳng lẽ là Yêu Vương sao.” Trong cung điện, Lục Chính Hằng chấn động nghĩ.

Tất cả cấm vệ trong vương cung, thực lực trên tổng thể tăng lên một khoảng lớn, sao có thể không chấn động.

“Lão Hạ, đừng dừng lại, tiếp tục phá trận.” Lục Trần mở miệng nói.

Tức chết lão phu rồi.

Hạ Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục tấn công trận kỳ, cho dù thằng nhóc này có vô số trận kỳ, hắn cũng muốn khiến thằng nhãi này xuất huyết, dù sao mỗi một trận kỳ đều rất trân quý.

Hắn không tin, đối phương sẽ không đau lòng.

Thật ra hắn cũng không biết, trận kỳ cấp năm đối với Lục Trần mà nói, thật sự không đáng tiền, đại sư phụ Tô Nghênh Hạ của hắn là chủ một vực, dưới tay bồi dưỡng vài Thánh trận sư.

Luyện chế trận pháp cấp năm bình thường, sản lượng một ngày mấy ngàn cái giống như chơi.