Chương 726: Ngoài năm tên phế vật kia ra thì còn là ai được (2)

Lục Trần chắc chắn là Vương cảnh mạnh nhất nàng từng gặp, không ai sánh bằng.

Ai mà ngờ được rằng vài tháng không gặp, đối phương đã lại bị nguyền rủa đến chết, đúng là tạo hóa trêu người.

Vẫn còn một người đứng trong đám đông, đó chính là một thiên tài của Ninh gia, khi nhìn thấy thi thể của Lục Trần trên mặt đất, một nụ cười chế giễu xuất hiện trên khóe miệng của hắn, trong lòng tự giễu: “Kiếm Tử của Kiếm Đế cung thì sao, bụ người ta gọi là đại ma vương thì sao, một ly rượu có chứa vật nguyền rủa vẫn sẽ tiễn ngươi tới Tây thiên thôi.”

Sau đó ánh mắt hắn lướt qua người của Mai Tiêu chợt lóe lên, có hơi tiếc vì người ở phía sau đã muốn để Mai Tiêu chết cùng, xem ra Mai Tiêu còn chưa kịp uống rượu thì đã phát hiện ra sự kỳ lạ của Lục Trần.

Vì vậy nên Mai Tiêu không chết.

“Ai phụ trách việc tặng rượu Hỏa Diễm cho Mai Tiêu công tử, mau lãn ra đây.” Cường gỉa của Hoả Diễm cốc nhìn quanh một vòng, con ngươi sắc lạnh quét xung quanh.

“Mai Tiêu công tử, đừng nóng vội, Hoả Diễm cốc chúng ta sẽ cho ngươi câu trả lời thỏa đáng cho vấn đề này.” Ánh mắt của một lão giả nhìn về phía Mai Tiêu, nặn ra một nụ cười xấu hơn là khóc.

Bây giờ tâm trạng nhưng người đứng đầu Hoả Diễm cốc đầy đau khổ.

Sự tức giận của Mai Tiêu không phải là lớn nhất, suy cho cùng thì Mai Tiêu vẫn chưa chết, bây giờ tình huống nghiêm trọng nhất chính là Lục Trần đã chết ở Hoả Diễm cốc, hơn nữa còn là bị nguyền rủa đến chết, mặc dù chuyện này không phải là do Hoả Diễm cốc bọn họ làm, nhưng nếu Hoa Điệp tiên tử truy cứu thì Hoả Diễm cốc chắc chắn sẽ phải chôn theo Lục Trần.

Đừng nghĩ rằng Hoa Điệp tiên tử mang tiếng là tiên tử thì nàng sẽ là một nữ nhân dịu dàng, Hoa Điệp tiên tử có thủ đoạn ác liệt, sát phạt quyết đoán.

Trước kia phát hiện ra có một gia tộc liên quan đến Trớ Chú giới, tiến vào thành Đan Minh, muốn vượt qua trận pháp ở thành Đan Minh, đổ vật chất nguyền rủa vào, muốn phá hủy thành Đan Minh mà không cần đổ máu.

Sự việc này đã khơi dậy sự tức giận của Hoa Điệp tiên tử, tự mình ra tay để tiêu diệt gia tộc có liên quan đến Trớ Chú giới, đồng thời tìm được một vài tế đàn bí ẩn, đánh chết một số cưởng giả cấp Thánh Vương của Trớ Chú giới.

Giờ phút này, những người đứng đầu của Hoả Diễm cốc biết rằng Lục Trần có thân thân phận đệ tử của Hoa Điệp tiên tử, cảm thấy rằng có thảm họa sắp xảy ra.

“Trưởng lão, chính là Lục Nga đã mang rượu đến cho Mai Tiêu công tử, nhưng một phút trước đó Lục Nga cũng đã bị nguyền rủa.” Một nữ nhân trung niên vẻ mặt đầy sự sợ hãi bay đến, lắp bắp nói.

“Cái gì?”

Đáp án này khiến cho những người đứng đầu của Hoả Diễm cốc đặc biệt tức giận.

Xem ra có người đang bí mật hãm hãi Hoả Diễm cốc, hoặc là nói ai đó có thù hận với Lục Trần nên đã chọn làm điều đó ở Hoả Diễm cốc của bọn họ, dù thế nào đi chăng nữa thì cái nồi này cũng đã ụp lên lên đầu bọn họ rồi.

“Hung thủ chắc chắn cẫn còn ở trong Hoả Diễm cốc, ngay lập tức phong tỏa Hoả Diễm cốc, tìm kiếm hung thủ.” Một giọng nói như sấm sét phát ra từ bóng tối.

Một Thánh Vương duy nhất của Hoả Diễm cốc không đi ra ngoài với cốc chủ, ở lại trấn thủ Hoả Diễm cốc cũng bị kinh động, mặc dù đã cố tình kìm nén cơn giận trong lòng, nhưng những người xung quanh vẫn cảm nhận được sự tức giận chất chứa trong lời nói của hắn.

“Vâng...”

Ở phía xa, nhóm chấp pháp của Hoả Diễm cốc sẵn sàng xuất phát hành động, bắt đầu phong tỏa Hoả Diễm cốc, đồng thời mở đại trận hộ sơn, chỉ được phép vào nhưng không được phép ra.

“Mai Tiêu công tử, chúng ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích.”

Một nhóm Thánh cảnh nói với Mai Tiêu, sau đó bọn họ lo lắng rời đi.

Những người xung quanh cũng đã giải tán, nhưng sự việc này đã khiến mọi người cảnh giác, vì rất có thể hung thủ vẫn đang ẩn mình trong bóng tối, cũng không biết hung thủ là người nào, tại sao lại nhắm vào Mai Tiêu, có thể nhắm vào bọn họ hay không.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều cảm thấy bất an.

Mai Tiêu quay trở lại hành cung, nhìn Lục Trần hỏi: “Ngươi biết hung thủ là người nào không.”

Lục Trần nhún vai, cười một cách lười biến: “Tất nhiên là biết, ngoại trừ năm tên phế vật kia thì còn có thể là ai chứ, nhưng điều khiến ta ngạc nhiên chính là bọn họ có liên hệ với người của Trớ Chú giới.”

Trong ánh mắt của Lục Trần mang theo vẻ giễu cợt, muốn sàng lọc ra người đã ra tay với hắn từ trong bóng tối thật sự quá dễ dàng.

Bởi vì ở trong Hoả Diễm cốc này, chỉ có một mình Ninh Hiên và người cùng tộc với hắn là từng có xung đột với mình.

Không thể không nói, mưu kế của bọn họ rất tốt, thêm vật nguyền rủa vào trong rượu, hơn nữa còn là nguyền rủa cao cấp, ngay cả Mai Tiêu cũng không nhìn ra được.

Hơn nữa cũng giết luôn tỳ nữ giúp đưa rượu cho bọn họ, thì vậy có thể chết người mà không có bằng chứng rồi.

Nếu như mình thực sự chết bất đắc kỳ tử ở Hoả Diễm cốc, sau khi việc này truyền ra ngoài, mọi người đều sẽ chỉ nghi ngờ rằng Hoả Diễm cốc có động cơ không trong sáng, Hoả Diễm cốc sẽ đội nồi giùm bọn họ, mà bọn họ thì không liên quan chút nào.

Mà trên đời này, không có kế hoạch nào là không có chút sơ hở.

Ngay cả khi mình không may mắn nhận ra điều đó, uống rượu có pha thêm chất nguyền rủa, thì ngay lập tức cũng có thể sử dụng thần hỏa để làm bay hơi lời nguyền.