Chương 523: Các bên chế giễu

Lần này, Nguyên Kỳ dẫn theo bọn họ đến lấy lòng Cái Tử Lãng, vừa hay bị Lục Trần phát hiện, mới thoát ly biển khổ.

“Kiếm Tam công tử, thực lực của bọn họ quá mạnh, cúi đầu trước là tốt, đợi sau khi đi ra ngoài hẵng tìm bọn họ thanh lý.” Bọn họ giải thích xong lai lịch, lập tức khuyên nhủ Lục Trần.

Lần này Lục Trần đánh chết Nguyên Kỳ cứu vớt bọn họ khiến cho bọn họ rất cảm động.

Nhưng phủ thành chủ cũng đã nói không có lần sau.

Nếu Kiếm Tam công tử tiếp tục tìm phiền phức thì sẽ bị giết.

Thánh tử của bọn họ đã chết, nên bọn họ cũng không hy vọng Kiếm Tam công tử bị liên lụy.

Gắng nhẫn nhịn một phen, đợi sau khi đi ra ngoài, cao tầng Kiếm Đế cung nhất định sẽ tiến hành thanh lý gia tộc bọn họ.

Lục Trần híp mắt, nói: “Con người ta thích báo ngay tại chỗ, gắng nhẫn nhịn vốn không phải là tính cách của ta.”

“Báo ngay tại chỗ, ngươi báo cái gì?” Cái Tử Lãng thờ ơ liếc mắt nhìn Lục Trần, cảm thấy không nghe được lời này.

Thế lực bắt đệ tử đồng môn của hắn làm nô dịch, có nơi nào không có Thánh cảnh tọa trấn, một Nguyên Thần cảnh như hắn thì báo thù như thế nào.

Lục Trần nhìn Cái Tử Lãng, nói: “Tất nhiên là có cách.”

Cái Tử Lãng bĩu môi, nàng không tin Lục Trần có được cách gì.

Sau đó, nàng đứng dậy rời đi.

Chuyện Nguyên Kỳ bị chém giết ồn ào huyên náo ở bên ngoài, đặc biệt là lời uy hiếp của Lục Trần lưu truyền ra ngoài, nhưng điều này vốn không khiến mọi người chú ý, dù sao lúc ấy Thánh Quân phủ thành chủ cũng đã lên tiếng, chỉ một lần này, không có lần sau.

Nói cách khác, nếu như người tên Kiếm Tam này dám giết người lung tung thì phủ thành chủ bọn họ sẽ không quan tâm.

Cho nên, tất cả mọi người cảm thấy một tiểu tu giả Nguyên Thần cảnh uy hiếp bọn họ là chuyện rất buồn cười.

Trong một tửu lâu, bốn năm công tử khí chất bất phàm đang thưởng rượu, có mỹ nhân làm bạn bên cạnh.

Một gã mập mạp nhìn về phía một thanh niên ngồi ở chủ vị mỉm cười nói: “Đàm thiếu, ngươi đã nghe chuyện gần đây chưa.”

Thanh niên đang ôm một người đẹp yêu kiều, tay không thành thật xâm nhập vào bên trong y phục, thờ ơ hỏi: “Chuyện gì?”

Gã mập mạp này mỉm cười nói: “Chính là chuyện người ngoài tên Kiếm Tam uy hiếp các đại gia tộc chúng ta, Đàm thiếu có mua một nhóm kiếm tu từ tay Nguyên Kỳ, không sợ bị trả thù sao.”

“Ồ, ngươi nói chuyện này à, ta thừa nhận Kiếm Tam rất mạnh, nhưng cũng chỉ là võ giả Nguyên Thần cảnh, hắn dám đến Đàm gia ta sao, chỉ cần dám đến, nhất định sẽ để cho hắn mất xác tại chỗ.” Thanh niên được gọi là Đàm thiếu thờ ơ nói, hắn dừng lại một lúc, lại bổ sung một câu: “Lúc ấy nghe được tin tức này, ta đã chém giết mười tên nô bộc mua từ trong tay Nguyên Kỳ rồi, đùa.”

“Ha ha, cũng đúng, một người bên ngoài uy hiếp chúng ta, đúng là không biết trời cao đất dày.” Ánh mắt của một thanh niên mặc áo đen bên cạnh âm u nói: “Ta cũng đã giết mấy tên nô bộc đã mua giống như Đàm thiếu.”

Ở những khách điếm khác cũng có người đang thảo luận, một thanh niên uống say, cao giọng quát: “Truyền tin ra ngoài, nói với Kiếm Tam, Hoàng gia ta có hơn ba mươi nô bộc là đệ tử đồng môn của hắn, ta không thả ra đó, hắn dám làm gì ta, có bản lĩnh thì hãy đến Hoàng gia.”

Mấy nhân vật có tính đại diện này đều là Thánh cảnh, thế hệ thanh niên của gia tộc, có người có quan hệ rất tốt với Nguyên Kỳ, có người không quen nhìn người ngoài uy hiếp bọn họ, nên buông lời ở thành Vô Song, nói đợi Kiếm Tam đến cửa tìm.

Bên trong một phủ đệ có một thanh niên cầm cây roi dài quật mạnh vào mấy thanh niên làm việc bên cạnh, bốp bốp bốp, roi đánh trên người lập tức khiến da thịt bong ra.

Thanh niên đó nham hiểm nói: “Bên ngoài có đệ tử của môn phái các ngươi đang chống lưng cho các ngươi đấy, các ngươi bị roi đánh thì đừng có trách ta, muốn trách thì chỉ trách đồng bọn của các ngươi quá ngông cuồng.”

Ngoại trừ nơi đó, còn có rất nhiều nơi, rất nhiều người tụ lại thảo luận, đang thảo luận uy hiếp ngày hôm đó của Lục Trần, trong giọng điệu tràn đầy khinh thường và cười châm chọc.

Ngoại giới, một đám người đợi xem chê cười Lục Trần, hoàn toàn không ai để ý đến uy hiếp của một võ giả Nguyên Thần cảnh như hắn, nhất là đám thiên kiêu của tộc Ma Bất Tử nhảy ra hạ thấp Lục Trần, nói Lục Trần nói khoác, không hề có lực uy hiếp.

Còn nói người bên ngoài thấp hèn, mục đích tiến vào chính là phá hủy cung điện màu xám cho bọn họ, nếu như không phải người ngoài bọn họ còn có chút tác dụng thì đã trực tiếp giết sạch tất cả người ngoài bọn họ.

Lời này đã đắc tội hết với người bên ngoài.

Bởi vì gần đây bên trong thành Vô Song tràn vào quá nhiều người ngoài, tùy ý có thể thấy được những phong khác của Kiếm Đế cung như Thiên Kiếm phong, Tử Tinh phong, dưới sự dẫn dắt của Quý Nhiên với Tử Hằng, bọn họ khiêm tốn tìm được một khách điếm, sau đó đóng cửa không ra ngoài.

Có đệ tử bốn mạch Cầm Kỳ Thư Họa của Tứ Thánh sơn cũng lặng lẽ lẻn vào.

Ngoại trừ bọn họ ra còn có rất nhiều thế lực cấp Hoàng triều, quá nhiều.

Sau khi bọn họ tiến vào thành Vô Song, biết được gần đây thành Vô Song đã xảy ra chuyện gì, đều có vẻ rất kinh ngạc.

Kiếm Tam công tử ngầu như vậy sao, lại đánh chết một thế hệ thanh niên của gia tộc có cường giả Thánh Quân tọa trấn trước mặt mọi người, còn buông lời bảo thế lực của thành Vô Song thả đệ tử Kiếm Đế cung ra.