Chương 899: Thiên vị

Một luồng tin tức xa lạ hóa thành văn tự xoay tròn trong đầu Lục Trần, bị hấp thu ngay lập tức.

“Hắn đã kế thừa một loại tuyệt học!” Trịnh Huy Hoàng chú ý nhất cử nhất động của Lục Trần, nhìn thấy một luồng kim quang bay vào ấn đường, ánh mắt đột nhiên híp lại.

Sau khi Lục Trần nhận được tin tức này, cả người chấn động, trợn to hai mắt, lộ ra ý chấn động mãnh liệt.

“Kiếm ý còn có thể dùng như vậy sao?” Tầm nhìn của Lục Trần thoáng cái bị mở ra, chứng kiến được một cách dùng khác của kiếm ý.

Kiếm quyết hắn vừa có được tuyệt đối là một loại kiếm thuật vô thượng, cần ngưng luyện kiếm ý cấp bậc cấp Hoàng mới có thể tu luyện, bộ Tỏa Kiếm Quyết này tổng cộng chia làm ba chiêu thức, phân biệt là Kiếm Tỏa Tù Lung, Kiếm Tỏa Thiên Địa, Kiếm Tỏa Tinh Hà.

Chiêu đầu tiên Kiếm Tỏa Tù Lung cần có kiếm ý cấp Hoàng mới có thể tu hành, nếu không không có đủ kiếm ý mạnh mẽ để chống đỡ.

Chiêu thứ hai Kiếm Tỏa Thiên Địa cần kiếm ý cấp bậc cấp Thánh viên mãn mới có thể tu hành, chiêu thứ ba Kiếm Tỏa Tinh Hà cần lĩnh ngộ kiếm ý cấp Đế viên mãn mới có thể tu hành.

Trong đầu Lục Trần xuất hiện một đoạn hình ảnh, một lão giả tóc bạc như tuyết đứng giữa trời đất, khí phách tuyệt thế, ánh mắt như điện, giống như một kiếm tiên, chân giẫm lên một dòng chảy màu vàng kim, đối diện hắn là một con yêu thú mạnh mẽ hình thể như núi non, yêu khí mênh mông, đè nứt mặt đất.

Chỉ thấy lão giả vung tay lên, dòng chảy màu vàng kim dưới chân xoay tròn trên bầu trời, hóa thành lồng giam nhốt yêu thú mạnh mẽ đối diện, khi dòng chảy màu vàng kim hoàn toàn bao phủ con yêu thú này, yêu thú phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, cuối cùng không còn lại gì, trong không khí phiêu đãng huyết sương nồng đậm.

Lục Trần nhìn thấy cảnh này, rất lâu không nói gì.

Mặc dù không biết lão giả và yêu thú bị vây trong hình ảnh có cấp bậc gì, nhưng cái loại uy áp hít thở không thông này khiến cho Lục Trần không khỏi suy đoán có thể là cường giả trên Thánh Vương.

Âm thanh của khí linh tháp Đông Hoàng truyền đến: “Tỏa Kiếm Quyết là tuyệt học của Kiếm Đế cung, ngươi kế thừa pháp bảo của người đó, vậy thì tất nhiên có cách kế thừa Tỏa Kiếm Quyết.”

“Với năng lực hiện giờ của ngươi ngay cả tầng thứ nhất cũng không thể thi triển, sau khi đi ra ngoài hãy tăng kiếm ý lên trước, kiếm ý là công kích độc đáo mà người đó sáng tạo ra, tương tự như kiếm đạo nhưng còn đáng sợ hơn kiếm đạo nhiều, bởi vì kiếm ý cấp Đế có thể chém giết mấy đại năng Thiên Yêu, cho nên bộ tộc Thiên Yêu rất sợ kiếm ý.”

“Đương nhiên, nhắc trước là ngươi có thể tăng năng lượng kiếm ý lên đến cực hạn.”

Lục Trần hỏi: “Tại sao lại tăng kiếm ý lên cực hạn?”

Khí linh tháp Đông Hoàng lắc đầu, nói: “Tu luyện Vô Tận cảnh, ta cũng không biết, khởi đầu bằng kiếm ý cấp Đế.”

Lục Trần không hỏi nữa, chợt hỏi: “Kiếm Đế cung này là môn phái gì, chẳng lẽ trên Cửu Thiên cũng có một Kiếm Đế cung sao.”

Khí linh tháp Đông Hoàng nói: “Kiếm Đế cung là môn phái vô thượng ở Sơn Hải giới, vì trấn giữ biên cương, chống lại Thiên Yêu xâm lấn đã có cống hiến rất lớn.”

“Chủ nhân của Lục Thần kiếm chính là một yêu nghiệt kiếm đạo của Kiếm Đế cung, kiếm ý là do một tay hắn sáng tạo ra, không phải đại năng lại chém giết được đại năng, nếu như hắn còn sống, hoàn thiện cấp bậc của kiếm ý, có lẽ sẽ để kiếm ý tăng lên một tầng, đáng tiếc, còn trẻ đã chết, là một tổn thất lớn của Sơn Hải giới.”

“Cũng may truyền thừa của hắn cũng được giữ lại, khiến cho thực lực chỉnh thể kiếm tu của Kiếm Đế cung tăng lên một cấp bậc, trở thành luồng sức mạnh mà Thiên Yêu sợ hãi.”

“Tên hắn là gì?” Lục Trần chất vấn.

Khí linh tháp Đông Hoàng lắc đầu, nói: “Hiện tại ngươi vẫn chưa có tư cách biết.”

Đối phương không nói, Lục Trần cũng không hỏi nữa.

Khí linh tháp Đông Hoàng tiếp tục nói: “Đại Mộng Thiên Nữ gọi ngươi đến tháp Đông Hoàng có lẽ là vì truyền Tỏa Kiếm Quyết cho ngươi, bởi vì hiện tại ngươi vẫn chưa lĩnh ngộ quy tắc, không biết sau này có tu hành nên tuyệt học gì không, nhưng bộ này ắt phải học, theo lý mà nói không phải là môn nhân Kiếm Đế cung thì cần phải leo lên tầng thứ bảy tháp Đông Hoàng mới có tư cách tu hành bộ này.”

“Nhưng vì để tiện cho ngươi nên truyền cho ngươi, lần sau đợi ngươi đến Thánh cảnh lại đến lựa chọn công pháp thích hợp.”

Lục Trần nghe vậy, gật đầu, tiếp tục tìm kiếm những thứ khác, ví dụ như công kích phù chú gì đó nên kiếm nhiều hơn chút.

Đợi sau khi Lục Trần rời đi, Trịnh Huy Hoàng đi tới chùm sáng trước đó của Lục Trần, vươn tay, một tin tức tiến vào trong đầu hắn, thân thể Trịnh Huy Hoàng run lên, mặt hiện ra trạng thái hóa đá.

Tuyệt học mà vừa nãy Lục Trần kế thừa lại là Tỏa Kiếm Quyết, tuyệt học vô thượng của Kiếm Đế cung, chiến công cần một trăm vạn mới có thể đổi được.

Bộ tuyệt học này là một trong những tuyệt học mạnh nhất Kiếm Đế cung, dùng Đế pháp để hình dung cũng không quá đáng, theo lý mà nói, hẳn là đặt ở tầng thứ bảy, sao có thể xuất hiện ở tầng thứ hai.

Hơn nữa tên này còn không cần chiến công đã kế thừa Tỏa Kiếm Quyết, Trịnh Huy Hoàng ngây ra.

Ngay khi Trịnh Huy Hoàng choáng váng thì chùm sáng chứa Tỏa Kiếm Quyết đột nhiên biến mất với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Trịnh Huy Hoàng chớp mắt, trợn mắt há mồm, đột nhiên hắn như hiểu được cái gì đó.

Thiên vị, nhất định là thiên vị.