Chương 721: Bại lộ thân phận

“Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?” Trong lòng Lục Trần cũng nói một câu, bởi vì hắn không biết Diệt Thế Hắc Diễm muốn làm gì, đang lúc này, hai chân truyền đến sức mạnh đau quặn, giống như thứ trong lòng đất mà Diệt Thế Hắc Diễm quan tâm.

Lục Trần nhìn về phía Hạ Vũ Hi hỏi: “Dưới đất có đồ vật gì đó.”

“Không có gì cả!” Hạ Vũ Hi dùng thái độ vô cùng lạnh nhạt nói.

“Quên đi, ta tự mình đi tìm.” Lục Trần nói, thi triển độn địa thuật, trực tiếp không vào dưới đất.

“Xảy ra tình huống gì?”

Sau khi Lục Trần biến mất hai giây, trong nháy mắt có mấy hình bóng đi tới trước mặt Hạ Vũ Hi.

Bọn họ đều là cường giả ở gần, lúc trước hành cung của Hạ Vũ Hi truyền đến dao động đánh nhau, khiến bọn họ giật mình tỉnh lại.

Mặc dù cảm thấy Thánh nữ Hạ Vũ Hi sẽ không gặp nguy hiểm ở trong Hoả Diễm cốc, vì phòng ngừa vạn nhất, bọn họ vẫn lựa chọn đi tiếp, khi thấy vách tường xung quanh là một mảnh nám đen, mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt ngoài ý muốn, cuối cùng tầm mắt cùng rơi trên người Hạ Vũ Hi, hi vọng Hạ Vũ Hi giải thích nghi hoặc.

“Ồ, có người.” Ánh mắt một trung niên Thánh cảnh chợt lóe, hắn cảm giác nơi sâu trong lòng đất, có người không ngừng lặn xuống.

“Mới vừa rồi có người xông vào phòng của ta.” Sắc mặt Hạ Vũ Hi khó coi nói: “Là người theo Mai Tiêu.”

“Người theo Mai Tiêu.” Ánh mắt mấy người mang theo nghi ngờ.

Người theo Mai Tiêu tới gian phòng của Thánh nữ làm gì, chẳng lẽ có ý đồ chẳng ra sao với Thánh nữ.

“Sợ không phải người theo Mai Tiêu.” Một người híp mắt nói: “Ta biết người này là ai, Kiếm tử Kiếm Đế cung ở Thanh vực, được gọi là đại ma vương yêu nghiệt, với các hành động của hắn ở Thanh vực, không thể nào cam tâm tình nguyện đi theo Mai Tiêu.”

Lần trước người này quan sát Lục Trần và năm thiên tài Thánh cảnh của Ninh gia giao chiến ngắn ngủi.

Năm kỳ tài của Ninh gia là cường giả tương lai, được bồi dưỡng như truyền nhân, mỗi người đều có sức chiến đấu cực kỳ hùng mạnh, đều lĩnh ngộ thế Vương Giả, nhưng lại bị yêu nghiệt Thanh vực lấy một địch năm, đánh tan năm thế Vương Giả.

Ngày đó thế mà đối phương phát ra, chắc chắn là cấp bậc Thánh thế, dù sao hắn cảm giác kinh khủng hơn mấy phần so với Thánh thế.

Có lẽ là Thánh thế cực kỳ hùng mạnh, có khả năng giống với Thánh thế viên mãn của Mai Tiêu.

Hắn không suy nghĩ về phần thế Vô Địch, suy cho cùng thế Vô Địch quá mức xa xôi rồi.

Nhưng lại hiểu được, nhân vật như vậy không thể nào là người theo Mai Tiêu.

“Đại ma vương Thanh vực Lục Trần.” theo vị Thánh cảnh này công bố tin tức của Lục Trần cho quần chúng, mấy người bên cạnh cũng lộ ra vẻ kinh dị.

“Các ngươi có từng nhớ, lần này gia tộc u Dương đến đại hội Vạn Trọng phong, truyền ra tin tức thứ nhất, có người lĩnh ngộ thế Vô Địch, hơn nữa người lĩnh ngộ thế Vô Địch tự xưng lão đại Huyền vực, người này họ Lục, các ngươi cảm thấy thanh niên lĩnh ngộ thế Vô Địch, có phải là Lục Trần đại ma vương Thanh vực hay không?”

Có người suy đoán như vậy, vẻ mặt những người khác khác nhau.

Tục truyền nghe thấy đại ma vương Lục Trần sở dĩ gọi là đại ma vương, ngoài lừa truyền nhân đứng đầu của phần lớn Thanh vực, còn là vì sức chiến đấu cực kỳ xuất sắc.

“Có khả năng.”

Mấy người cũng cảm thấy Lục Trần chính là thanh niên họ Lục lĩnh ngộ thế Vô Địch ở gia tộc u Dương.

“Thế Vô Địch.”

Hạ Vũ Hi nghe thấy các vị tiền bối thảo luận, trái tim nhảy lên.

Khó trách tên khốn kia phát ra dao động kiếm đạo rất mạnh, kia có thể là kiếm ý, bởi vì hắn là Kiếm Vương của kiếm tu cộng tôn, thế nên mình mới không ngăn chặn được một đường kiếm ý.

Xem ra, tên khốn kia không chỉ không phải là người theo Mai Tiêu, rất có thể Mai Tiêu mới là người theo hắn.

Suy cho cùng đây là một Kiếm Vương, hơn nữa còn là Kiếm Vương lĩnh ngộ thế Vô Địch.

Nếu là mười vực lớn, từ lịch sử tới nay, cộng thêm hắn cũng chỉ lĩnh ngộ thế Vô Địch của ba mà thôi.

“Chẳng lẽ Lục Trần coi trọng Thánh nữ nhà mình hay sao, thế nên chạy tới khuê phòng của Thánh nữ rình coi.” một Thánh cảnh trêu chọc một câu, trong mắt mang theo vẻ mập mờ nhìn chằm chằm Hạ Vũ Hi.

Lời này dẫn tới ánh mắt những người khác nhìn qua, cũng mang theo vẻ mặt khác thường.

Thánh nữ Hạ Vũ Hi của Hoả Diễm cốc, thiên tài có thiên phú tốt nhất Hoả Diễm cốc, mặc dù không bằng yêu nghiệt của Lục Trần đại ma vương, nhưng nhìn cả Huyền vực cũng cực kỳ chói mắt. Hơn nữa Hạ Vũ Hi sinh ra đã có một gương mặt xinh đẹp.

Mặc dù Lục Trần yêu nghiệt, nhưng cũng là một thanh niên tràn đầy sức sống.

Có câu nói, anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

Trừ cái đó ra, bọn họ không nghĩ ra lý do thứ hai Lục Trần xông vào khuê phòng Thánh nữ.

“Thánh nữ, ngươi cảm thấy con người Lục Trần này thế nào?” một Thánh cảnh dò hỏi.

Bên cạnh lập tức có người đáp lời: “Mười vực sợ là rất khó tìm ra thanh niên ưu tú chói mắt như Lục Trần.”

“Không ra gì.” Hạ Vũ Hi lạnh lùng nói: “Đây là một tên vô sỉ cần ăn đòn.”

Hạ Vũ Hi tức muốn ói máu, những tên già mà không kính trước mắt này thật sự là trưởng lão nhà mình à?

Theo lý mà nói không nên đứng cùng một chiến tuyến với nàng quát lớn hành động của Lục Trần ư, thấy bộ dáng thế nào thật giống như muốn đưa mình và Lục Trần thành dạng tác hợp chung một chỗ.

Trong lòng Hạ Vũ Hi vô cùng buồn bực, tên khốn kiếp kia có cái gì tốt, đáng để các trưởng lão sùng bái như thế.