Chương 840: Nửa phút (2)

Nhưng một người kiêu ngạo như hắn đã sinh ra một ý nghĩ.

Nếu hắn tu luyện ở Kiếm Đế cung cũng có thể ngưng tụ kiếm ý khi ở cảnh giới Vương giả, không chừng còn có thể nâng kiếm ý của mình lên cảnh giới cấp Vương.

Mộ Dung Thu nhìn Lục Trần nói: "Yêu cầu cuối cùng, chỉ cần ngươi có thể tiếp được một chiêu của ta, ta sẽ cam tâm tình nguyện đi theo ngươi. Dù sao ngươi cũng là người của Kiếm Đế cung, ta không thể so kiếm ý với ngươi."

Lời này của Mộ Dung Thu cũng cho Lục Trần một bậc thang đi xuống, hắn đã sẵn sàng đi theo đối phương tu luyện kiếm ý, nhưng hắn cũng muốn xem ngoài kiếm ý ra, lực chiến đấu của Lục Trần thế nào. Nhưng cảnh giới hai người không bằng nhau nên hắn mới nói, chỉ cần Lục Trần có thể tiếp được một chiêu của mình, hắn sẽ sẵn lòng đi theo.

"Tiếp một chiêu của ngươi?" Ánh mắt Lục Trần loé lên một tia kỳ quái.

"Sao thế, ngay cả một chiêu của ta cũng không tiếp được?" Mộ Dung Thu thấy Lục Trần im lặng bèn hỏi.

Bóng dáng Lục Trần chợt loé lên, bay lên hư không, hắn bình tĩnh nói: "Tới đi. Nếu ta không thể đánh bại được ngươi trong vòng nửa phút, ta cũng không còn mặt mũi nào nhận ngươi làm người đi theo."

Lục Trần nói xong, mọi người xung quanh đều sững sờ.

Bọn họ không nghe lầm chứ, Lục Trần muốn dùng cảnh giới thấp hơn khiêu chiến Mộ Dung Thu, còn nói sẽ đánh bại hắn trong vòng nửa phút?

Tất cả ánh mắt đều rơi xuống người Lục Trần, bọn họ cảm nhận được khí tức của Lục Trần, bọn họ không hề cảm nhận sai, Lục Trần chỉ có tu vi cảnh giới Vương giả, vậy mà giờ lại nói nửa phút sau sẽ đánh bại Mộ Dung Thu. Chuyện này sao có thể?

Tốt xấu gì Mộ Dung Thu cũng là thiên kiêu xuất chúng của Mộ Dung thế gia, sức chiến đấu của hắn vô cùng mạnh mẽ, nằm trong đám thanh niên Hoàng cảnh đứng đầu Đế Nữ vực, ai dám khinh thường hắn.

Nguyên Vũ kiếm hoàng và trưởng lão kiếm phái cũng hơi choáng váng. Nếu so kiếm ý, Mộ Dung Thu hoàn toàn không phải là đối thủ của Lục Trần, nhưng bọn họ không ngờ Lục Trần muốn khiêu chiến với Mộ Dung Thu, còn nói phải đánh bại hắn.

Mộ Dung Thu khẽ nheo mắt nhìn Lục Trần, không thể không nói, thanh niên trước mặt này chính là kẻ ngông cuồng nhất mà hắn từng gặp từ trước tới nay.

"Được."

Mộ Dung thủ bộc phát hoàng uy, chậm rãi bước vào hư không, lãnh giọng nói: "Như ngươi mong muốn, nếu đã muốn mất mặt cũng không trách ta được."

Khí tức Hoàng giả bạo ngược của Mộ Dung Thu bao trùm không gian vô biên, ánh mắt hắn ghim chặt trên người Lục Trần, khí thế vững vàng tăng lên, hình thành một luồng khí mãnh liệt xung quanh, sau đó hoá thành gió lốc thổi bay mái tóc dài và y phục của hắn.

Khí tức bùng nổ đột ngột lập tức thu hút hàng vạn người trong quảng trưởng, vô số ánh nhìn chăm chú hướng về đây.

"Đó là Mộ Dung Thu à, công tử Mộ Dung thế gia."

"Mộ Dung Thu có hiểu biết sâu sắc về Kiếm đạo, bản thân còn là một kiếm si, chắc lần này hắn đến để gia nhập kiếm phái rồi."

"Đối chiến với Mộ Dung Thu lại là một tên có cảnh giới Vương giả, tấu hài à?"

Mộ Dung Thu huy động thế Thiên Địa, điên cuồng điều động sức mạnh đất trời, chỉ thấy vô số luồng khí dâng trào trên bầu trời rồi tụ lại với nhau rồi hoá thành một con đại bàng.

Đại bàng tung đôi cánh mang khí thế cuồn cuộn, đôi mắt sắc bén của nó lộ ra chút ngông cuồng.

Đây là đại bàng do Mộ Dung Thu ngưng tụ từ thế Thiên Địa, hắn muốn áp chế Lục Trần bằng thế Thiên Địa.

Thế Thiên Địa hoá thành đại bàng đã khiến uy áp xung quanh trở nên vô cùng đáng sợ, những đệ tử cách hơn mấy trăm thước tham gia sát hạch đã nhũn chân dưới uy thế này, trong lòng không còn hơi sức đâu mà giao chiến.

Mộ Dung Thu tiến lên từng bước, uy áp tới gần khiến con đại bàng trên bầu trời kia tung cánh sà về phía Lục Trần tấn công.

Lục Trần đi lên phía trước, phát ra nhân thế không gì sánh được xuyên thẳng lên trời cao, trên bầu trời xuất hiện một con hổ yêu khổng lồ, sát khí đáng sợ phóng lên trời, quanh thân nó là một luồng yêu phong mênh mông cuồn cuộn cùng đôi mắt hổ cũng hàm chứa sự bá đạo không ai sánh bằng.

"Muốn dùng thế va chạm với ta sao, lĩnh ngộ Vương giả chính là Nhân thế, lĩnh ngộ của cảnh giới Hoàng giả là thế Thiên Địa. Một thiên một địa, ngươi muốn dùng gì đấu với ta?" Mộ Dung Thu nghĩ trong lòng, sau đó thúc giục thế Thiên Địa khiến đại bàng bùng nổ cực nhanh, tạo ra một cơn gió lốc kinh khủng, cố gắng phá vỡ con hổ do Lục Trần ngưng tụ thành.

Những người xung quanh lắc đầu, nhân thế va chạm với thế Thiên Địa không có gì bất ngờ.

Thế của cảnh giới Vương giả và thế của của cảnh giới Hoàng giả giống như một cái rãnh trời, vốn không thể so sánh được. Mọi người đang chờ khoảnh khắc đại bàng bay qua, xé nát con bạch hổ này và giành chiến thắng áp đảo.

Tuy nhiên, khi đại bàng bay tới, bạch hổ lại gầm lên dữ dội, tiếm gầm đáng sợ như một trận gió lốc cuồng bạo khiến tốc độ của đại bàng bị đình trệ và có dấu hiệu như sắp sụp đổ.

Khi thế bạch hổ nắm lấy cơ hội gầm lên một tiếng nữa rồi nhào vào con đại bàng, móng vuốt sắc bén khổng lồ đã túm được đại bàng, sau đó đập tan nó ra thành từng mảnh.

Không hề bất ngờ chút nào, con bạch hổ đã trực tiếp xé nát đại bàng, uy áp của thế Thiên Địa lập tức trở nên suy yếu.

"Sao có thể như thế được?"

Mộ Dung Thu trợn mắt, lộ ra vẻ không dám tin.