Chương 802: Có biết Hứa Thanh Dao không?

“Quên đi, để ta nói cho ngươi một chuyện.” Lục Trần lười biếng nói: “Sở dĩ cả thiên hạ đều biết bí mật của Trớ Chú giới, đó là vì ta bảo Hoàng Cực tông và Hỏa Diễm cốc liên hợp phá hủy cứ điểm Trớ Chú giới ở Hoàng triều Hàn Nha, Ninh gia bị giết cũng là do ta, tin tức công bố khắp thiên hạ, cũng là do ta.”

Lục Trần chậm rãi tự thuật, trong bóng tối có hai khí tức ầm ầm bùng nổ, quét qua như thủy triều.

Có điều, rất nhanh đã lắng xuống.

“Hắc Vân trưởng lão của Trớ Chú giới trước khi chết đã nói cho ta một chuyện, đó là Trớ Chú giới bồi dưỡng rất nhiều hạt giống ở các nơi, các hạt giống đó có khi là thiên chi kiêu tử của tông môn, cũng có hoàng tử Hoàng triều, vân vân.”

“Lần trước, ta đến phủ đệ của Huyết Đằng một chuyến, đi ra thấy ngươi dùng trớ chú giết vài người, tu vi dao động khoảng Hoảng cảnh sơ kỳ.”

“Hiện tại, đã không cần ta nói thêm gì nữa nhỉ.”

Ánh mắt Huyết Minh bỗng trở nên sắc bén, xuất hiện tia sáng lạnh sâu thẳm, thản nhiên nói: “Lục công tử cũng biết, có chút bí mật giấu trong lòng là được rồi, nói ra sẽ mang đến họa sát thân.”

Trong lời nói của Huyết Minh, mang theo ý uy hiếp mãnh liệt.

Lục Trần đã nói rõ ra rồi, hắn cũng không cần thiết giấu diếm.

“Thật ra ta vẫn có một nghi hoặc.” Lục Trần giống như không nghe thấy lời uy hiếp của Huyết Minh, gãi đầu hỏi: “Tại sao ngươi lại bảo người của Trớ Chú giới hại chết Lãng Nguyên Cơ, không phải ngươi thích nữ nhi của hắn là Lãng Y sao, nếu sau này thật sự lấy Lãng Y, người trước mặt này chính là nhạc phụ của ngươi mà.”

Huyết Minh ra tay với Lãng Nguyên Cơ, là chỗ Lục Trần thấy khó hiểu nhất.

Đối với câu hỏi của Lục Trần, Huyết Minh ngậm miệng không nói, nói cách khác, hắn hoàn toàn không muốn giải thích với Lục Trần.

“Ai hại ngươi trúng trớ chú suýt chết, bây giờ đã rõ ràng, hắn sống hay chết, xem rồi làm đi.” Lục Trần ở một bên, nói lời này Lãng Nguyên Cơ đứng bên cạnh.

Đối phương có phải người Trớ Chú giới bồi dưỡng hay không, không liên quan gì đến hắn, bởi vì chuyện này đối với hắn mà nói hoàn toàn không quan trọng.

Tuy Trớ Chú giới có một Thiên Tôn, vậy thì sao.

Dám đến tìm mình gây phiền, kết cục duy nhất chính là bị linh thân của sư phụ nhà mình, thậm chí bị giết.

Ầm!

Thân thể Lãng Nguyên Tiêu bộc phát ra uy áp cuồng bạo, tràn ngập cả phòng, lúc uy áp sinh ra, Huyết Minh trước mặt đột nhiên không thể động đậy, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Xoẹt xoẹt!

Đúng lúc này, hai bóng người một trái một phải, đứng trước mặt Huyết Minh, khí thế cấp Thánh Quân bao phủ, ngăn cản uy áp trên người Lãng Nguyên Cơ.

Hai luồng năng lượng mạnh mẽ va chạm vào nhau, khiến không gian run lên.

Một Thánh Quân đứng bên cạnh Huyết Minh dùng giọng điệu cứng rắn nói: “Huyết Minh là hạt giống Trớ Chú giới nhìn trúng.”

Thiên phú của Huyết Minh không tệ, được Trớ Chú giới chú trọng bồi dưỡng, trở thành hạt giống, cho nên Thánh Quân của Trớ Chú giới không hy vọng Lãng Nguyên Cơ giết Huyết Minh.

“Cái chết của Hắc Vân trưởng lão, thật sự có liên quan đến ngươi sao.”

Một Thánh Quân khác nhìn chằm chằm Lục Trần bằng ánh mắt lạnh như băng, toàn thân toát ra hơi thở lệ quỷ, âm u tĩnh mịch.

Trớ Chú giới đã hoạt động ở Huyền vực mấy ngàn năm, bí mật cốt lõi của bọn họ vẫn bảo vệ rất tốt, chưa bao giờ xảy ra sai lầm, nhưng mấy năm trước, bí mật đột nhiên bị phơi bày ngoài ánh sáng.

Khiến rất nhiều thế lực ở Huyền vực bắt đầu chân chính sử dụng lực lượng, ngăn cản bọn họ.

Mấy năm nay, bọn họ mất đi không biết bao nhiêu Thánh Vương, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Bọn họ vẫn không rõ Hắc Vân bại lộ như thế nào, mãi đến khi Lục Trần thừa nhận trước, nhưng ngay cả như vậy, trong lòng bọn họ vẫn nửa tin nửa ngờ.

Lục Trần cười nhạo một tiếng: “Không biết đám chuột trốn dưới nền đất âm u các ngươi, lấy đâu ra tư thái cao ngạo này.”

Lời nói của Lục Trần, khiến cho ánh mắt của hai Thánh Vương trở nên sắc bén, lộ ra mũi nhọn, sắc bén như đao.

Bọn họ, vậy mà lại bị so sánh với chuột?

“Thiên Tôn của tộc ta sắp xuất thế, ắt hẳn thống trị Huyền vực, nếu ngươi thức thời, mau chóng rời khỏi đây.” Một Thánh Quân nhìn Lãng Nguyên Cơ cảnh cáo.

Thiên Tôn, cường giả cái tế trên cả Thánh Vương, cách Thánh Vương hai đại cảnh giới lớn, cực kỳ khủng bố, Thánh Vương ở trước mặt Thiên Tôn chính là con kiến.

Vì vậy, hai Thánh Quân dùng Thiên Tôn uy hiếp Lãng Nguyên Cơ, hy vọng Lãng Nguyên Cơ rút lui.

“Bá phụ, ngươi cũng biết chuyên Thiên Tôn của Trớ Chú giới xuất thế đương nhiên là kết cục đã định, Thiên Tôn vĩ đại sẽ thống nhất Huyền vực.” Huyết Minh mỉm cười nói: “Nếu bá phụ không muốn sau này Hoàng triều Phi Tuyết bị giết, vậy thì mau rời đi đi.”

Huyết Minh bình tĩnh nhàn nhã, còn có chút kiêu ngạo.

Bởi vì, hắn sơm đã xem mình thành một phần của Trớ Chú giới.

“Thiên Tôn rất lợi hại?” Lục Trần ở bên cạnh bĩu môi.

“Ngu dốt.”

Hai Thánh Quân, bao gồm cả Huyết Minh, đều dùng vẻ mặt giễu cợt nhìn Lục Trần như nhìn một kẻ ngốc.

Xem ra đối phương còn chưa hiểu được, hai chữ Thiên Tôn đại biểu cho cái gì.

Một khi Thiên Tôn thoát vây, có thể càn quét mười vực, không ai là đối thủ của người này.

“Hai người các người là từ Cửu Thiên xuống, có biết Hứa Thanh Dao không?” Lục Trần nhìn hai Thánh Quân, đột nhiên ma xui quỷ khiến hỏi.

Một Thánh Quân nhíu mày, người kia lại đang suy nghĩ, một lúc sau, đột nhiên nghĩ đến gì đó, một ánh mắt lạnh lẽo nhìn Lục Trần, quát: “Ai nói cho ngươi cái tên này.”