Chương 786: Ngươi đột phá Thánh Vương rồi?

“Hổ Liệt Tửu mà ngươi và người phụ trách Long Thị nói chuyện với nhau?” Sắc mặt Huyết Hầu Nhẫn tái mét quát lên, trong đôi mắt lạnh như băng có lửa giận đang quay cuồng.

“Phụ thân, ta thật sự không biết ngươi đang nói gì cả!” Huyết Đằng khóc lóc nói.

Giờ phút này, Huyết Đằng thật sự không hiểu gì cả, nhìn dáng vẻ của phụ thân rõ ràng chính là hắn đã gây ra tai họa lớn, bị kinh động nên xuất quan.

Từ câu hỏi của phụ thân có thể rút ra chuyện này có liên quan đến Hổ Liệt Tửu, nhưng bản thân thật sự không có Hổ Liệt Tửu.

“Bản thân tự xem đi!”

Lúc này, bên cạnh có người nhìn không quen Huyết Đằng giả ngốc, trực tiếp ném một miếng thủy tinh kí ức cho Huyết Đằng.

Huyết Đằng mang theo nghi hoặc dùng thần niệm dò xét, rất nhanh trên mặt lộ ra vẻ giật mình, đồng thời hắn cũng hiểu được nguyên nhân hậu quả của sự việc, biết tại sao phụ thân lại tìm hắn.

Huyết Đằng vội vàng nói: “Phụ thân, trong này không phải là ta, ta cũng không có Hổ Liệt Tửu, huống hồ trong khoảng thời gian này ta vẫn luôn ở trong phủ đệ, hoàn toàn không đi ra ngoài.”

Nghe được lời của Huyết Đằng, mọi người xung quanh đều ngây ra.

Chẳng lẽ là có người giả mạo Huyết Đằng hay sao?

Thật ra nghĩ lại cũng đúng, ngay cả bọn họ cũng không có cách nào lấy được Hổ Liệt Tửu, Huyết Đằng chỉ là một Nguyên Thần cảnh thì lấy đâu ra Hổ Liệt Tửu, đây căn bản là chuyện không có khả năng.

“Hầu Liệt, thời gian gần đây ngoại trừ người đến từ Hoàng triều Nam Bình thì còn có người nào khác hay không.” Huyết Hầu Nhẫn nhìn Huyết Hầu Liệt, ánh mắt hơi híp lại hỏi.

“Có!”

Huyết Hầu Liệt lập tức nói: “Thời gian trước có một thanh niên đến, bên cạnh đối phương có Lãng Nguyên Cơ đi theo, mở miệng nói chúng ta nợ hắn một món Thánh khí, còn muốn Thánh khí đứng đầu, đáng tiếc ta không đưa, đối phương cũng khLão bản động tìm chuyện nên đã trực tiếp rời đi.”

Huyết Hầu Nhẫn hừ lạnh một tiếng, sau đó hỏi: “Hiện tại bọn họ ở đâu, rời khỏi Hoàng triều Huyết Viêm rồi sao.”

“Không có!” Huyết Hầu Liệt mở miệng nói: “Bọn họ ở một khách điếm trong Hoàng thành, ta đã phái người trông chừng bọn họ.”

Huyết Hầu Nhẫn hỏi: “Thanh niên mà hắn đi theo có thân phận gì, hỏi thăm rõ ràng chưa.”

Huyết Hầu Liệt lắc đầu.

Gần đây có rất nhiều rắc rối, sứt đầu mẻ trán, sao có thời gian đi hỏi thăm thân phận của đối phương được.

“Thanh niên bên cạnh Lãng Nguyên Cơ đó rất có thể không đơn giản!” Lúc này, Long Hình nguyên soái luôn không nói gì đột nhiên nói một câu như vậy, trong ánh mắt còn mang theo sắc thái suy tư.

“Nguyên soái biết sao?”

Một câu nói đã hấp dẫn toàn bộ ánh mắt của mọi người lại đây.

Long Hình mở miệng nói: “Chẳng phải thời gian trước ta đi cùng Huyết Minh hoàng tử đến hoàng cung Phi Tuyết một chuyến sao, lúc đó đã gặp một thanh niên có chút yêu nghiệt, đối phương rõ ràng mới Vương cảnh đỉnh phong, lại đánh bại một ma tăng của Phục Ma tự có cấp bậc Hoàng cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn đuổi giết đối phương.”

Lời này vừa ra khỏi miệng, người bên ngoài đều lộ ra vẻ quái dị.

Có phải Long Hình nguyên soái nói ngược rồi không, Vương cảnh đuổi giết Hoàng cảnh sao?

Lẽ nào không phải là Hoàng cảnh đuổi giết Vương cảnh à.

Long Hình không biết ý nghĩ của người xung quanh, tiếp tục nói: “Thanh niên đó là người của Kiếm Đế cung, nắm giữ kiếm ý cấp Vương, là một Kiếm Vương, hắn đã đánh bại ma tăng Phục Ma tự dựa vào kiếm ý.”

Người xung quanh lộ ra vẻ ngưng trọng.

Tăng nhân Phục Ma tự không phải là võ giả bình thường, bọn họ cùng cảnh giới có thể vượt xa rất nhiều người ở Huyền vực.

Nhưng bây giờ lại bị một Vương cảnh đánh bại, điều này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Huyết Hầu Liệt đột nhiên nói: “Lẽ nào thanh niên mà Lãng Nguyên Cơ đi cùng chính là Kiếm Vương của Kiếm Đế cung.”

“Phụ thân, nhi thần cũng nhớ tới một chuyện!” Đúng lúc này, Huyết Đằng cũng yếu ớt nói.

“Chuyện gì?” Huyết Hầu Nhẫn lạnh lẽo hỏi.

Huyết Đằng nói: “Chỉ mấy ngày trước, phủ đệ nhi thần đột nhiên có một thanh niên xa lạ xông vào, đối phương là Vương cảnh, nhưng căn cứ theo thuộc hạ nói, hai người cung phụng nhi thần không phải là đối thủ của đối phương, hai người cung phụng đều không kiên trì thời gian hai hơi thở thì đã bị đối phương chém giết.”

“Hơn nữa, sau khi đối phương chém giết hai người cung phụng thì lập tức tìm được ta, lúc ấy đối phương còn dẫn một… mà nhi thần tìm được.”

Nói đến đây, Huyết Đằng hơi chột dạ, nhìn thấy phụ thân vẫn dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn, lập tức nói: “Nhi thần vốn tưởng rằng đối phương có liên quan đến thôn phụ đó, nhưng hiện tại xem ra là không phải.”

“Có lẽ đối phương chỉ là theo dõi dung mạo nhi thần, sau đó dịch dung thành dung mạo của nhi thần, lấy Hổ Liệt Tửu ra nói chuyện với người phụ trách Long Thị, ghi lại hình ảnh, phát sóng ra ngoài, chính là vì chỉnh đốn chúng ta.”

Nghe được phân tích của Huyết Đằng, người xung quanh đồng ý gật đầu.

“Đáng chết, Lãng Nguyên Cơ lại dám hãm hại chúng ta, chúng ta đi tiêu diệt hắn!” Một nhân vật Thánh cảnh phẫn nộ nói.

“Lãng Nguyên Cơ ở khách điếm nào?” Huyết Hầu Nhẫn nhìn Huyết Hầu Liệt hỏi.

Đợi Huyết Hầu Liệt nói ra tên khách điếm, Huyết Hầu Nhẫn đã xé rách không gian rời đi.

Cùng lúc này, bên trong khách điếm, Lãng Nguyên Cơ đang ngồi thiền bỗng nhiên mở mắt, cười nói: “Lục thiếu, khách nhân tới.”

Vừa dứt lời, một nam tử mặc hoàng bào mang theo ý giết chóc đột ngột xuất hiện ở trong phòng.

Người này chính là Huyết Hầu Nhẫn.