Chương 787: Ngươi đột phá Thánh Vương rồi? (2)

Huyết Hầu Nhẫn không quan tâm đến Lãng Nguyên Cơ, toàn bộ lực chú ý của hắn đều đặt ở trên người Lục Trần, chính là thanh niên này dịch dung ra dáng vẻ của Huyết Đằng, lấy Hổ Liệt Tửu ra nói chuyện với người phụ trách Long Thị, lại thần không biết quỷ không hay dùng thủy tinh kí ức ghi chép lại, phát ra ngoài, đẩy Hoàng triều Huyết Viêm lên đầu ngọn sóng.

“Hoàng triều Huyết Viêm và các hạ có thù oán gì mà đáng phải trả cái giá này!” Huyết Hầu Nhẫn nhìn chằm chằm Lục Trần, lạnh như băng hỏi.

“Đại ca, không cần hỏi, trực tiếp bắt hắn lại, đợi người của Hổ tộc đến giao cho Hổ tộc xử lý không phải là được rồi sao.” Huyết Hầu Liệt cũng chạy tới, nhìn Lục Trần nói.

Hắn thấy, nếu hai người họ muốn ra tay thì đối phương hoàn toàn không có chút năng lực phản kháng.

Giờ phút này, Huyết Hầu Liệt thật sự là hối hận muốn chết, hối hận lúc trước không ra tay ở trong hoàng cung.

“Đã nói, các ngươi nợ ta một món Thánh khí không đưa, đây là kết cục khi không đưa!” Lục Trần thản nhiên nói.

Lục Trần đối mặt với hai Thánh Quân vẫn có vẻ mặt bình thản, trên mặt hoàn toàn không nhìn ra chút sợ hãi nào.

Huyết Hầu Nhẫn lạnh giọng nói: “Các hạ tự cho rằng kế hoạch không chê vào đâu được đúng không.”

“Không có, các ngươi phát hiện rồi thì có sao?” Lục Trần vẫn bình tĩnh nói, còn nhún nhún vai.

Lục Trần đã sớm biết người của Hoàng triều Huyết Viêm có thể dễ dàng đoán ra chuyện này là do hắn làm, cũng không nghĩ là sẽ làm chuyện một cách hoàn mỹ.

Dù sao cũng đã đạt được mục đích, có đoán ra hay không đã không còn quan trọng.

Thấy vẻ mặt Lục Trần bình thản, Huyết Hầu Nhẫn hừ lạnh một tiếng: “Hổ Liệt Tửu ở trên người ngươi, nếu như Hổ tộc đến, ta sẽ nói rõ tình hình này, hiện tại, đi một chuyến với ta đi.”

Huyết Hầu nhẫn nói xong, bộc phát ra uy áp mạnh mẽ.

Hắn sợ người khởi xưởng này chạy thoát, đến lúc đó không cách nào giải thích với người của Hổ tộc.

“Huyết Hầu Nhẫn, ngươi muốn dẫn Lục thiếu đi trước mặt ta, có thể là không được!” Chính ngay lúc này, Lãng Nguyên Cơ bên cạnh cười ha ha nói.

“Ngươi cho rằng ngươi ngăn cản… ngươi, ngươi đột phá Thánh Vương rồi?” Bên cạnh, Huyết Hầu Liệt đang cười giễu, nhưng vẫn chưa nói xong thì đã cảm nhận được khí tức trên người Lãng Nguyên Cơ, sắc mặt không khỏi thay đổi.

Gian phòng đột nhiên bị một luồng thần uy khó hiểu giam cầm, trong lòng hai huynh đệ Huyết Hầu Nhẫn phát lạnh, bởi vì bọn họ cảm giác được thân thể bị một xiềng xích quy tắc khóa lại, mà người ra tay chính là Lãng Nguyên Cơ.

Lãng Nguyên Cơ mặt mang mỉm cười nhưng lại tràn ra từng tia khí tức khiến sắc mặt của hai huynh đệ Huyết Hầu Nhẫn thay đổi.

Vốn dĩ Huyết Hầu Nhẫn chuẩn bị vận dụng thánh uy áp bách Lãng Nguyên Cơ, tuy rằng hai người họ đều là Thánh Quân viên mãn nhưng Huyết Hầu Nhẫn lại mạnh hơn Lãng Nguyên Cơ một đường, cho nên Huyết Hầu Nhẫn muốn khống chế Lãng Nguyên Cơ để Huyết Hầu Liệt bắt lấy Lục Trần.

Tuy rằng biết được chiến lực của đối phương nghịch thiên, lấy tu vi Vương cảnh tu vi đồ sát tu sĩ Hoàng cảnh, nhưng ở trước mặt Thánh Quân Huyết Hầu Liệt lại không đủ nhìn.

Nhưng giờ phút này, Lãng Nguyên Cơ tản mát ra khí tức hơn xa Huyết Hầu Nhẫn, đặc biệt là luồng thần niệm mạnh mẽ càn quét về phía bọn họ khiến nguyên thần cảm nhận được cảm giác áp bách.

Hai huynh đệ lập tức ý thức được Lãng Nguyên Cơ đã là Thánh Vương.

Thánh cảnh chia làm tam đẳng, phổ thông nhất chính là Thánh cảnh, bước đầu cảm ngộ được lực lượng quy tắc nào đó trong không gian, có thể vận dụng lực lượng quy tắc.

Loại lực lường này áp đảo được thế thiên địa mà Hoàng giả lĩnh ngộ.

Thánh cảnh nhị đẳng là Thánh Quân cảnh, Thánh Quân mượn dùng quy tắc để tẩy lễ thân thể, cốt cách, còn có thể ấn quy tắc ở bên trong huyết nhục, xương tủy, có thể để thân thể duy trì vạn năm bất hủ.

Thánh cảnh đệ tam đẳng là Thánh Vương.

Cần thông hiểu đạo lí của quy tắc nào đó lĩnh ngộ được, cuối cùng giao hòa với nguyên thần, hoàn thiện lực lượng quy tắc lĩnh ngộ được đến mức tận cùng.

Đây gọi là Thánh Vương.

Hiện tại, khí tức tản mát ra từ trên người Lãng Nguyên Cơ dù là khí tức tu vi thân thể hay là khí tức nguyên thần đều khiến hai người họ cảm nhận được không đúng.

Lãng Nguyên Cơ đã là Thánh Vương!

Ánh mắt Huyết Hầu Liệt lộ ra khiếp sợ mãnh liệt, không dám tin, không tin ngay cả đại ca vẫn chưa đột phá Thánh Vương thì Lãng Nguyên Cơ đã dẫn đầu một bước, bước vào Thánh Vương cảnh.

Ánh mắt Huyết Hầu Nhẫn phức tạp, Lãng Nguyên Cơ được xem là thuộc hạ của hắn, hơn nữa hắn tự nhận là thiên phú xuất sắc hơn Lãng Nguyên Cơ, hơn nữa dừng ở Thánh Quân viên mãn ngàn năm nhưng lại chậm chạp không có đột phá.

Hiện tại thuộc hạ của mình lại dẫn trước mình một bước, bước vào cảnh giới đó.

Hiện tại trong lòng Huyết Hầu Nhẫn không có mùi vị gì.

Hai người họ biết không thể nào bắt lấy Lục Trần, lập tức quay đầu rời đi.

“Đa tạ đan dược của Lục thiếu để tại hạ đột phá Thánh Vương cảnh!” Hai người họ đi rồi, Lãng Nguyên Cơ mới cảm kích nói với Lục Trần.

Nếu không có Kiếp Thánh đan của Lục thiếu, có thể hắn phải cần mấy ngàn năm hoặc là mấy vạn năm mới có thể đột phá đến Thánh Vương cảnh.

“Thiên phú của ngươi còn ổn, không làm ta thất vọng!” Lục Trần liếc mắt nhìn Lãng Nguyên Cơ, thản nhiên nói.

Lục Trần nói như vậy không có vấn đề gì cả, theo như hắn thấy, Lãng Nguyên Cơ dựa vào một viên Kiếp Thánh đan có thể bước vào Thánh Vương cảnh trong vòng mấy ngày cũng chỉ có thể tính là không tồi.