Chương 643: Hộc máu ba lần (2)

Hơn nữa khi ở trong bí cảnh, hắn cũng đã nghe nói rằng Bạch Trạch đã tìm tới Lục Trần.

Xem là chính là ở lúc đó Lục Trần đã họa thủy đông dẫn, lấy ra hai bình rượu Hổ Liệt để tìm hắn, nhưng lại cố ý nói là đưa cho Khổng Soái.

Biết rằng đây là một cái bẫy, mình lại ngu ngốc mà trúng kế.

Hơn nữa lý do Hổ tộc rút lui nghe nói là bởi vì Kiếm Tam công tử và Bạch Trạch hợp tác, tiết lộ tung tích của Lục Trần.

Trên thực tế, kẻ chủ mưu thực sự đằng sau mọi chuyện là chính Lục Trần.

Tất cả những tin đồn đúng đúng sai sai ở bên ngoài đều là do chính tay Lục Trần điều khiển.

Một mình Lục Trần đã gài bẫy hơn năm mươi vị Thánh cảnh, tám vị Thánh Quân, hai vị Thánh Vương của Hổ tộc, nếu như không phai do lần này bị bại lội thì bọn sẽ vẫn chưa biết được gì đâu.

“Ta thề, tương lai nếu gặp phải con hàng này ta nhất định sẽ tránh xa.” Kim Anh Tuấn rùng mình một cái, thề thốt.

Cùng lúc đó, thế giới bên ngoài cũng đã truyền bá sôi nổi rồi, Kim Anh Tuấn đoán được đương nhiên là người ở bên ngoài cũng đoán được.

Lúc đó thì đã có tin đồn rằng chính Kiếm Tam công tử đã tiết lộ tung tích của Lục Trần, khiến Lục Trần suýt bị bị cường giải nào đó giết chết hai lần, nhưng Lục Trần lại thoát khỏi âm mưu một cách tình cờ.

Thì ra là cho dù Bạch Trạch có âm mưu gì đi chăng nữa thì cũng đã bị bại lộ trước Lục Trần.

Lục Trần và Bạch Trạch thảo luận về cách đối phó với mình, đúng là kích con mẹ nó thích.

Trên thực tế, khi ở thành Tượng, tin tức về sự trở lại của Lục Trần đã lan truyền khắp Thanh vực, tất cả mọi người ở Thanh vực đều cảm thấy rằng khi đại ma vương quay lại nhất định sẽ có động thái lớn.

Thực tế đúng là không làm cho bọn họ thất vọng, không để lại dấu vết nào mà gài bẫy một số lượng lớn cường giả của Hổ tộc.

Nếu không phải do lần này bị bại lội, mọi người vẫn sẽ còn mơ màng không biết gì,

Tin tức của Thanh vực truyền đến Yêu vực, bị Bạch Trạch biết được.

Đầu óc của Bạch Trạch trống rỗng, cả người ngây như phỗng.

Thảo nào cả hai lần phục kích Lục Trần đều thất bại, thảo nào nơi trú ẩn của bọn họ bị phát hiện, tất cả đột nhiên trở nên rõ ràng.

“Phụt... Ta hận.”

Bạch Trạch nôn ra ba lít máu tại chỗ, hét lên, sau đó bất tỉnh.

Huyền vực, Hoàng triều Huyết Viêm, một trong số rất nhiều thế lực hoàng triều, trong toàn bộ Huyền vực, Hoàng triều Huyết Viêm thuộc về thế lực Hoàng triều cực kỳ mạnh mẽ, có tầm ảnh hưởng cực lớn, với hơn mười Hoàng triều quy phục.

Vào lúc này, trong một thành trì nào đó của Hoàng triều Huyết Viêm, không biết chuyện gì đã xảy ra, bầu không khí rất nghiêm trọng.

Trên đường phố, mỗi mười lăm phút đông đồ đều sẽ một lượng lớn lính thiết huyết đi ngang qua, như thể đang tìm kiếm ai đó.

Trên bảng cáo thị của mỗi một con phố đều dán một bức chân dung, đó là chân dung của một nữ tử với vẻ ngoài chim sa cá lặn.

Thật khó tin rằng những phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể bị đưa lên bảng cáo thị.

Trong một quán trọ nào đó trong thành trì, một thanh niên anh tuấn nho nhã ngồi xếp bằng, chính là Lục Trần.

Lục Trần mới đến Huyền vực được vài ngày, hắn không hề che giấu, dùng diện mạo thật của mình để gặp người khác, dù sao thì ở Huyền vực cũng có rất ít người biết hắn.

Lục Trần đang tu luyện, vận chuyển công pháp, hấp thu linh khí của thiên địa, tăng cường tu vi.

Trời đã khuya.

Đột nhiên cánh cửa phòng kêu cót két, thu hút sự chú ý của Lục Trần, một bóng người uyển chuyển bước vào phòng của hắn dưới ánh trăng.

“Đêm dài dằng dặc, em cái tâm tình khó chịu, chẳng lẽ đã nhìn trúng anh chàng đẹp trai này sao?” Lục Trần mở mắt, nói một vô cùng tự luyến.

đồng tử của hắn sáng lên, vào ban đêm có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt của nữ tử bước vào phòng, là một nụ cười xinh đẹp động lòng người, nhất là dáng vẻ yểu điệu, đường cong lả lướt, chiếc eo thon gọn lay động giống như một đóa tuyết liên.

Lục Trần đột nhiên lên tiếng, khiến người đẹp hoảng hốt, người đẹp lật cổ tay, một con dao găm xuất hiện trên tay nàng.

Con dao găm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo trong đêm tối, đâm đến ấn đường của Lục Trần với tốc độ và độ chính xác cao.

Lục Trần vươn tay ra, búng ngón tay, chỉ nghe thấy một âm thanh giòn giã, con dao găm bị Lục Trần đánh bật ra, keng một tiếng, rơi thật sâu vào cửa phòng.

Con dao găm trong tay của nữ tử bị ngón tay Lục Trần hất vãng ra, nàng sững sờ một lúc, nhưng cũng nhanh chóng phản ứng lại, vung bàn tay trắng nõn, đánh thẳng vào mặt Lục Trần.

Lục Trần giơ tay lên, va chạm với chưởng này, bùng phát sức mạnh đáng sợ, khiến người phía sau phải lùi lại vài bước.

Trong đôi mắt của nữ tử hiện lên vẻ vô cùng khiếp sợ, không ngờ chủ nhân trong căn phòng này lại mạnh đến vậy, vốn cứ nghĩ đó chỉ là một công tử của một gia tộc nào đó, nhưng thực lực lại vô cùng mạnh.

“Sao nào, bị ta nói trúng tim đen nên cố gắng giết người để diệt khẩu sao?” Lục Trần run đùi đắc ý nói: “Ta chưa bao giờ thấy một nữ tử nào vừa háo sắc vừa tàn nhẫn như ngươi, sau khi bị phát hiện thì lập tức ra tay, không phải là ngươi tham lam cơ thể của ta sao, tại sao muốn giết ta, ngươi thích cùng với một cái xác chết...”

“Câm miệng.”

nữ tử vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp tái hết cả đi.