Chương 907: Một mình tỷ tỷ là đủ (2)

Có lẽ bị trong nhà chiều hư, nhưng rõ ràng không có khả năng gây ra phiền phức lớn này, thì ra là ân oán của cha mẹ nàng.

“Mẫu thân ta không sao chứ?” Lục Trần hỏi một câu.

“Có lẽ là không sao.” Ánh mắt Mộ Dung Thu lóe lên.

“Cái gì gọi là có lẽ là không sao?” Lục Trần rõ ràng có bất mãn với câu trả lời của Mộ Dung Thu.

Mộ Dung Thu vội vàng nói: “Là như vậy, ngươi tiến vào Nhu Đế cung nhoáng một cái chính là nửa năm, ta vẫn ở chỗ này chờ ngươi, cũng không có tin tức, rồi nghe nói cục diện gần đây, nghĩ đến không phải lúc trước có một Diêm Tiểu Vi ở thành Phi Tuyết sao, ta đi hỏi đôi chút, quả nhiên là dẫn đi từ thành Phi Tuyết.”

“Nên ta đặc biệt trở về thành Phi Tuyết một chuyến, phát hiện mẫu thân ngươi bị thương nhẹ nhưng không quan trọng, mẫu thân ngươi rất buồn, nàng cũng biết thân phận Diêm Tiểu Vi liên quan đến thế lực đứng đầu ba phương, có thể ngươi không giải quyết được cho nên bảo ta đừng nói cho ngươi biết, chỉ ta cảm thấy ngươi có thể giải quyết nên đến thông báo cho ngươi.”

“Ngươi làm rất đúng.” Lục Trần rất hài lòng gật đầu, nói: “Sau chuyện này, tặng ngươi một bộ kiếm pháp.”

Lục Trần nhíu mày, đồng tử mơ hồ có sát khí bốc lên: “Đi, trở về thành Phi Tuyết.”

Lục Trần trực tiếp tế xuất Thanh Nguyệt Thoa, sau khi phóng đại, dài chừng mười trượng, kim loại màu xanh ở mặt ngoài lộ ra khí lưu màu xanh.

“Đù, ngươi đổi pháp bảo phi hành rồi sao?” Ánh mắt Mộ Dung Thu trợn tròn.

Lần trước còn nhớ là một chiến thuyền màu đen, lần này lại biến thành một pháp bảo phi hành màu xanh có hình dáng con thoi.

Lục Trần không thèm để ý đến tầm nhìn quê mùa của Mộ Dung Thu, quay đầu nhìn về phía Băng Vũ, mỉm cười nói: “Băng Vũ tỷ tỷ, Nhu Đế cung có bao nhiêu Thánh Vương đại thành, ta muốn triệu tập mười người.”

Nếu như đã kết hợp ba phương thế lực lớn đứng đầu thì một mình Lục Trần nhất định không xoay chuyển được cục diện, nắm đấm to mới có cách, cho nên Lục Trần cần cấp Thánh Vương trợ giúp.

Băng Vũ nhếch miệng, sau đó khóe miệng nở rộ tia mỉm cười, nói: “Không cần, ta đi một chuyến với ngươi là được.”

“Băng Vũ tỷ tỷ, đây là ba phương thế lực đứng đầu đó!” Lục Trần không yên tâm nói.

Hàng mi thanh tú của Băng Vũ khẽ nâng lên, cả người tản mát ra thần thái tự tin xinh đẹp, ngạo nghễ nói: “Yên tâm, một mình tỷ tỷ là đủ.”

Trời xanh mây trắng, một vệt sáng màu xanh xẹt qua, lóe lên tức thì.

Tốc độ của Thanh Nguyệt Thoa rõ ràng nhanh hơn tốc độ của phi thuyền màu đen rất nhiều, chỉ mất mười ngày, ba người Lục Trần đã đi đến thành Phi Tuyết, sau đó trực tiếp giáng lâm trên không của Thư gia.

Người của Thư gia cảm nhận được khí tức mênh mông chấn động, một bà lão xuất hiện trên không trung trước, trên thân hiển hiện thánh uy, tinh thần cãng thẳng nhìn về phía pháp bảo phi hành.

Sau đó, đám người Thư Mộng Yến, Thư Mộng Siêu đều xuất hiện, ánh mắt nhìn pháp bảo phi hành xa lạ, trên mặt mỗi người đều mang theo vẻ lo lắng.

Nói đến, Thư gia đúng là nhiều chuyện, đầu tiên là con trai Lục Trần của Thư Mộng Lam đến thành Phi Tuyết đại náo một trận, náo đến xôn xao, sau khi Lục Trần rời đi, mọi người cảm thấy có lẽ sẽ yên bình một thời gian, nhưng không ngờ thời gian trước lại có một thế lực đứng đầu giáng lâm bắt thiếu nữ bên cạnh của Thư Mộng Lan.

Càng không ngờ là đối phương là cháu gái của Diêm Chấn Song.

Diêm Chấn Song là ai, đương nhiên là bọn họ biết rõ, một Thánh Vương đại thành uy danh rất lớn, hơn hai trăm năm trước đã dùng sức một mình diệt một thế lực đứng đầu, được xưng là Diêm Vương.

Chỉ là Diêm Chấn Song còn có ba kẻ địch là hoàng triều Kim Diễm, Bách Lý thế gia cùng với Thương Vương cung.

Sao Thư gia bọn họ có thể đắc tội với thế lực khủng bố này được, nên đương nhiên là ngoan ngoãn giao người ra ngoài.

Hiện tại lại có một pháp bảo phi hành màu xanh giáng lâm Thư gia, điều này có ý nghĩa gì, lẽ nào là ba thế lực lớn đỉnh cấp tới diệt bọn họ sao.

Bởi vì ba thế lực lớn này vô cùng bá đạo và tàn nhẫn, năm đó sau khi Diêm Chấn Song chạy trốn, ba thế lực lớn đã triển khai đả kích với gia tộc có giao tình với Diêm Chấn Song, còn diệt gia tộc nhà mẹ của vợ con trai hắn, một Hoàng triều cấp bậc Thánh Quân, Hoàng Chủ cộng thêm có quan hệ huyết thống khoảng hai ngàn nhân khẩu đều bị diệt sạch sẽ.

Dù sao thì Thư Mộng Lan cũng quen biết Diêm Tiểu Vi, cho nên bọn họ không thể không đề phòng người của tam đại gia tộc.

Rất nhanh, bọn họ chú ý tới một nữ tử áo trắng cực kỳ xinh đẹp bước ra từ trong pháp bảo phi hành, khuôn mặt xinh đẹp khiếp người, dáng người cao gầy, đường cong mê người, quan trọng nhất là khí tức của nữ tử xinh đẹp này vô cùng khủng bố, cho dù là Lý Diên, cường giả mạnh nhất Thư gia, đã thăng cấp tầng thứ nhất Thánh cảnh cũng không cách nào dò xét được cảnh giới của nữ tử.

Thậm chí lúc thăm dò còn cảm nhận được một làn sương mù cùng với cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

“Ít nhất là Thánh Vương đại thành!” Lý Diên cố nén sợ hãi trong lòng, sắc mặt có chút trắng bệch.

Chẳng lẽ ba thế lực lớn đó thật sự vì con gái mình và Diêm Tiểu Vi có quen biết nên triển khai trả thù Thư gia sao.

Nhưng cũng không cần gióng trống khua chiêng, phái một Thánh Vương đại thành đến đây như vậy.