Chương 449: Ai nấy đều lạnh sống lưng (2)

“Kỳ lạ, sao lại có cảm giác lạnh lẽo nhỉ?” Tử Hằng tốt xấu gì cũng là cấp Thánh Tử, sức nhạy cảm vô cùng mạnh mẽ, vừa rồi trong nháy mắt cổ hắn như rót vào một luồng gió lạnh, lạnh lẽo thấu xương.

Bất chợt, hắn nhìn chằm chằm Mộc Tinh Hà, bởi vì chính tên này nhìn chằm chằm hắn.

Tử Hằng nhíu mày không nói gì, Mộc Tinh Hà không có việc gì nhìn chằm chằm mình làm gì chứ.

Ánh mắt Lục Trần nhìn Tử Hằng, lại nhìn về phía một nhóm người khác, Thiên Kiếm Phong, phong đứng đầu của Kiếm Đế cung, cung chủ thống lĩnh một phong của Kiếm Đế cung, trong đám đệ tử Thiên Kiếm Phong có một thanh niên mắt kiếm mày sao tản mát ra khí chất vô song, tên là Quý Nhiên, cung chủ bé nhỏ của Thiên Kiếm Phong, đồng thời cũng là Thánh tử Thiên Kiếm Phong.

Cửu phong của Kiếm Đế cung tổng cộng có chín Thánh tử.

Mà Lục Trần không bái nhập vào bất kỳ môn hạ người nào của Kiếm Đế cung, nhưng hắn có nắm giữ Ngân Nguyệt, ngưng luyện kiếm ý, được xem là Kiếm tử Kiếm Đế cung, địa vị gần bằng với chín phong chủ của Kiếm Đế cung.

Trên thực tế, Lục Trần cũng không biết tại sao Kiếm Đế cung lại lễ phép với hắn như vậy, rất nhiều chuyện đều mặc hắn làm bậy.

Có lẽ sau này có thể có đáp án.

Quý Nhiên thân là Thánh tử Thiên Kiếm Phong, bỗng nhiên run lên, cảm giác giống như bị mãnh thú hồng hoang nhìn chằm chằm.

Sau đó tìm kiếm xung quanh, xung quanh đen kịt một mảng người, hoàn toàn không biết người vừa mới nhìn chằm hắn là ai.

Sau đó Lục Trần lại nhìn về phía người của các thế lực khác, có thể lọt vào mắt hắn trên cơ bản đều là đạo thống đứng đầu Thanh vực, quen biết hoặc là không quen biết, sau khi tầm mắt Lục Trần đảo qua, đều sinh ra cảm giác sống lưng lạnh lẽo.

Rất nhanh, Lục Trần lại nhìn về phía một nơi khác, nơi đó có một đoàn người mặc trường bào hỏa diễm, trên người có hạt hỏa diễm nhảy nhót rất nổi bật, mang theo khí chất siêu nhiên.

Bởi vì nhiệt độ quá cao nên người xung quanh không dám lại gần đám người này, chủ yếu là đứng gần sẽ cảm nhận được nhiệt độ nóng rực.

Đám người này do một nữ tử xinh đẹp dáng người cao gầy dẫn đầu, có khuôn mặt có thể so sánh với thiên sứ, chỉ liếc mắt một cái đã không thể dời mắt được, khiến cho người ta hô hấp không thông, còn có đôi mắt cực kỳ xinh đẹp đó, long lanh dịu dàng, ánh sáng lưu chuyển.

Tư thái nữ tử thướt tha, có lồi có lõm, chỗ nên lớn thì lớn, chỗ nên vểnh thì vểnh, trên thân tản mát ra một sức hấp dẫn không thể chối từ.

“Kỷ Nguyên Huyên, thánh nữ Chu Tước cốc!” Lục Trần tự lẩm bẩm, giữa hai hàng lông mày mang theo tia nặng nề.

Nghe nói trong cơ thể người của Chu Tước cốc có huyết mạch của Thượng cổ Thánh thú Chu Tước, am hiểu khống hỏa thuật, nhiệt độ hỏa diễm mà bọn họ phóng thích ra rất cao, còn khủng bố hơn cả linh hỏa bình thường.

Lục Trần với người của Chu Tước cốc chưa giao chiến nhưng đã từng nhìn thấy Kỷ Nguyên Huyên ra tay, quả thật rất khủng bố, một võ giả cùng cấp bậc trực tiếp bị hỏa diễm thêu chết, hóa thành một đống than đen.

Kỷ Nguyên Huyên cũng là một trong những người Lục Trần chưa cọ xát, nhiệt tình đối đãi.

Dường như Kỷ Nguyên Huyên cảm nhận được ánh mắt của Lục Trần, đôi mắt xinh đẹp nhìn quanh, rơi trên người Lục Trần, nét mặt tươi cười như hoa, không chút bận tâm đang ở trước mặt mọi người, làm động tác hôn gió.

Đù, phóng khoáng quá rồi đó.

Vẻ mặt Lục Trần lạnh lẽo, đến lượt hắn rùng mình, vội vàng dịch chuyển tầm mắt.

“Ha ha, ta biết ngay sẽ không thiếu hắn, ở đâu có náo nhiệt thì sẽ xuất hiện ở đó!” Lập tức, Lục Trần lại phát hiện một người trong đám người quen thuộc, khóe miệng lộ ra ý cười.

Nơi mà Lục Trần nhìn là phương hướng của Phong Lôi các.

Phong Lôi các ở Thanh vực tuyệt đối được coi là một trong những đạo thống đứng đầu, nguyên nhân đầu tiên và trước hết là các chủ Lôi Thiên Tuyệt của Phong Lôi các xếp thứ tư trên bảng xếp hạng Chí Cường Thanh vực, uy chấn Thanh vực, chắc chắn là một trong những chí cường giả đỉnh phong, nhân vật đỉnh cao.

Bảng Chí Cường của Thanh vực có độ uy tín cao hơn bảng Chí Cường Hoang vực.

Trên bảng Chí Cường Hoang vực, Diêu Hi thánh chủ xếp thứ nhất, tu vi khó lường, không ai biết cảnh giới, nhưng Liễu Kình đứng thứ hai trong bảng Chí Cường, đã xác định rõ ràng là Thánh Vương cảnh.

Khổng Tước yêu thánh ở thứ ba, đoán chừng cũng chỉ ở Thánh cảnh tầng thứ hai, cũng chính là Thánh Quân cảnh, hàng loạt nhân vật ở phía sau đều là Thánh Quân cảnh, vị thứ tám đến vị trí thứ mười chỉ là tiếp cận Thánh Quân cảnh, còn đang quanh quẩn ở Thánh cảnh tầng thứ nhất.

Mỗi một người trên bảng Chí Cường Thanh vực đều là Thánh Vương, có thể thấy được bảng Chí Cường Thanh vực uy tín cỡ nào, cấp bậc Thánh Quân chỉ có thể xem như là một nhân vật cao tầng trong đạo thống đứng đầu, nhân vật nắm quyền thế lực nhất lưu, ví dụ như nhân vật nắm quyền phân biệt đại biểu Cầm Kỳ Thư Họa Tứ Thánh cung điện của Tứ Thánh sơn đều chỉ là Thánh Quân cảnh.

Đương nhiên, cũng có thể còn có cường giả ẩn giấu khác, hoặc là có đồ cổ Thánh Vương đang tu luyện.

Dù sao năm đó Tứ Thánh sơn từng có thời đại cực kỳ huy hoàng, nói không chừng trong âm thầm có lão quái vật cấp Thánh Vương còn chưa chết.

Mà đạo thống đứng đầu của Thanh vực đều có Thánh Vương tọa trấn, nhưng có thể xếp hạng thứ tư trên bảng Chí Cường, chắc chắn là người nổi bật trong Thánh Vương.

Sức ảnh hưởng của Lôi Thiên Tuyệt, cộng thêm Phong Lôi các còn có mấy vị cự đầu, đã làm cho Phong Lôi các trở thành một trong những thế lực đứng đầu.