Chương 317: Hắc Long yêu tôn vô cùng xui xẻo (2)

Vào lúc này, sâu trong linh hồn của Lục Trần, một giọng nói ngọt ngào không gì sánh được khác vang lên.

Một nữ tử xinh đẹp trong chiếc váy màu xanh lam bay tới, cũng là một linh thân, nàng có khuôn mặt với những đường nét thanh tú, làn da như trứng gà bóc, vừa trắng vừa mềm, đôi mắt to với mang theo sự linh động và phong vân, đi đến trước mặt Hắc Long yêu tôn.

“Hi tỷ.”

Nữ tử mặc áo xanh lam gọi Diêu Hi.

“Lại, lại thêm một người nữa.”

Khi nữ tử mặc áo xanh lam bay tới, Hắc Long yêu tôn cảm nhận được một luồng khí tức nguyên thần vô cùng khí thế, nguyên thần của linh thân này cực kỳ mênh mông, sâu không lường được.

Trong lòng của Hắc Long yêu tôn chấn động, đôi mắt rồng huyết sắc hoàn toàn dại ra.

Cho dù tu vi của nữ tử áo xanh lam yếu hơn người phụ nữ mặc áo trắng, nhưng có lẽ cũng không yếu hơn bao nhiêu.

Mà dù có yếu hơn thì ít nhất cũng mạnh hơn cả thời kì đỉnh phong của hắn.

Hắc Long yêu tôn sắp khóc rồi, thân phận của tên nhóc mà hắn muốn chiếm đoạt xác là gì vậy, lại có hai nữ võ giả xinh đẹp và mạnh mẽ thủ hộ.

Đột nhiên, một cảm giác rùng rợn dâng lên trong lòng của Hắc Long yêu tôn, sởn cả tóc gáy, khóe mắt khẽ nhếch, nhìn thấy người phụ nữ mặc áo lam đang tiến lại gần, đôi mắt to linh động, xoay trong nhìn chằm chằm vào hắn.

“Hi tỷ, Tiểu Hắc Long này thật vô dụng, nguyên thần còn chưa đột phá Thiên Tôn cảnh, hay là đưa cho ta luyện đan dược đi.” Nữ tử mặc áo xanh lam chu môi, nháy đôi mắt to xinh đẹp nói.

“Tiểu Hắc Long.”

Khóe miệng Hắc Long yêu tôn giật giật, ít nhiều gì thì hắn cũng là Hắc Long yêu tôn danh chấn một phương ở Hắc Ám thiên, lại bị nữ tử này hạ thấp thành Tiểu Hắc Long, hắn không cần có mặt mũi à.

Tuy nhiên, những lời nói của nữ tử mặc áo xanh lam đã khiến hắn lông óc dựng đứng, đặc biệt là khi đồng tử của đối phương chuyển sang màu vàng kim, giống như hai ngọn lửa màu vàng kim.

“Thần hỏa.”

Hắc Long yêu tôn kinh hãi, trong lòng rung động dữ dội.

Hắn chắc chắn rằng mình không nhầm, trong ánh mắt của nữ tử mặc áo màu xanh lam kia có ánh sáng màu vàng kim lóe lên rồi biết mất, chắc chắn là thần hỏa.

Thân phận của đối phương rốt cuộc là gì, tại sao lại có thần hỏa.

Cho dù là ở Thượng Giới thiên, thần hỏa cũng vô cùng hi hữu, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

“Nước chảy thành sông à.” Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ xa, một nữ tử xinh đẹp mặc áo trường bào màu tím, khắp người có ánh sáng màu tím mông lung bay đến.

Nữ tử áo tím có một khuôn mặt vừa lạnh lùng vừa quyến rũ, trong mắt có những làng sóng lưu chuyển như dòng nước mùa thu, dáng người nàng yểu điệu, chiếc eo thon gọn có thể ôm bằng một tay, khiến cho người ta có cảm giác duyên dáng sang trọng.

“Nghênh Hạ tỷ tỷ.” Nữ tử nữ mặc áo xanh lam khi thấy linh thân của người phụ nữ mặc áo tím thì giòn giã kêu lên.

Hắc Long yêu tôn gần như hét lên khi nhìn thấy một linh thân khác đang đến gần.

Linh thân mặc áo tím này cũng là sự kết hợp của vẻ đẹp và sức mạnh, khí tức tỏa ra từ cơ thể vô cùng mênh mông, khiến cho nguyên thần của Hắc Long yêu tôn run sợ.

Trong lòng kinh hãi đến mức muốn độn thổ cho xong.

Người, người thứ ba.

Rốt cuộc thì cái tên nhãi Siêu Phàm cảnh này có thân phận như thế nào chư, sâu trong tâm trí của hắn có ba linh thân vô cùng mạnh mẽ, chủ nhân của linh thân này, người sau còn mạnh hơn người trước, khí chất vô cùng, mỗi người một vẻ, nhưng đều là kiểu tuyệt sắc giai nhân.

Hắc Long yêu tôn muốn khóc, đây không phải là bắt nạt người ta sao.

Chẳng phải hắn chỉ muốn đoạt một cái xác thôi sao, hơn nữa chỉ là đoạt linh hồn của một tên nhóc, ai mà ngờ lại có hai ba đại tồn tại liên tục nhảy ra chứ.

Tại sao hắn lại xui xẻo thế này.

Sau khi linh thân của nữ tử áo tím đến nơi, cũng không nói lời nào, trực tiếp vươn tay ra, xuyên qua phong ấn trận màu vàng kim phía dưới Tỏa Long trang, dễ dàng giam cầm nguyên thần còn dư lại của Hắc Long yêu tôn, chỉ thấy một con rồng đen nhỏ vùng vẫy trong lòng bàn tay của nàng.

Nữ tử mặc áo tím ném con rồng đen nhỏ trong tay xuống, hợp nhất với con rồng đen nhỏ bên cạnh, nguyên thần vốn dàu khoảng một trường của Hắc Long yêu tôn biến thành dài bảy tám trượng.

Hắc Long yêu tôn trở nên to lớn cũng run lên, nhưng vẫn lạnh run như cũ, căn bản là không dám nhìn ba người phụ nữ kia.

Bởi vì hắn không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Nghĩ về cả một đời Yêu Tôn của hắn, tại sao số phận của lại bi thảm như vậy, lại trở thành cá trên thớt.

“Nào, Tiểu Hắc, mở miệng ra, tỷ tỷ cho ngươi ăn đồ tốt.” Nữ tử mặc áo xanh lam cười khúc khích, xoay cổ tay, trong tay ngọc của nàng đã cầm một viên đan dược màu vàng kim, đan dược tràn ngập kim quang, sáng chói chói mắt, trong đan dược phát ra một luồng hồn lực cường đại, linh hồn lực đậm đặc tràn ngập ra ngoài, khiến Hắc Long yêu tôn cảm thấy toàn thân ấm áp, nguyên thần cũng nhanh chóng tăng lên.

“Đây là Thiên Hồn đan.”

Hắc Long yêu tôn trợn trong mắt rồng, thốt lên.

Hắc Long yêu tôn thực sự không thể tin vào mắt mình, viên đan dược mà nữ tử mặc áo lam cầm trên tay chắc chắn là Thiên Hồn đan, Thiên Hồn đan có tác dụng tăng cường nguyên thần, có thể nâng Nguyên Hồn lên đến cấp Thiên Tôn, loại đan dược này ở cữu thiên cũng thuộc về loại đan dược thượng đẳng, là loại vô cùng hiếm có.