Chương 765: Bế quan ba năm

Hắc Long yêu tôn đi rồi, Lục Trần nhìn Thánh vệ xung quanh nói: “Nếu không có chuyện lớn cực kỳ quan trọng thì đừng đến quấy rầy ta.”

“Đã rõ.”

Một đám Thánh vệ lớn tiếng nói.

Lục Trần xoay người quay lại phòng tu luyện, lần tu luyện này hết ba năm.

Trong thời gian mấy năm nay, Huyền vực đã xảy ra rất nhiều chuyện, đầu tiên là vấn đề Trớ Chú giới, bởi vì bí mật của Trớ Chú giới lộ ra ánh sáng khiến thế lực lớn của Huyền vực bắt tay cùng chống lại, dù sao người mà Trớ Chú giới muốn thả ra cũng là đại năng Thiên Tôn cảnh, một khi đại năng cấp bậc này thoát ra ngoài, vậy thì đối với Huyền vực cùng với toàn bộ mười vực đều là trận đại họa diệt sạch.

Mặc dù có phần lớn thế lực ở Huyền vực ngăn cản Trớ Chú giới tìm kiếm người có đồ án thần bí sau lưng, ngăn cản bọn họ thả Thiên Tôn, nhưng mệnh trời không thể trái, người của Trớ Chú giới sớm đã thành công hơn phân nửa, Thiên Tôn phá phong ấn mà ra đã là kết cục đã định.

Thời gian mấy năm nay, các thế lực của Huyền vực và người của Trớ Chú giới đánh nhau rất lợi hại, hai bên đều thương vong nặng nề.

Hai năm không xuất hiện, Lục Trần dường như đã bị mọi người quên lãng, không có ai nhắc tới cũng không có ai để ý, bởi vì Lục Trần cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

Mật thất Mai gia.

Một bóng dáng ngồi xếp bằng ở trên giường, một hạt châu màu xanh thẳm lớn bằng nắm tay lơ lửng giữa không trung, hạt châu này phóng ra lực lượng lôi đình, lôi quang lập loè bị lực lượng vô hình lôi kéo, tiến vào trong thân thể chủ nhân bóng dáng này.

Cũng không biết bóng dáng này đã tĩnh tọa bao lâu, bên ngoài thân thể cũng đã phủ kín một tầng tro bụi.

Đột nhiên, chủ nhân bóng dáng này mở mắt, rất sắc bén, như tia chớp cắt qua không gian.

“Thiên Lôi Châu này đúng là kỳ quái, phóng thích lôi đình cuồn cuộn không ngừng, dường như dùng mãi không hết.” Lục Trần lẩm bẩm một câu.

Tuy Lục Trần dốc lòng tu luyện nhưng cũng không phải không có khái niệm thời gian, thời gian xói mòn, hắn đại khái có thể phán đoán ra hẳn là đã qua ba năm.

Lục Trần đứng lên hoạt động gân cốt, toàn thân phát ra tiếng vang bùm bùm, giống như hạt đậu bùng nổ.

Cả người hơi run rẩy, một luồng sóng khí mạnh mẽ giống như gợn sóng dập dờn lan ra ngoài, chấn động đến mức mật thất run rẩy.

“Thân thể lại tăng lên một cấp bậc.” Ánh mắt Lục Trần lộ ra sắc thái cực kỳ vui mừng.

Hắn có thể cảm nhận được thân thể mình mạnh hơn trước khi bế quan một bậc, máu thịt thật sự cô đọng, trong mỗi một tấc máu thịt dường như đều ẩn chứa huyết khí khủng bố.

Lục Trần kiểm tra tu vi của bản thân, cảnh giới bất tri bất giác đã đạt tới Vương cảnh đỉnh phong, hơi thở hồn hậu mang theo ý vị không rõ.

“Mỗi một năm đột phá một tiểu cảnh giới, không chậm cũng không nhanh, tuy rằng dùng thời gian ba năm, nhưng đối với thời gian dài lâu của võ giả thì không tính là gì.” Lục Trần lẩm bẩm.

Cảnh giới tu hành không cần quá nhanh, cảnh giới không đại diện cho thực lực, nên cứ thuận theo tự nhiên là được.

“Biến mất mấy năm, nên đi ra ngoài xem thôi.” Lục Trần nói, đi ra khỏi mật thất tu luyện ra bên ngoài.

Vụt!

Mai Dận xuất hiện trước mặt Lục Trần, nhìn Lục Trần cười nói: “Chúc mừng điện hạ xuất quan.”

Mai Dận cảm nhận được khí tức của Lục Trần tăng cường không ít, đặc biệt là huyết khí phát ra cực kỳ nồng đậm, có lẽ thực lực hiện tại của điện hạ có thể dễ dàng chém giết Vương giả.

“Tiền bối, ta bế quan ba năm, Huyền vực đã xảy ra những chuyện gì?” Lục Trần nhìn Mai Dận, tò mò hỏi.

“Gần đây Huyền vực xảy ra rất nhiều chuyện.” Mai Dận nói: “Chuyện của Trớ Chú giới chắc hẳn điện hạ đã biết, rất nhiều thế lực ở Huyền vực đang khai chiến với người của Trớ Chú giới, ngăn cản Trớ Chú giới tìm kiếm người có đồ án thần bí sau lưng, nhưng Thiên Tôn của Trớ Chú giới phá phong ấn mà ra đã là kết cục đã định.”

“Ồ...”

Trong ánh mắt Lục Trần có một tia hứng thú, mỉm cười nói: “Tuy Trớ Chú giới có không ít cường giả, nhưng chắc hẳn kém rất nhiều thế lực ở Huyền vực, sao lại thành kết cục đã định?”

Mai Dận thở dài một hơi, nói: “Bọn ta đã biết nơi phong ấn Thiên Tôn là nơi nào, nhưng chính vì như vậy, mới nói chuyện này đã thành kết cục đã định.”

“Nếu Thiên Tôn phá phong ấn mà ra, không biết tiên tử có thể chống đỡ được hay không?” Trong giọng nói của Mai Dận tràn ngập sầu lo.

Lục Trần tò mò hỏi: “Ở nơi nào.”

“Phục Ma tự.”

“Phục Ma tự?”

Lục Trần nghe thấy cái tên này, hơi sửng sốt, hình như có chút ấn tượng với thế lực này.

Rất nhanh, Lục Trần đã nghĩ đến Phục Ma tự.

Phục Ma tự ở Huyền vực được xem là một thế lực đại Phật môn, tu hành công pháp Phật môn, dùng hàng yêu phục ma, phổ độ chúng sinh làm chủ.

Địa vị của Phục Ma tự ở Huyền vực còn khiến cho người khác tôn kính, ngoại trừ bên trong có mấy cổ Phật ra thì còn vì bọn họ làm việc thiện, đó chính là phục ma trên núi, đã trấn áp rất nhiều đại ma đầu, Yêu Thánh… có hung danh hiển hách, chính vì có Phục Ma tự tồn tại, chấn nhiếp bọn đạo chích khiến cho người tu luyện ma công không dám kiêu ngạo.

“Phục Ma tự truyền thừa ở Huyền vực đã lâu, đã có hơn ba mươi vạn năm, trong ngày tháng dài đằng đẵng này, ma đầu tuyệt thế mà Phục Ma tự trấn áp có hàng trăm, đương nhiên, ta nói đều là ma đầu cấp bậc đỉnh cấp, cũng có Thánh Vương đỉnh phong, còn ma đầu dưới Thánh Vương có lẽ có cả ngàn!”