Chương 744: Mỗi người đều có mục đích riêng (2)

Nơi này chỉ có Lục Trần yếu nhất, hơn nữa đối phương đi theo đoàn người Diêm Trung Thiên đến Ninh thành, có lẽ là nhân vật cấp Thiên Kiêu của Hỏa Diễm cốc.

Đoàn người Diêm Trung Thiên thả lỏng tâm trạng, bởi vì một ngày trước khi rời đi, Lục thiếu đã nhận được thư mật của Hoàng Cực tông với Vô Lượng cung nói Thánh Vương của hai thế lực lớn đến, hơn nữa còn là đến toàn bộ.

Tổng cộng có chín Thánh Vương.

Vì không muốn có sự chú ý không cần thiết, chín Thánh Vương đều không tiến vào Ninh thành.

Hiện tại, đang đi theo trong bóng tối.

Ra khỏi Ninh thành một tiếng, tại một mảng không người tối thiểu có phạm vi hơn trăm vạn dặm.

Nơi đây ít ai lui tới, không có thành thị, đánh đấu cũng rất thuận tiện.

Không biết tại sao, trong không khí đột nhiên tràn đầy cảm giác bị đè nén.

Âm thầm, từng luồng thánh uy cực mạnh tràn ngập ra ngoài, phân tán bốn phương tám hướng.

“Vẫn là quyết định ra tay sao?” Đám người Hỏa Diễm cốc cảm nhận được luồng khí tức áp lực bất thường, trên mặt của mỗi một người đều lộ ra nụ cười giễu.

Bọn họ vốn cho rằng Ninh gia sẽ không ra tay, dù sao thì Ninh gia cũng nghi ngờ cái chết của Ninh Phong có liên quan đến bọn họ nhưng không nắm đủ chứng cứ.

Nếu như lần này Ninh gia không ra tay, Thánh Quân đi theo bọn họ đến sẽ có đi không trở về, chuẩn bị triệt để chọc giận Ninh gia để Ninh gia liên hệ với Trớ Chú giới.

Nhưng lần này, Ninh gia vốn không lựa chọn giả ngốc mà quyết đoán ra tay với bọn họ.

“Khẹt khẹt!”

Trong không khí đột nhiên xuất hiện một tiếng cười cực kỳ lạnh lẽo, tiếng cười khiến người ta sởn tóc gáy.

Xẹt xẹt xẹt!!!

Lúc tiếng cười lạnh lẽo vang lên, chỉ thấy bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện lượng lớn sương xám, hình như mượn không trung mà xuất hiện, sương xám cứ như có ý thức, hóa thành một mạng lưới cực kỳ lớn bao trùm về phía đoàn người Hỏa Diễm cốc.

Một mạng lưới lớn màu xám bao phủ ít nhất là phạm vi mười vạn dặm khiến cho thiên địa đều trở nên xám xịt một mảng.

Mạng lưới lớn xuất hiện, phía trước, phía sau, bên trái mỗi người đều xuất hiện một người, trong đó lão giả có dáng người thấp bé làm chủ đạo, bọn họ hợp lực khống chế mạng lưới lớn này.

Mạng lưới lớn màu xám dừng lại trên không trung, vốn không tiếp tục đáp xuống nữa, sương xám không ngừng quay cuồng, trở nên nồng đậm, mơ hồ, giống như hóa thành một hải dương màu xám treo trên bầu trời, từng luồng khí tức nguyền rủa phiêu đãng khiến cho trong lòng người ta phát lạnh.

“Có lẽ những lời nguyền rủa này cùng một cấp bậc, có thể dễ dàng diệt sát Thánh cảnh!” Lục Trần nhìn chằm chằm mảng hải dương màu xám trên không trung, lẩm bẩm.

Dù sao đây cũng là nguyền rủa do cường giả Thánh Vương thúc giục ra, chắc chắn mạnh hơn nhiều so với nguyền rủa thông thường.

Trong lòng Lục Trần nhấc lên tia khiếp sợ, không biết với uy lực hiện tại của thần hỏa, có thể diệt trừ những sương mù xám này hay không.

Sương xám bắt đầu khởi động như chất lỏng, vô cùng thấm người, tiếng gào thét khiến người ta sởn tóc gáy truyền ra từ trong sương mù xám, âm thanh bén nhọn chói tai, sương mù trong hải dương nồng đậm đến cực hạn, huyễn hóa ra từng khuôn mặt quỷ.

Xẹt xẹt xẹt!!!

Chỉ thấy vô số đôi cánh, khuôn mặt quỷ, đồ vật như yêu như người thoát ly hải dương màu xám, bao phủ thiên địa đáp xuống.

Đây là yêu thú huyễn hóa từ vật chất nguyền rủa, mang theo nguyền rủa nồng đậm, rơi xuống giống như mưa to.

“Phòng ngự!”

Ánh mắt Diêm Trung Thiên sắc bén nhìn chằm chằm bầu trời, cao giọng mở miệng nói.

Sau khi nói xong, hắn bộc phát ra khí tức Thánh Vương cảnh, xung quanh sinh ra một luồng phong bạo đáng sợ, dường như xé rách không gian.

Hai tay Diêm Trung Thiên nâng lên, hỏa diễm vô biên thêu đốt trong hư không, quy tắc hỏa diễm, thần niệm Diêm Trung Thiên vận chuyển, hỏa diễm phóng lên cao, khép lại từ hai bên, hình thành một vòng bảo hộ hỏa diễm có trật tự, bao phủ đoàn người ở bên trong.

Đám cường giả bên cạnh Diêm Trung Thiên cũng lần lượt bộc phát ra khí tức, thân thể tắm một tầng hỏa diễm, phóng ra nhiệt độ cao còn nóng hơn mặt trời, bọn họ huy động bàn tay, từng luồng linh lực hỏa diễm dung nhập vào bên trong vòng bảo hộ.

Vòng bảo hộ hỏa diễm giống như kết giới, phủ một tầng ánh sáng màu đỏ, thoạt nhìn vô cùng kiên cố.

Phụt phụt phụt!

Yêu thú ngưng tụ từ sương xám đáp xuống như mưa, nặng nề nện lên trên vòng bảo hộ, truyền ra tiếng va chạm nặng nề.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, bị nhiệt độ cao bên ngoài kết giới hỏa diễm làm nóng chảy, hóa thành chùm sương mù màu xám nồng đậm, xẹt xẹt xẹt, bị bốc hơi rất nhanh.

Chỉ là yêu thú ngưng tụ từ sương xám quá nhiều, rậm rạp chằng chịt, bao phủ thiên địa, khiến kết giới hỏa diễm bắt đầu nứt ra, dường như muốn vỡ tan.

“Diêm huynh, đã lâu không gặp!” Trong thiên địa vang lên một tiếng cười sảng khoái.

Trên không trung chấn động một trận, Ninh Quan Đông xuất hiện, ánh mắt hắn vô cùng trêu chọc nhìn Diêm Trung Thiên, có lẽ đối phương vốn không biết bản thân đã liên hợp với Thánh Vương của Trớ Chú giới ra tay với hắn.

Có lẽ hiện tại rất kinh ngạc đúng không.

Nhưng Ninh Quan Đông phát hiện sắc mặt Diêm Trung Thiên lại bình tĩnh đến cực điểm, vẫn thúc dục lực lượng làm kiên cố vòng bảo hộ, hoàn toàn không để ý tới hắn.

Nhìn thấy cảnh này, Ninh Quan Đông nhíu mày, Diêm Trung Thiên đã đoán được kết quả này nhưng vẫn cố ý biểu hiện bình tĩnh như vậy.