Chương 292: Thổ Ngân thử

Yến Quy Lai huy động Thất Kiếp tiên, hắc quang bùng nổ, vậy mà lại kéo dài vô tận,vút một tiếng bắt được luồn kim quang kia, sau đó nhanh chóng quấn lên quanh nó.

Khi Thất Kiếp tiên quấn quanh Điểm Tài bút ngừng lại trên không trung.

Yến Quy Lai đã nhìn thấy rõ ràng, đây là một cây bút màu vàng, cây bút này phát ra lực lượng rất kinh khủng muốn tránh thoát trói buộc của Thất Kiếp tiên, cánh tay hắn đột nhiên dùng lực, muốn trấn áp Điểm Tài bút.

Có thể thấy, Điểm Tài bút bùng nổ lực lượng quy tắc màu vàng, mà Thất Kiếp tiên lại nở rộ lực lượng hắc ám, hai luồng lực lượng quy tắc vô hình va chạm trên không trung, ai thắng ai bại được quyết định bởi sự mạnh yếu của hai kẻ đang thúc giục Thánh khí.

“Cấp Thánh Tử.”

Ngay lúc Yến Quy Lai xuất hiện Kim Anh Tuấn đã lập tức nhìn chằm chằm hắn, mắt hơi co lại.

Nếu như lúc trước không chiến đấu, ở thời kỳ toàn thịnh hắn đương nhiên sẽ không e ngại cấp Thánh Tử, nhưng hắn đã hao mòn quá nhiều, năm lần bảy lượt chiến đấu đã khiến cho lực lượng hiện tại của hắn không đủ năm tầng, rõ ràng không phải đối thủ của cấp Thánh Tử.

Ý niệm của Kim Anh Tuấn khống chế Điểm Tài bút, nhưng Điểm Tài bút đã bị trói buộc, không tránh thoát nổi.

Kim Anh Tuấn đưa ngón trỏ ra, tinh khí thần khắc ra một chữ Tài, chữ cái năng lượng thuần một màu vàng, trông rất sống động, một luồng khí tức cuồn cuộn từ phía trên chữ tài tràn ra ngoài.

Chữ cái năng lượng màu vàng bay về phía Yến Quy Lai, chuẩn bị một kích bùng nổ khủng khiếp, ánh mắt Yến Quy Lai hừng hực, hắn giơ tay ngưng tụ lực lượng dồi dào va chạm với chữ Tài.

Đùng!

Một chưởng này của Yến Quy Lai linh lực hùng hậu, làm chữ Tài vỡ nát, nhưng người hắn cũng lui về phía sau nữa bước mới chế ngự được sức lực, ngoài ra tay cầm Thất Kiếp tiên không ổn định, để cho Điểm Tài bút tránh thoát trói buộc trở về trước mặt Kim Anh Tuấn.

“Phụt!”

Khi chữ Tài nổ tung, Kim Anh Tuấn cũng gặp phải phản phệ, phun ra một búng máu tươi.

“Con mẹ nó, ta nhớ kỹ ngươi, đợi ta hồi phục lại như cũ sẽ tới tìm ngươi tính sổ, non xanh còn đó, nước biếc chảy dài.” Kim Anh Tuấn nhìn Yến Quy Lai tức giận vô cùng nói, xoay người thi triển Lôi Minh Thiên Quân,truyền ra một loạt âm thanh chấn động chạy thoát khỏi đây, chỉ trong một cái hít thở Kim Anh Tuấn đã biến mất ở ngoài ngàn thước.

“Tốc độ nhanh thật.” Yến Quy Lai vốn muốn đuổi theo, nhưng khi thấy tốc độ của Kim Anh Tuấn, ánh mắt nghiêm nghị, không đuổi theo nữa.

Tốc độ đến mức này, còn nhanh hơn so với Vương giả bình thường, truy thế nào đây.

Sắc mặt Yến Quy Lai rất khó coi, vẫn để đối phương chạy thoát rồi.

“Thiếu điện chủ.”

Một đám đệ tử Hắc Long điện tụ tập trước mặt Yến Quy Lai.

“Thiệt hại bao nhiêu người?” Giọng Yến Quy Lai lạnh như băng hỏi.

Sau khi kiểm tra xong, Yến Quy Lai phát hiện có hơn mười người bị giết.

“Lý nào lại vậy.”

Sắc mặt Yến Quy Lai u ám đến nỗi có thể vắt ra nước.

Hắc Long điện bọn họ một mực ẩn nấp làm việc trong bóng tối, chưa từng gặp phải thương vong lớn như vậy.

Nếu như không đánh chết người này, mặt mũi của Hắc Long điện xem như mất hết.

Nghĩ tới đây, Yến Quy Lai lấy ra một vật, ngân quang chợt lóe, một con chuột lớn xuất hiện ở dưới chân, con chuột rất béo, không khác mấy với thỏ, lông xám trên người giống như dòng nước màu bạc, mắt ti hí lộ vẻ thông minh và linh động, trước mặt có mấy sợi râu đong đưa.

Thổ Ngân thử, một loại yêu thú kỳ trân, cảnh giới không cao nhưng mũi lại vô cùng nhạy bén, gấp võ giả mấy trăm vạn, Thổ Ngân thử có thể dựa theo mùi vị còn lại trong không khí để theo dõi, hoặc dùng để tìm thiên tài địa bảo, giá trị rất cao.

Trong mười vùng, thế lực hoặc người có thể sở hữu Thổ Ngân thử không đến hai mươi.

Cho dù là nhóm thế lực Thánh địa Dao Trì, Kiếm Đế cung cũng không ai có được Thổ Ngân thử.

Loại kỳ trân yêu thú có năng lực đặc biệt này, gặp được nhưng không có được.

“Thổ Ngân thử lục soát, tìm kiếm mùi trong không khí, sau đó theo dõi, tìm được người này.” Yến Quy Lai phân phó nói.

“Thổ Ngân thử.”

“Điện chủ lại cho thiếu điện hạ Thổ Ngân thử.”

“Có Thổ Ngân thử ở đây, người này bất kể núp ở xó xỉnh nào, cho dù là chân trời góc bể cũng sẽ bị tìm thấy thôi.”

Đệ tử Hắc Long điện ở xung quanh thấy con chuột dưới chân Yến Quy Lai, ánh mắt toàn bộ đều sáng rực lên.

Bởi vì Hắc Long điện dựa vào Thổ Ngân thử, tìm được rất nhiều thiên tài địa bảo,và cả tìm kiếm vật phẩm trân quý trong các di tích.

Thổ Ngân thử dễ như trở bàn tay dựa vào mùi vị theo dõi một người.

Thổ Ngân thử nhón chân, mũi chuyển động trên không trung, tìm kiếm mùi hương còn sót lại, chỉ chốc lát sau, đôi mắt ti hí lộ ra vẻ sáng tỏ, sau đó nhắm một phương hướng, vèo một tiếng, hóa thành ánh bạc biến mất.

“Đuổi theo.”

Yến Quy Lai ngoắc tay, ra lệnh cho thủ hạ xung quanh theo sát phía sau Thổ Ngân thử.

Ma Long vực, trong sơn động nào đó.

Kim Anh Tuấn đang chữa thương, vẻ mặt có chút tức giận bất bình, trận chiến hai canh giờ trước đối với hắn cực kỳ không công bằng, nếu không thì truyền nhân của gia tộc Thần Tài làm sao có thể rút lui được, may mà không có ai trông thấy, chỉ tự mình biết mất mặt thôi.

“Phạm vi hoạt động của Hắc Long điện không phải ở Ám vực sao, sao lại chạy tới Hoang vực?” Sau đó, Kim Anh Tuấn lẩm bẩm một câu.