Chương 489: Lôi Tích dịch

Vu Chiến vốn tưởng rằng lấy ra Hổ Liệt Tửu có thể khiến cho Lục Trần khiếp sợ, nào dự đoán được khoe khoang thất bại, điều này khiến cho hắn cảm thấy có chút xấu hổ, khẽ cắn môi nói: “Lục huynh có ân cứu mạng hai lần đối với ta, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hôm nay Lục huynh đến làm khách, ta cũng không giấu nữa, hôm nay chúng ta uống nó.”

Trong tay Vu Chiến có thêm một bình ngọc to cỡ bàn tay.

Ánh mắt Lục Trần lấp lóe, nhìn biểu cảm của Vu Chiến giống như đưa ra quyết định quan trọng, mới lựa chọn lấy ra bình ngọc, chẳng lẽ thứ chứa bên trong còn trân quý hơn Hổ Liệt Tửu, điều này khiến cho Lục Trần mong chờ.

Lúc Lục Trần miên man suy nghĩ, Vu Chiến mở nắp ra, cũng không có bất kì mùi rượu gì truyền ra, nhưng mà chỗ miệng bình cỡ đầu ngón tay, phát ra một luồng năng lượng dao động.

Vu Chiến lấy một chén rượu tinh xảo qua, sau đó cẩn thận đổ ra một chút chất lỏng màu xanh lam vào trong chén rượu.

Chất lỏng rất đặc, nở ra ráng lam, khí mờ ảo tràn ngập, có năng lượng tinh thuần bao phủ ra.

Nhưng mà, Vu Chiến rót bốn năm giọt, đã đưa chén rượu cho Lục Trần, nói: “Lục huynh, đây là của ngươi.”

Vu Chiến nói xong, lại lấy chén rượu qua rót cho mình, Vu Chiến khá ác với bản thân, chỉ rót hai giọt.

Khóe miệng Lục Trần xem mà co giật, đây là tiên dịch hay là thần dịch, rót ra vài giọt, ước chừng ngay cả hương vị cũng không thưởng thức ra.

Nếu Lục Trần biết đây là thứ gì, sẽ không nghĩ như thế.

Vu Chiến xấu hổ nói: “Lôi Tích dịch ta cũng chỉ có mười hai mươi giọt, chỉ có thể cho Lục huynh năm giọt.”

“Lôi Tích dịch.”

Lục Trần trừng to mắt, sắc mặt lúc này lộ vẻ xúc động.

Lôi Tích dịch, một loại bảo dịch vô thượng, sinh ra trong Lôi Tích thụ vạn năm.

Lôi Tích thụ là một loại thiên địa kì thụ, có thể hấp thu sức mạnh lôi điện, chậm rãi hấp thu lôi điện chứa trong thân cây, chuyển hóa sức mạnh lôi điện thành Lôi Tích dịch tinh thuần, sau đó, được người ta lấy ra.

Lôi Tích dịch vô cùng trân quý, giá trị kinh người, nguyên nhân chính là Lôi Tích dịch đối với võ giả mà nói, là nước thuốc đoạn thể vô cùng trân quý.

Võ giả bình thường dùng một giọt Lôi Tích dịch, đủ để thoát thai hoán cốt, tẩy lễ huyết nhục, đúc thể phách giống như tinh thiết cứng rắn.

Một giọt Lôi Tích dịch, đủ để khiến cho thể phách của võ giả bình thường tăng lên mấy cấp bậc, hiệu quả có thể so với thần dược tuyệt thế.

Loại đồ vật này cũng tuyệt tích ở mười vực, căn bản không có, nghe nói lúc thời đại thượng cổ có, sinh mệnh Siêu Phàm lúc đó thích dùng Lôi Tích dịch để đoạn thể, tăng cường thể phách.

Hơn nữa lúc ấy có hai môn phái cực kỳ cường thịnh có hai Lôi Tích thụ, thiên kiêu môn phái như mây, phồn vinh hưng thịnh.

Nhưng mà sau lại bởi vì bị thế lực lớn mạnh của Thượng Giới thiên biết được, đến hạ giới cướp đoạt, bùng nổ một trận đại chiến có một không hai, vì thế, mười vực chỉ có hai Lôi Tích thụ đã bị cướp đi, sau đó Lôi Tích dịch ở mười vực trở thành truyền thuyết, chỉ có Thượng Giới thiên mới có.

Những chuyện này ghi chép trong sách sử, vô cùng chân thật.

Đừng nói mười vực, cho dù là ở Thượng Giới thiên, Lôi Tích dịch cũng không phải vật mà môn phái bình thường sở hữu, ít nhất phải môn phái Thiên Tôn mới sở hữu.

Vu Chiến nhìn thấy sắc mặt Lục Trần lộ vẻ xúc động, trong lòng thở phào một hơi, hắn sợ lấy ra Lôi Tích dịch cũng không kiểm soát được sân, mất mặt.

Cũng may Lôi Tích dịch thành công khiến Lục Trần lộ vẻ xúc động.

Vì thế, Vu Chiến đắc ý dào dạt nói: “Lục huynh, thế nào, vẫn không tệ lắm nhỉ.”

Lục Trần nói: “Cảm ơn Vu Chiến huynh thịnh tình khoản đãi.”

Lôi Tích dịch rất trân quý, có thể nói một giọt đều có thể giá trị liên thành, Vu Chiến lại cho mình bốn năm giọt, khiến cho Lục Trần đều lộ vẻ xúc động, tên này vào lần đầu tiên gặp cực kỳ kiêu ngạo, nhưng mà khi tiếp xúc lại vô cùng hào phóng.

Tuy rằng trong lòng Vu Chiến nhỏ máu, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ khinh thường, một dáng vẻ không thèm để ý, xua tay nói: “Lục huynh không cần khách sáo, Lôi Tích dịch mà thôi, chờ ta ra ngoài tùy tiện uống, Vu Thể giới trồng hơn mười Lôi Tích thụ, hàng năm đều có thể thu hoạch lượng lớn Lôi Tích dịch.”

Những chuyện này, đương nhiên là Vu Chiến nghe người của thế hệ trước nói, dù sao hắn sinh ra trong bí cảnh, mới sinh ra chưa đầy ba mươi năm.

Lời của Vu Chiến, khiến khóe miệng Lục Trần co giật.

Mười vực niên đại Thượng cổ dựa vào hai Lôi Tích thụ, đã sinh ra hai môn phái lớn mạnh, tuy rằng bị diệt, trở thành lịch sử rồi.

Nhưng không thể phủ nhận Lôi Tích thụ vô cùng thưa thớt, được thế lực cấp Thiên Tôn của Thượng Giới thiên kiểm soát chặt chẽ, một thế lực cấp Thiên Tôn hoặc nhiều hoặc ít kiểm soát một viên.

Nhưng mà Vu Thể giới ước chừng có hơn mười Lôi Tích thụ, khiến cho Lục Trần cắn lưỡi, bởi vậy có thể thấy, bối cảnh của Vu Thể giới có bao nhiêu hùng hậu.

Vu Chiến nói: “Lục Trần huynh, ngươi thưởng thức một chút, nhưng mà Lôi Tích dịch có chút bá đạo, một lần uống một giọt là được rồi.”

Vu Chiến nói xong, nhìn Lục Trần.

Lục Trần cũng tò mò tác dụng của Lôi Tích dịch, lấy lực lượng tinh thần phân tách, kéo một giọt lơ lửng trong không trung, sau đó hút vào miệng.

Sau khi Lôi Tích dịch vào cổ họng, trong phút chốc phóng thích ra sức mạnh không gì sánh được, một cảm giác tê liệt to lớn truyền khắp tứ chi bách hài, giống như từng luồng điện lưu, khiến Lục Trần toàn thân tê dại, thân thể bắt đầu cứng ngắc.

“Bá đạo như vậy à.” Lục Trần kinh ngạc hét một tiếng, chợt vận chuyển Lôi Đình luyện thể quyết, tiêu hao Lôi Tích dịch trong cơ thể.

Bởi vì Lôi Tích dịch là lôi điện vô tận lấy Lôi Tích thụ làm môi giới, một loại bảo dịch tinh luyện ra, bên trong ẩn chứa sức mạnh lôi đình vô cùng tinh thuần, sở hữu thể chất ma luyện, dùng Lôi Tích dịch sẽ cho người ta một loại cảm giác tắm lôi điện, bình thường người bình thường còn không thể chịu đựng nổi, gặp phải phản phệ, dẫn đến kết cục bán thân bất toại.

Nhưng mà Lục Trần tu luyện Lôi Đình luyện thể quyết, đối với luyện hóa Lôi Tích dịch có hiệu quả làm ít được nhiều.

Vận chuyển Lôi Đình luyện thể quyết, Lôi Tích dịch càng nhanh chóng bị thân thể hấp thu hơn, dung nhập trong hàng vạn hàng nghìn tế bào, tăng cường thể chất.

Lần đầu tiên hiệu quả rất rõ rệt, Lục Trần cảm giác thể chất mạnh hơn vài phần.

Lục Trần đánh giá: “Trừ không hương vị ra, hiệu quả vẫn không tệ.”

Vu Chiến trừng to mắt, giật mình nói: “Vậy là xong rồi, thân thể ngươi không có cảm giác khó chịu khác.”

Vu Chiến thật sự kinh ngạc.

Phải biết rằng bên trong Lôi Tích dịch ẩn chứa sức mạnh lôi điện, tinh hoa lôi điện dùng Lôi Tích thụ làm môi giới tinh luyện ra, ngay cả một giọt nho nhỏ, nhưng mà ẩn chứa uy năng kinh thiên, mỗi lần hắn dùng một giọt, thân thể và trong lòng đều sẽ bị thương rất lớn, không thua gì bị người ta hung hãng chà đạp một phen.

Nhưng mà Lục Trần thì sao, lại có thể đơn giản đã hấp thu Lôi Tích dịch, không có phản ứng đặc biệt lớn, khiến cho cằm của Vu Chiến cũng sắp rớt trên mặt đất rồi.

Lục Trần liếc Vu Chiến một cái, dò hỏi: “Dùng Lôi Tích dịch thân thể sẽ xuất hiện cảm giác không khoẻ sao.”

“Không, không.” Vu Chiến lắc đầu.

Một lát sau, hắn khôi phục lại tinh thần, một ngụm uống hai giọt Lôi Tích dịch.

“Tiêu rồi.”

Mới vừa vào cổ họng, sắc mặt Vu Chiến chợt thay đổi.

Vừa nãy hoàn toàn là động tác theo bản năng, sau khi uống xong mới phản ứng lại, một lần một giọt Lôi Tích dịch, đã là cực hạn của hắn, một lần hai giọt, vượt qua cực hạn của thân thể.

Nhưng mà không đợi Vu Chiến có động tác, thân thể đột nhiên truyền đến một luồng cảm giác tê liệt thật lớn, khiến hắn tê liệt tại chỗ, không nhúc nhích được.

Sau đó trong thời gian tiếp theo, Vu Chiến bắt đầu gào khóc thảm thiết, thân thể bất quy tắc run rẩy, hai mắt trợn trắng, miệng sùi bọt mép.

Cả quá trình, giống như phát bệnh.

Lục Trần nhìn thấy một màn như vậy, khóe miệng co giật.