Chương 320: Liễu Kình nham hiểm! (2)

Liễu Kình nói: "Chúng ta đều là huynh đệ gian khổ, ta bị thần hỏa phản phệ, mà ngươi lại là nguyên thần chết thay, đừng giễu cợt lẫn nhau nữa."

Liễu Kình như là đổi tính, lộ ra vẻ mặt buồn bã.

Liễu Kình trầm thấp nói, khiến Hắc Long yêu tôn cảm động lây, tên này nói không sai, hai người bọn họ đều là huynh đệ gian khổ.

"Đến đây, cho ngươi một miếng thịt, ăn xong thì làm việc, ta hi vọng thoát khỏi phiền não thần hỏa, ta cũng hi vọng ngươi có thể sống sót." Liễu Kình đưa cho Hắc Long yêu tôn một miếng thịt.

Hắc Long yêu tôn nhận lấy, cắn một cái, lập tức kinh ngạc hỏi: "Đây là thịt gì mà lại tràn đầy năng lượng tinh thuần vậy."

Hắc Long yêu tôn cảm thấy kinh ngạc, ăn vài miếng thịt, cảnh giới của thân thể này, trực tiếp tăng lên đến Siêu Phàm cảnh viên mãn.

Oành!

Trực tiếp đột phá.

Liễu Kình chợt cười quỷ dị: "Ngươi cảm thấy thế nào, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy khí tức này rất quen thuộc sao."

Nhìn thấy nụ cười quỷ dị của Liễu Kình, Hắc Long yêu tôn đột ngột có dự cảm không tốt, cúi đầu nhìn số thịt còn lại trong tay, càng nhìn càng thấy quen thuộc, sau đó sắc mặt trở nên xanh xanh đỏ đỏ.

"Tên thất đức nhà ngươi, vương bát đản, đồ vô liêm sỉ, tiện nhân, ngươi, ngươi dám để cho ta ăn thịt của chính ta, ta, ta...."

Hắc Long yêu tôn nhảy lên cao ba mét, ngón tay run rẩy chỉ vào Liễu Kình, sắc mặt liên tục biến đổi, vừa tức giận vừa mắng.

Sống mấy trăm ngàn năm, chưa từng thấy thánh Vương thâm hiểm hạ lưu như vậy.

"Ngươi, ngươi...."

Vẻ mặt Hắc Long yêu tôn tràn ngập căm uất, chỉ vào Liễu Kình, nhìn không ra nguyên nhân đến đây nữa.

Suýt chút nữa, sẽ bị nghẹn chết chính mình.

Thịt rồng trong tay Liễu Kình, đương nhiên là ba người Đường Thiên Vũ, u Dương Cuồng, Minh Thương đem về.

Không thể không nói, Liễu Kình cũng thật là thâm hiểm, mê hoặc Hắc Long yêu tôn ăn thịt của chính mình.

"Cái đồ hèn hạ vô sỉ hạ lưu đê tiện nhà ngươi." Hắc Long yêu tôn nổi giận quát mắng, hắn thật sự bị chọc tức, tức đến đau răng, gan đau, toàn thân đều đau.

Phi phi phi!

Sau đó, hắn nôn ra như điên, cảm giác rất là ghê tởm, tuy là ăn đồ ăn vào trong bụng với hắn không có cảm giác gì, nhưng mà hắn dùng nguyên thần khống chế thân thể này, cảm nhận được.

Đi ăn thịt của chính mình, không thể nào chịu đựng được.

"Khà khà khà…"

Liễu Kình cười hèn mọn: "Từ nhỏ mẹ ngươi không có dạy dỗ ngươi sao, không nên tùy tiện ăn đồ ăn mà người khác cho, tự bản thân mình ngu xuẩn không thể trách ta rồi."

"Ta nhổ vào..."

Nghe được câu này, Hắc Long yêu tôn nổi trận lôi đình, muốn đánh người, thế nhưng nguyên thần bị trận pháp giam giữ lại, nếu không, chắc chắn sẽ đánh chết cái tên Thánh Vương vô sỉ này.

Con mẹ nó quá là vô sỉ.

"Tốt lắm, nói nhảm nhiều rồi, ta muốn triệt để thoát khỏi thần hỏa." Sắc mặt Liễu Kình thay đổi trở nên nghiêm túc lên, loáng thoáng có một chút không nỡ, còn có chút thương cảm.

Đúng vậy, Diệt Thế Hắc Diễm quá trân quý, thuộc về cấp bậc thần hỏa, giao Diệt Thế Hắc Diễm cho người khác, chắc chắn Liễu Kình rất luyến tiếc, nhưng mà, mặc dù có không nỡ đi nữa, cũng cần phải từ bỏ thôi, bởi vì dựa vào thực lực của hắn, cơ bản là không có cách nào triệt để khống chế Diệt Thế Hắc Diễm, lúc trước, hắn suýt chút nữa chơi với lửa mà chết cháy.

Tiếp nhận Diệt Thế Hắc Diễm phản phệ, trong thân thể đã sớm thủng lỗ chỗ, cuối cùng chạy đến đầm U Minh, mượn khí âm hàn của nơi này, mới miễn cưỡng trấn áp được Diệt Thế Hắc Diễm.

Một khi hắn rời khỏi nơi này, Diệt Thế Hắc Diễm sẽ lập tức bạo động, mà hắn, cả đời này không thể rời khỏi đây, trở thành người bị cầm tù tại nơi này.

Chỉ có thoát khỏi Diệt Thế Hắc Diễm, hắn mới có thể rời khỏi nơi này.

Nghĩ đến việc đem Diệt Thế Hắc Diễm cho người khác, hắn có chút không nỡ, nhưng mà nghĩ đến có thể lập tức rời khỏi nơi quỷ quái này, trong lòng Liễu Kình vẫn hết sức kích động.

Oành!

Trong mắt Liễu Kình mang theo tia kiên định, bên ngoài thân thể Diệt Thế Hắc Diễm bạo phát, tạo thành hỏa diễm đen như mực, đốt cháy hư không, đốt cháy quy tắc, giống như là muốn đốt cháy vạn vật.

Hắc Long yêu tôn cảm nhận được nhiệt độ đáng sợ thì mặt biến sắc, không chút suy nghĩ, nhún người nhảy vào đầm U Minh.

Bởi vì nếu không nhảy vào đầm U Minh, nhiệt độ khủng bố của thần hỏa sẽ đốt thân thể này thành hư vô, sau đó nguyên thần của hắn chỉ sợ cũng không thể chịu nổi.

Mà sâu trong linh hồn tiểu tử này có mấy linh thân mạnh mẽ, đảm bảo cho linh hồn hắn không việc gì, cùng lắm thì đổi một thân thể khác, còn hắn thì sao, không có thân thể gánh chịu, nguyên thần sẽ bị thần hỏa đốt thành hư vô.

Mặc kệ trong lòng của hắn có khó chịu cỡ nào, hiện tại nhất định cần phải phối hợp, bởi vì đều đang chung trên một chiêc thuyền rồi.

Sau khi nhảy vào đầm U Minh, ngay cả đầu cũng chìm vào trong nước, thân thể này của Lục Trần lập tức bị đông cứng, trong thức hải, nguyên thần Hắc Long yêu tôn lạnh run.

Liễu Kình thả Diệt Thế Hắc Diễm từ xa, dẫn dắt về hướng Hắc Long yêu tôn ở đầm U Minh, Hắc Long yêu tôn há miệng, trực tiếp nuốt Diệt Thế Hắc Diễm vào trong miệng, bị lực lượng vô hình dẫn dắt, liên tục không ngừng hút vào trong Thế Tử trận.

Diệt Thế Hắc Diễm có linh trí, ngay khi tiến vào Thế Tử trận, lập tức bạo động lên, hóa thành ngọn lửa hừng hực màu đen, muốn đốt cháy trận pháp.

Thế nhưng, kết giới vô cùng cứng rắn, nổi lên tầng tầng gợn sóng màu vàng, ngăn cản thần hỏa khủng bố.