Chương 470: Nguồn gốc của bí cảnh

Nửa tiếng sau, cuối cùng Lục Trần cũng hiểu được một phần lời nói của Hàn Mặc thánh vương.

Đầu tiên mảnh đất dưới chân này chính là nơi được gọi là bí cảnh Tứ Thảnh, nhưng thật ra là Thần Phong cổ quốc của Phạn Tịnh thiên một trong Cửu Thiên.

Thần Phong cổ quốc của Phạn Tịnh thiên là một quốc gia cực kỳ phồn thịnh, quốc chủ có tu vi cái thế, là một đại Thiên Tôn.

Quốc chủ kết giao với tộc Ma Bất Tử có quan hệ mật thiết.

Hai phương liên hợp lại tạo thành một đại quân hùng hậu, đi đến thiên khác diệt một Thần sư trận pháp không gian mà cổ quốc nâng đỡ.

Thần sư không gian cổ quốc bị diệt, tất nhiên vô cùng phẫn nộ, sau đó dùng thân phận siêu nhiên hiệu lệnh cường giả công kích nơi cư trú của tộc Ma Bất Tử cùng với Thần Phong cổ quốc.

Bởi vì địa vị Thần sư quá siêu nhiên, lôi kéo cường giả của mấy cổ quốc, một trận chiến chưa từng có bắt đầu.

Thần Phong cổ quốc với tộc Ma Bất Tử đương nhiên không phải là ăn chay, cũng mượn sức Đại vu của Vu Thể giới cùng liên hợp đối phó Thần sư.

Mà phía bên Thần sư lại tìm được thế lực đứng đầu Trớ Chú giới, mời một đại nhân vật ra tay.

Thế lực gia nhập song phương ngày càng nhiều.

Chiến cuộc cũng mở rộng, trở thành va chạm của mấy thế lực.

Bất kể là tộc Ma Bất Tử hay là Vu Thể giới, Trớ Chú giới cùng với bối cảnh phía sau Thần sư không gian đó, đều cực kỳ khủng bố.

Cuối cùng, một trận chiến Thiên Tôn bùng nổ.

Trận chiến Thiên Tôn này tử thương vô số, chấn động lòng người nhất là quốc chủ của Thần Phong cổ quốc bị giết chết.

Đây chính là một đại Thiên Tôn, người nổi bật trong lĩnh vực Thiên Tôn cảnh.

Một đại Thiên Tôn ngã xuống, không giống người thường.

Ba bên Thần Phong cổ quốc, tộc Ma Bất Tử, Vu Thể giới trong nháy mắt bị vây ở thế yếu, dù sao cũng chỉ có cấp bậc đại Thiên Tôn mới ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Thế lực ba phương không đợi được cường giả trợ giúp, Thần sư không gian đó đã lần nữa ra tay, khắc ấn trận kỳ không gian, uy năng trận pháp thể hiện thần uy khó lường bao trùm Thần Phong cổ quốc, sinh linh trong cổ quốc cùng với tộc Ma Bất Tử và sinh linh Vu Thể giới đều bị nhốt ở bên trong.

Cổ quốc lớn như vậy lại hóa thành ngọc phù lớn bằng lòng bàn tay.

Sau đó, đại năng của Trớ Chú giới ra tay, thi triển nguyền rủa với người bên trong ngọc phù, lực lượng nguyền rủa với linh khí trong không gian dung hợp, hấp thu linh khí đồng thời bị động hấp thu lực lượng nguyền rủa.

Sau đó, ngọc phù to bằng bàn tay mang theo hàng tỷ sinh linh phiêu lưu trong hư không, bị lưu đày mãi mãi.

Cho nên Hàn Mặc mới gọi bí cảnh là nơi lưu đày.

Bọn họ chỉ là gặp tai ương trong bàn cờ của nhân vật lớn mấy phương.

Bởi vì bọn họ vốn không tham chiến, chỉ sống ở Thần Phong cổ quốc, chẳng qua bọn họ chỉ là vật hi sinh trong bàn cờ của mấy đại thế lực đứng đầu, hoàn toàn không có ai quan tâm đến sống chết của bọn họ.

Bởi vì Thánh Vương cảnh còn lâu mới có thể thao túng chiến cuộc.

Cũng không biết ngọc phù lưu lạc bao lâu, cuối cùng được bốn tiên tổ của Tứ Thánh sơn lấy được, Kỳ Thánh am hiểu trận pháp, có thể phá giải trận pháp, tiến vào bên trong.

Quả thật người bên trong đã sớm chú ý bên ngoài.

Nhưng trận pháp không gian kiên cố không gì sánh được, không thể đánh vỡ từ bên trong.

Mặc dù ngoại giới đã mở ra lỗ hổng, có thể tiến vào, nhưng người bên trong lại không thể đi ra khỏi trận pháp, đi ra ngoài sẽ chết trong nháy mắt, nguyên nhân chính là bọn họ đã trúng nguyền rủa của đại năng Trớ Chú giới.

vùng đất phong ấn có một tế đàn nguyền rủa, có liên hệ khó hiểu với nguyền rủa trong cơ thể bọn họ, nếu như cách quá xa, nguyền rủa trong cơ thể sẽ khiến bọn họ chết già trong nháy mắt.

Trừ khi phá vỡ tế đàn nguyền rủa của vùng đất phong ấn, phá hủy tế đàn.

Như vậy, nguyền rủa trong cơ thể bọn họ sẽ biến mất mà không cần quan tâm đến cái chết.

Tế đàn nguyền rủa thiết lập tầng tầng phong ấn, thực lực càng mạnh càng không cách nào đi vào, chỉ có Nguyên Thần cảnh mới có thể đi vào, nhưng thời điểm tộc Ma Bất Tử với Vu Thể giới bị nhốt ở trong này, yếu nhất đều là Vương giả tuyệt đỉnh.

Bọn họ bị nhốt ở trong này vô số năm, tuy cũng từng kết hôn sinh con, bồi dưỡng thiên tài, nhưng vẫn không cách nào tiến vào nơi bị phong ấn để phá hỏng tế đàn.

Mà lúc mới bắt đầu, bọn họ rất khinh thường người bên ngoài, bởi vì những người bước vào đều rất yếu.

Bọn họ là sinh linh trên Cửu Thiên, nên đáy lòng xem thường người của mười vực.

Mãi đến khi thời gian càng kéo dài, dục vọng muốn rời khỏi nơi này càng lớn, bọn họ mới bất đắc dĩ giao dịch với thế lực bên ngoài.

Hy vọng võ giả Nguyên Thần cảnh bên ngoài có thể phá vỡ vùng đất phong ấn.

Nghe Hàn Mặc thánh vương giải thích, Lục Trần trầm ngâm tại chỗ, cũng không biết nói gì cho phải, dù sao thì cũng rất khiếp sợ.

So với tiểu đả tiểu nháo của mình thì việc này lớn quá đi, liên quan rất nhiều đến phương diện chiến đấu, mà phạm vi cũng rất rộng.

Một trận pháp sư khủng bố trực tiếp giam cầm một cổ quốc, hóa thành ngọc phù lớn bằng bàn tay, lưu đày ở trong hư không.

Lục Trần hỏi: “Hàn Mặc tiền bối, nếu như người của chúng ta tiến vào phá hủy được tế đàn thì sẽ như thế nào, người trong này sẽ tạo thành giết chóc rất lớn với bên ngoài đúng không.”

Hàn Mặc mở miệng nói: “Vu Thể giới còn được, bọn họ chỉ là có thù với Thần sư đó cho nên tham gia vào, thật ra bọn họ cũng có khoảng cách không nhỏ với tộc Ma Bất Tử, tóm lại, giữa rất nhiều thế lực đều có ân oán, nhưng vì lợi ích đã thúc đẩy bọn họ liên hợp lại.”

Lục Trần gật đầu, quả thật lợi ích có thể khiến cho người ta liều mình mạo hiểm.

Tứ Thánh sơn của ngoại giới không phải là một ví dụ sao?

Tứ Thánh sơn chỉ có bốn Thánh Quân, hoặc là trong bóng tối có lão Thánh Vương, nhưng vì truyền thừa của bốn tiên tổ, bày ra mấy trăm thế lực, bởi vì rất nhiều thế lực đến đều có Thánh Vương tọa trấn.

Lấy Kiếm Đế cung làm ví dụ, nếu như dốc toàn lực cũng đủ dễ dàng tiêu diệt Tứ Thánh sơn.

Có lẽ người bên ngoài vẫn chưa hiểu rõ tình hình bên trong, nhưng sau khi bọn họ đi ra ngoài, người của Tứ Thánh sơn nhất định sẽ bị thanh lý.

Lúc này, Hàn Mặc nói: “Tộc Ma Bất Tử am hiểu chế tạo giết chóc, bọn họ là khét tiếng nhất Ma tộc, đi tới nơi nào, nơi đó sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, nếu như đi ra ngoài, nhất định mười vực sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.”

Lục Trần nói: “Tộc Ma Bất Tử, chẳng lẽ thật sự không cách nào giết chết.”

Hàn Mặc nói: “Vốn không phải không thể giết chết, trận chiến năm đó, một Thiên Tôn của tộc Ma Bất Tử đã bỏ mình.”

Lục Trần tò mò hỏi: “Sao giết chết được vậy, không phải nói tộc Ma Bất Tử vĩnh viễn không thể chết sao.”

Hàn Mặc nói: “Tộc Ma Bất Tử vốn không phải thật sự không chết, cũng sẽ bỏ mình, cái gọi là không chết, ý chỉ bọn họ rất khó bị tiêu diệt, huyết mạch của bọn họ rất đặc thù, chỉ cần còn một giọt máu chưa hoàn toàn bị diệt thì có thể ngóc đầu trở lại rất nhanh.”

“Cho nên sau này ngươi chiến đấu với tộc Ma Bất Tử tuyệt đối đừng phớt lờ, sau khi đánh bại bọn họ, hãy dùng linh lực diễn hóa hỏa diễm, dùng lực lượng như lôi đình mài mòn tất cả huyết dịch thì bọn họ sẽ không thể sống lại, thật sự tử vong.”

“Năm đó Thiên Tôn đó của tộc Ma Bất Tử là vì bị hỏa diễm trong trận pháp tiêu diệt, sau khi bị đánh bại, không ngừng phục hồi, tiêu hao năng lượng huyết mạch bất tử, cuối cùng không đối kháng được, hóa thành tro tàn trong hỏa diễm.”

Ánh mắt Lục Trần sáng lên, nói: “Nói như vậy thì hỏa diễm là khắc tinh của tộc Ma Bất Tử.”

“Ừm.” Hàn Mặc gật đầu.

Lục Trần nghe đến đây, lập tức buông lỏng, hắn có linh hỏa, sau này gặp phải tộc Ma Bất Tử, sau khi đánh bại thì dùng lửa thêu chết là được.

Lập tức, Lục Trần tò mò hỏi: “Tiền bối, cường giả mạnh nhất trong bí cảnh mạnh cỡ nào, nhân vật Ma đạo trước đó trong miệng Phán quyết giả lại là ai.”

Trước đó, âm thầm ngưng tụ một luồng thần quang hóa thành đao mang, trực tiếp bổ tổn thương Hàn Mặc thánh vương.

Đối với việc này, Lục Trần rất tò mò về thực lực của đối phương.