Chương 207: Nói dối không chớp mắt

Chẳng lẽ không có thương tổn nên hắn rất tiếc nuối?

Nói đùa, ta chính là Vương cảnh đỉnh phong, một tên tiểu bối Nguyên Thần cảnh mà ngay cả Vương cảnh cũng chưa đạt đến đã muốn đả thương ta, đánh bại ta, ngươi còn để ta vào mắt nữa hay không? Nếu ta bị ngươi đánh bại, chưa kể đến làm trò hề cho thiên hạ, sự phân chia cảnh giới tu luyện cũng sẽ bị lẫn lộn.

Lão giả phó thành chủ của thành Hắc Giáp ngừng đánh nhau với Kim Anh Tuấn, người thanh niên này có thiên phú xuất sắc, đến từ ngoài vực, chiến lực phi phàm, có thể sánh với võ giả Vương cảnh bình thường.

Đây vẫn là dưới điều kiện tiên quyết không tế Thánh khí ra, nếu như tế Thánh khí, có lẽ lực công kích bộc phát thật sự có thể tăng lên đến Vương cảnh đỉnh phong, sẽ gây sát thương cho hắn, vậy nên, lão giả quyết định dừng tay.

Hắn nhìn về phía Kim Anh Tuấn, sau khi suy tính một lát, hắn nói: "Bức tượng của Thánh chủ cũng chỉ là khối vàng tầm thường điêu khắc mà thành, đối với tu hành giả chúng ta không hề giúp ích gì trong việc tu hành, tại sao ngươi lại muốn đánh cắp bức tượng của Thánh chủ?"

Đừng nói hắn không hiểu, cho dù là bách tính của thành Hắc Giáp đang có mặt và đoàn người thành chủ thành Hắc Giáp trong bóng tối cũng không hiểu nổi, bởi vì vàng đối với võ giả mà nói là rất vô dụng, bởi vì tiền tệ thông dụng của võ giả là linh thạch.

Vàng chỉ là một kim loại có thể phát ra ánh sáng, thuộc về vật phẩm trang sức, hơn nữa độ cứng của vàng thậm chí còn không đủ tiêu chuẩn để làm vật liệu kim loại luyện chế pháp bảo.

Vì vậy, bọn họ rất tò mò không biết tại sao Kim Anh Tuấn lại muốn đánh cắp bức tượng của Thánh chủ.

Chẳng lẽ hắn có thù oán với Thánh chủ?

Mang bức tượng đi, làm nhục Thánh chủ?

Kim Anh Tuấn bĩu môi, nói: "Đã bảo rồi, không phải ta làm."

Vừa nói dứt lời, Kim Anh Tuấn đã nhận ra vài luồng khí tức của Vương cảnh, từ nơi xa mà đến gần, đồng thời có một giọng nói mạnh mẽ truyền đến: "Không phải ngươi làm, thì là ai làm?"

Thành chủ thành Hắc Giáp dẫn đầu ba vị phó thành chủ đi đến, giọng nói mạnh mẽ vừa rồi chính là của thành chủ thành Hắc Giáp truy vấn.

Kim Anh Tuấn ném ra Điểm Tài bút, Điểm Tài bút giống như một vệt lưu quang, tỏa ra ánh sáng sắc lạnh, bắn về phía thành chủ thành Hắc Giáp.

Ánh mắt thành chủ thành Hắc Giáp sắc bén, cảm nhận được hàn ý khủng bố, đây chính là Thánh khí, hắn không dám khinh thường, sức mạnh toàn thân bắt đầu khởi động, giơ bàn tay lên, ngăn lại Điểm Tài bút đang bắt tới.

Quy tắc Điểm Tài bút chấn động, nhất là ngòi bút cực kỳ sắc bén, luồng khí lạnh phun trào, muốn đâm xuyên bàn tay của thành chủ thành Hắc Giáp, hắn phải toàn lực ứng phó mới buộc Điểm Tài bút ngừng lại giữa không trung.

Nhưng áp lực mà hắn chịu đựng quá lớn, trên trán đã toát ra mồ hôi lạnh.

Ba vị phó thành chủ bên cạnh như đối mặt với đại địch, bọn họ cảm nhận được uy lực bộc phát ra của cây bút thánh này ở cự ly gần, ngay cả thành chủ cũng đã xuất toàn lực, nhưng cây bút thánh vẫn không ngừng rung chuyển, muốn đột phá phòng ngự của thành chủ.

"Còn cần ta mời giúp một tay à." Thành chủ thành Hắc Giáp trầm giọng mở miệng.

Một vị phó thành chủ bên cạnh xuất thủ, cùng thành chủ cùng nhau chống lại sức mạnh bùng nổ của Điểm Tài bút.

Kim Anh Tuấn nhìn thấy cảnh này thì nhíu mày, giữa cổ tay xoay chuyển, lại một đồ vật xuất hiện trong tay. Đây là một thỏi vàng lớn chừng lòng bàn tay, toàn thân có màu vàng kim, cũng toát ra khí tức quy tắc, khác với Điểm Tài bút ở chỗ, quy tắc tràn ngập bên trên thỏi vàng càng nồng đậm hơn.

Thỏi vàng dày đặc khí tức khiếp người, lại không giống với thỏi vàng đầy trời trước đó, lúc trước là huy động linh lực, lấy công pháp biến đổi tạo thành thể năng lượng, mà bây giờ thỏi vàng này là vật thật.

"Lại là một Thánh khí."

Đồng tử của thành chủ thành Hắc Giáp và bốn vị phó thành chủ co rụt lại, trong lòng run lên, rốt cuộc thanh niên này có thân phận gì, thế mà lại có tận hai món Thánh khí bên người.

"Đi!"

Kim Anh Tuấn khẽ quát một câu, thỏi vàng trong tay bay ra, lao thẳng về phía thành chủ thành Hắc Giáp.

Hai vị phó thành chủ còn lại cũng đứng ra chống lại thỏi vàng này, bởi vì thành chủ phải chống lại một cây bút thánh, không có thời gian phân tâm, nếu như mặc cho thỏi vàng này bay tới, thành chủ căn bản không chống lại được.

Khi hai vị phó thành chủ xuất thủ, huy động linh lực, ngăn cản thỏi vàng, mỗi người bọn họ đều kêu lên một tiếng đau đớn vì bị sức mạnh mà thỏi vàng bộc phát ra đả thương, một vệt máu tươi trào ra từ khóe miệng.

Phó thành chủ đấu với Kim Anh Tuấn trước đó tên là Kê Đại, nhìn thấy hai lão huynh đệ của mình không thể chịu nổi uy lực mà thỏi vàng bạo phát, thân hình lóe lên. Hắn đi tới trước mặt hai người, không nói lời dư thừa, xuất thủ tương trợ, chống lại sức mạnh của thỏi vàng.

Lúc này, Kim Anh Tuấn không còn áp lực nữa, hắn thản nhiên lấy từ trong nhẫn không gian ra một bức tượng vàng cao tới mấy chục mét, ngồi xếp bằng trên không, thôi thúc linh lực, luyện hóa toà bức tượng màu vàng, chỉ thấy bức tượng màu vàng đột nhiên phát sáng rực rỡ.

Kim quang phát ra bị một sức mạnh vô hình dẫn dắt, kết nối với Thánh khí thỏi vàng ở đằng xa, từng sợi kim quang dung nhập vào bên trong thỏi vàng.

Thỏi vàng hấp thu những kim quang này, uy lực tăng cường từng chút từng chút một.

Ngược lại, quang mang trên bức tượng của Thánh chủ dần u ám với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Những người xung quanh, bao gồm cả mấy người thành chủ thành Hắc Giáp, nhìn thấy bức tượng vàng này, không phải của Liễu Thánh chủ thì là ai, bức tượng của Liễu Thánh chủ quả nhiên là do tên này trộm.

Hơn nữa người thanh niên này còn công khai ngay trước mặt bọn hắn, hòa tan bức tượng, hóa thành từng sợi quang mang, hoà vào trong thỏi vàng.

"Tiểu hữu, xin hãy thu lại hai Thánh khí của ngươi, bọn ta không có ác ý." Tuy đã biết rõ bức tượng của Thánh chủ bức tượng là bị tên này trộm, nhưng bây giờ không phải lúc để truy xét vấn đề ăn trộm, mà là áp lực do Thánh khí bộc phát ra quá lớn, vô cùng khó khăn.