Chương 859: Mẹ con gặp nhau (2)

“Hài tử, ngươi chịu khổ rồi!” Thư Mộng Lan vừa rơi nước mắt vừa nói, trôi qua hơn mười phút mới buông Lục Trần ra.

“Cũng không đến mức chịu khổ.” Lục Trần lắc đầu, trong lòng cũng không quá kích động mà rất bình tĩnh, mở miệng kêu một câu: “Mẫu thân.”

“Hài tử ngoan, mẫu thân có lỗi với ngươi!” Thư Mộng Lan lấy tay vuốt ve mặt Lục Trần, tầm mắt mơ hồ lại có xu hướng rơi nước mắt.

“Ngồi trước đi!” Lục Trần nói.

Hai mẹ con ngồi trên ghế đá bên cạnh, ánh mắt Thư Mộng Lan nhìn chằm chằm Lục Trần, ân cần hỏi: “Hài tử, sao ngươi lại tìm được thành Phi Tuyết?”

“Lão già nói cho ta biết.” Lục Trần trả lời một câu, thấy mẫu thân lộ ra vẻ khó hiểu thì ho khan một tiếng nói: “Lão già chính là phụ thân.”

“Cái đứa này… sao lại gọi phụ thân ngươi…” Thư Mộng Lan trách cứ nói, nhưng nói được một nửa lại phát hiện mình vốn không có tư cách trách cứ con trai, nàng thở dài một hơi, chuyển đề tài hỏi: “Phụ thân ngươi vẫn khỏe chứ?”

Lục Trần trả lời: “Vẫn ổn, ăn thơm uống ngon, thân thể khỏe gấp bội.”

“Vậy thì được!” Thư Mộng Lan nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm.

Lục Trần nói: “Mẫu thân, Thư gia đã không còn ai dám làm khó ngươi, ngươi có thể trở về Hoang vực đoàn tụ với phụ thân rồi.”

“Ừm!”

Thư Mộng Lan mím môi, trong ánh mắt mơ hồ có chút kích động, chợt hỏi: “Ngươi thật sự giết trưởng lão Thư Hà Đông, còn đánh trọng thương hai người sao?”

“Dù sao hắn cũng sắp chết rồi, ta chỉ là tiễn hắn đến luân hồi trước mà thôi!” Giọng điệu Lục Trần bình tĩnh nói, cứ như tường thuật lại một chuyện không quan trọng vậy.

“Ngươi…”

Thư Mộng Lan cũng không biết nói gì mới ổn.

Thư Hà Đông tốt xấu gì cũng là nhị thúc của nàng nhưng lại bị con mình giết chết, chỉ là nghĩ đến Thư Hà Đông không nói gì đã đồng ý với gia tộc Thuần Vu, vì lợi ích của gia tộc mà hy sinh nàng, trong mắt Thư Mộng Lan lại trở nên phức tạp.

Thư Mộng Lan lấy lại tinh thần, tò mò hỏi: “Hài tử, hiện giờ thực lực của ngươi đạt đến bước nào rồi.”

Lục Trần qua loa nói: “Vương cảnh đỉnh phong.”

Thư Mộng Lan trợn mắt há mồm, lập tức dùng giọng điệu kinh ngạc hỏi: “Ngươi mới Vương cảnh đỉnh phong, tại sao có thể giết Hoàng cảnh.”

Thư Mộng Lan kinh ngạc đồng thời còn có chút tò mò, bởi vì trong quan niệm của nàng, Vương giả cảnh và Hoàng giả cảnh thuộc về rãnh trời, là khoảng cách không thể vượt qua, nhưng con của mình lại có thể đại chiến xuyên cảnh giới, quả thực làm cho người ta khiếp sợ.

Con trai mạnh như thế, tất nhiên trong lòng người làm mẫu thân như nàng không ngừng tự hào.

Thời gian tiếp theo, hai mẹ con vẫn luôn nói chuyện, Thư Mộng Lan hỏi Lục Trần rất nhiều câu hỏi, hai người ở chung rất hòa hợp, không có cảm giác xa lạ gì.

“Khụ khụ!”

Một tiếng ho khan truyền đến, chỉ thấy một bà lão xuất hiện trước mặt hai người họ không biết từ lúc nào.

Bà lão này chính là Lý Diên, ngoại bà của Lục Trần, hiện giờ là cường giả mạnh nhất Thư gia.

“Mẫu thân!”

Nhìn thấy Lý Diên, Thư Mộng Lan vội vàng đứng lên.

Lý Diên nhìn Lục Trần, sau đó nhìn về phía Thư Mộng Lan nói: “Mộng Lan, không quấy rầy ngươi chứ?”

Lục Trần nhìn thấy người tới, sắc mặt bình tĩnh, trên thực tế, ấn tượng của Lục Trần đối với người gọi là ngoại bà này cũng không quá tốt, trước kia chuyện của cha mẹ hắn không đứng ra thì thôi, hiện giờ sau khi ngoại công tiện nghi của mình chết, thân là cường giả đệ nhất trong gia tộc chẳng lẽ chút quyền nói chuyện cũng không có, lại đồng ý cho mẫu thân tái giá.

Chỉ điểm này, trong lòng Lục Trần đã có bất mãn mãnh liệt.

“Lục Trần, đây là ngoại bà của ngươi!” Thư Mộng Lan chỉ vào Lý Diên nói.

Lục Trần chỉ liếc mắt một cái, không có biểu hiện gì, Lý Diên lúng túng nói: “Lục Trần không muốn gọi thì thôi.”

“Mộng Lan, hiện giờ trong gia tộc sẽ không ngăn cản ngươi nữa, ta đến đây nói với ngươi một tiếng, dẫn theo Lục Trần đi đi.” Lý Diên mở miệng nói.

“Mẫu thân, gia tộc gặp khó khăn sao ta có thể rời đi được?” Thư Mộng Lan nói.

Nếu tin đồn lưu truyền bên ngoài là thật thì con mình đã thật sự giết Hoàng giả của gia tộc Thuần Vu, nếu bọn họ rời đi, gia tộc Thuần Vu ắt sẽ đến trả thù, Thư Mộng Lan tuy không có thiện cảm gì với gia tộc nhưng ít nhất cũng có quan hệ không tồi với mẫu thân, tam ca, muội muội và những người khác.

Thư Mộng Lan vốn không hy vọng Thư gia bị gia tộc Thuần Vu tiêu diệt.

Ầm!

Ngay lúc này, tiếng nổ đinh tai nhức óc, còn có tiếng kêu thảm thiết truyền đến từ đằng xa.

“Con trai của Thư Mộng Lan, đi ra chịu chết đi!” Một tiếng quát lớn như lôi đình vang lên, chợt một luồng dao động kinh khủng quét ngang mà đến, đây là chấn động thuộc cấp bậc Nhân Hoàng đại thành, bởi vì luồng hoàng uy này vượt xa Hoàng cảnh viên mãn, thuộc khí tức của Nhân Hoàng đại thành.

“Không ổn, người của gia tộc Thuần Vu đến!” Lý Diên biến sắc, thân hình chợt lóe, trong nháy mắt rời đi.

“Con à, cho dù ngươi có bất mãn với gia tộc này nhiều hơn nữa, nhưng phần lớn người trong gia tộc này cũng là người thân của ngươi.” Thư Mộng Lan nói với Lục Trần.

“Vậy thì ra ngoài xem xem!” Lục Trần nói.

Nói xong, bọn họ cũng rời khỏi nơi này, đi vào không trung, trên không đã có rất nhiều người của Thư gia.

“Tên khốn, là ngươi!” Một nữ tử trừng to đôi mắt nhìn Lục Trần, hét lên ở trong không trung.

Lục Trần liếc nhìn đối phương, hơi bất ngờ, sao lại gặp thiếu nữ này ở Thư gia, chỉ là cũng không để ý, ánh mắt nhìn về phía trước.