Chương 501: Chủ động đưa tới cửa?

Người kia chứng kiến Vu Chiến tay không dùng nắm đấm công kích, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt, người này tự đại như thế, cũng đừng trách hắn dùng trường đao sắc bén bổ nắm đấm hắn ra.

Lạc Thiên thấy Vu Chiến dùng nắm đấm, cũng sợ ngây người.

Rất nhanh, trường đao bao trùm huyết sắc bổ vào nắm đấm của Vu Chiến, nhưng trường đao sắc bén cũng không thể bổ nắm đấm của Vu Chiến ra, ngược lại một âm thanh giòn giã vang lên, trường đao trong tay gãy thành mấy đoạn.

Người xuất thủ choáng váng, người bên cạnh hắn cũng choáng váng.

Sau đó, bọn họ hít một hơi thật sâu, ánh mắt kinh hãi nhìn chằm chằm vào Vu Chiến, người này là ai, thể phách thật cường đại, vậy mà dùng nắm đấm làm vỡ nát trường đao của hắn.

Thân hình Vu Chiến lóe lên, mang theo sức mạnh tựa như núi cao dày nặng ập xuống, hai người vừa gần trong gang tấc liền cảm thấy áp lực, không đợi hai người phản ứng lại, Vu Chiến đấm ra một quyền, nện ở ngực của người trước mặt.

"Răng rắc."

Tiếng xương vỡ giòn tan vang lên.

Một quyền của Vu Chiến, không chỉ đột phá phòng ngự của người này, mà còn đánh thẳng vào lồng ngực đối phương, lõm xuống một quyền ấn, tiện thể chấn vỡ tim.

Người trúng quyền lộ ra vẻ mặt đau đớn, nhìn chằm chằm Vu Chiến, há miệng thở dốc, cứ thế không nói được lời nào.

Máu từ khóe miệng chảy ra, phù phù một tiếng rồi ngã xuống mặt đất, đồng tử giãn ra.

Người bên cạnh chứng kiến một màn này, thiếu chút tè ra quần, đồng bạn có cảnh giới tương đương với hắn lại bị thanh niên có vẻ ngoài đen nhẻm nhưng có đôi mắt hung dữ như mãnh thú một quyền đập chết.

Cả người bị một bóng ma tâm lý khổng lồ bao phủ, sau đó, hắn xoay người bỏ chạy.

Thế nhưng, Vu Chiến sao có thể để hắn đào tẩu. Hắn khinh thường cười cười, đấm ra một quyền, tiếng nổ lớn từ không trung truyền ra, một sức mạnh tinh thuần ngưng kết lại bay vụt ra ngoài, tiếp đó chỉ thấy nam tử đằng trước như bị sét đánh, ngã thẳng xuống đất.

Vu Chiến khống chế sức mạnh cực kỳ chính xác, ngưng kết như hình quả đấm, có thể cách không phóng thích, vượt qua tốc độ bùng nổ âm thanh..

Hơn nữa loại sức mạnh này ngay cả nhiều cấp độ Thánh Tử cũng không ngăn cản được, huống hồ là hai võ giả Nguyên Thần cảnh đỉnh phong bình thường mà thôi.

Sau khi giết chết hai người, Lạc Thiên đi tới, nhìn chằm chằm Vu Chiến rồi chậc chậc tán thưởng, nói: "Ngươi thật mạnh."

Vu Chiến trợn trắng mắt, giết chết hai cái hàng bình thường cũng tính là mạnh sao, chuyện này có gì phải tán dương.

Mọi người một đường tiến lên, dưới sự dẫn đường của Lạc Thiên, rất nhanh liền đi tới địa điểm cũ của Huyết Viêm tông.

Huyết Viêm tông, hồi trước ở Thần Phong cổ quốc thuộc về thế lực hạng nhất, có cấp bậc Thánh Vương tọa trấn, môn đồ hơn vạn, di chỉ để lại đương nhiên có phạm vi cực kỳ rộng.

Khi Lục Trần đi tới nơi này, lập tức bị người canh gác phát hiện, bọn họ thấy Lạc Thiên xuất hiện, rõ ràng hơi sửng sốt.

Đột nhiên, bọn họ cảm thấy hoa mắt, Vu Chiến vọt tới không biết từ khi nào, túm lấy cổ hai người trong nháy mắt.

"Rắc rắc."

Hai người bị Vu Chiến dùng tay nhấc lên, không thể hít thở, còn chưa kịp bạo phát khí tức thì đầu đã va vào nhau ở giữa.

Đầu hai người va vào nhau, lập tức vỡ nát như dưa hấu, máu tươi bắn ra.

Làm xong tất cả những việc này, Vu Chiến tiện tay ném hai người về phía xa.

"Địch đột kích, địch đột kích."

Xa xa có người gào thét khản cả cổ.

"Người nào đến đây làm càn." Một luồng khí tức kinh người bạo phát từ đằng xa cùng với tiếng gầm thét.

Quả nhiên, đây là một luồng khí tức cấp độ Thánh Tử.

Ngay sau đó liền nhìn thấy một thanh niên đạp không mà đến, hắn tóc đen mắt đen, người cao thon, đứng trên không trung, chợt, tầm mắt hắn khóa chặt trên đoàn người Lục Trần.

"Lạc Thiên, ngươi vậy mà lại không chết." Vương Thành kinh ngạc nhìn Lạc Thiên.

Lạc Thiên còn sống, khiến hắn có chút kinh ngạc.

Rất nhanh, ánh mắt liền chuyển sang người Lục Trần.

Trong phút chốc, ánh mắt Vương Thành tràn ngập lửa giận, giống như có oán hận cực lớn đối với Lục Trần, dùng giọng điệu cực kỳ lạnh lùng nói: "Bí cảnh to lớn, vậy mà ngươi lại chủ động đưa tới cửa, xem ra ông trời cũng đang giúp ta."

Lục Trần đứng tại chỗ, con mắt nhìn chăm chú đối phương, nhíu nhíu mày, tại sao người sau lại nhìn hắn bằng ánh mắt hận ý, hận ý này từ đâu mà ra.

Hắn vô cùng nghi hoặc, mình đã từng đắc tội đối phương?

Có lẽ là như thế, bởi vì thân phận thật của hắn đắc tội rất nhiều người, nên hắn lấy bí danh Kiếm Tam.

Nhưng người mà thân phận Kiếm Tam đắc tội cũng không ít, hơn nữa hắn thường xuyên giết người không trảm thảo trừ căn, buông tha cho một số kẻ lâu la không hề có uy hiếp, có lẽ người này chính là một trong số đó.

"Thế nào, không nhớ ra ta?" Vương Thành thấy Lục Trần mang theo nghi hoặc lờ mờ, u ám cười, cố tình tỏa ra uy áp cấp độ Thánh Tử.

Cái gọi là uy áp cấp độ Thánh Tử, ám chỉ khí tức đặc biệt của cấp dưới Vương cảnh trên Nguyên Thần cảnh viên mãn, bởi vì thời đại này, các truyền nhân thánh tử của các thế lực môn phái đứng đầu chủ yếu đều tu luyện tới Nguyên Thần cảnh viên mãn.

Có lẽ có sai sót, nhưng mà không kém nhiều.

Uy áp mà bọn họ phát ra không đạt đến Vương cảnh, nhưng nó vượt xa Nguyên Thần cảnh viên mãn, làm cho người ta có thể dễ dàng phân biệt rõ cảnh giới. Mặc dù đang là Nguyên Thần cảnh viên mãn, nhưng uy áp lại hùng mạnh hơn rất nhiều so với Nguyên Thần cảnh viên mãn.