Chương 2090: Kéo người khác vào cuộc!

An Lương nhướng mày, lấy mình làm hình mẫu ư?

Nghe thấy không được đáng tin cho lắm!

Vân Hải Dương lên tiếng gợi ý: “Triệu Uyên Hề!”

“Hả?” An Lương vẫn cứ ngờ vực.

“Nếu Lương ca tóm được Triệu Uyên Hề thì sẽ hình thành sức mạnh mẫu mực!” Vân Hải Dương giải thích.

Gia thế Triệu Uyên Hề trong hội Đế Đô thuộc dạng tầng lớp đứng đầu, đồng thời là cô gái sinh ra ở vạch đích xứng danh trong hội

Đế Đô. Nếu Triệu Uyển Hề có thể rũ bỏ cao quý thì Vân Hải Dương cảm thấy có lẽ Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến cũng chẳng có vấn đề nhỉ?

Đối diện với câu nói của Vân Hải Dương, An Lương chẳng hề do dự mà từ chối: “Xéo xéo, Hải Dương này, chúng ta là anh em với nhau, vậy mà cậu lại muốn hại tôi!” An Lương vung tay trả lời.

An Lương tiếp tục nói: “Hải Dương, cậu đã thay đổi rồi. Trước kia, cậu đều nhắc nhở tôi nên dè chừng với Triệu Uyển Hề, kết quả bây giờ lại muốn tôi gây nên họa lớn sao?”

Vân Hải Dương hả hê cười: “Triệu Uyên Hề không tốt sao?”

Triệu Uyên Hề cực kỳ tốt!

Điểm đánh giá nhan sắc của Triệu Uyên Hề đạt tới 97 điểm, chỉ đứng sau Ninh Nhược Sương. Điểm đánh giá hình thể cũng cao đến 96 điểm, còn được kết hợp với chiều cao 1 mét 76 thì đúng là tiêu chuẩn trắng trẻo xinh đẹp chân dài kinh điển.

Quan trọng nhất là hậu thuẫn của Triệu Uyên Hề!

Bố của Triệu Uyên Hề, Triệu Hưng Quốc là trung thư lệnh của chính phủ trung ương, hàm đại quan chính nhất phẩm, đại thần nội các. Một khi hẹn hò với Triệu Uyên Hề là có thể đạt được đỉnh cao nhân sinh luôn đấy, hiểu không?

Vấn đề duy nhất chính là Triệu Uyên Hề cứng rắn lại tự tin.

Nếu An Lương muốn hẹn hò với Triệu Uyên Hề, e rằng những cô bạn gái khác phải lùi bước nhường ngôi. Đây là điều mà An Lương không thể nào chấp nhận được.

Làm một thằng đàn ông tốt sao có thể trước chơi sau bỏ như vậy được cơ chứ?

Lý Tồn Viễn tiếp lời: “Hải Dương, cậu thật là dữ dằn!”

Tiền Tiểu Cương tán đồng: “Xem ra Hải Dương sốt ruột lắm rồi.

Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến đang ép sát sao?”

Vân Hải Dương thở dài: “Tôi khổ tâm quá!”

An Lương cười cợt: “Cậu làm tên khốn mà khổ tâm cái khỉ gió!”

An Lương tiếp tục nói: “Xin lỗi, tôi là trai tốt, tôi không thể tham gia vào chuyện của các cậu. Hải Dương, cậu tự mình gắng sức nhé.”

Lý Tồn Viễn vỗ vỗ vào cánh tay Vân Hải Dương.

“Tự cầu phúc!” Tiền Tiểu Cương cười đểu.

“Vẫn là Hải Dương bá đạo nhất. Vậy mà lại muốn tìm hai cô bạn gái trong hội, để tôi trông chừng ba người nhé.”

An Lương và ba người bạn Đế Đô chém gió một hồi mới quay vào trong cung điện Zofin. Trần Tư Vũ đang bị trêu đùa về tiết mục đàn trước đó đàn tấu tại cuộc thi piano quốc tế.

Đối mặt với sự bỡn cợt của thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, An Lương mặt giữ nụ cười và nắm tay Trần Tư

Vũ bước lên sân khấu nơi đặt cây đàn piano.

“Chúng ta cùng đàn một khúc nhé?” An Lương ngỏ lời mời.

Mặt Trần Tư Vũ thoáng ửng đỏ nhưng vẫn gật đầu một cách tự nhiên: “Vâng.”

Cả hai cùng ngồi vào ghế của cây đàn piano, bắt đầu đàn tấu bài

“Our Love” một cách ăn ý.

Hồ Tiểu Ngư đứng bên trái Vân Hải Dương, Lý Thiến đứng bên phải Vân Hải Dương. Hồ Tiểu Ngư chủ động nói: “Thật là ngưỡng mộ hai người họ mà!”

???

Vân Hải Dương có phần không hiểu logic của Hồ Tiểu Ngư. Anh ấy nhìn qua Ninh Nhược Sương và Tống Thiến một cái, nên ngưỡng mộ Trần Tư Vũ hay sao?

Lý Thiến đứng một bên không nói lời nào, cô ấy cũng ngưỡng mộ

An Lương và Trần Tư Vũ, cô ấy biết An Lương có người con gái khác, nhưng điều đó không ngăn cản được sự ngưỡng mộ của cô dành cho Trần Tư Vũ.

Ít nhất là trong giờ phút này, Lý Thiến cảm thấy Trần Tư Vũ rất hạnh phúc.

Khúc đàn kết thúc, An Lương nắm tay Trần Tư Vũ đứng dậy, anh dõng dạc nói: “Cảm ơn mọi người đã không ngại đường xa mà đến tham gia hoạt động chúc mừng của chúng tôi, vô cùng cảm ơn!”

Đám đông xôn xao đáp lời.

An Lương là nền móng hạt nhân của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, anh đã dẫn thành viên của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh kiếm được rất nhiều tiền, đương nhiên mọi người đều ủng hộ An Lương.

Suy có cùng cũng là quan hệ lợi ích mà!

Hoạt động chúc mừng diễn ra trong bầu không khí náo nhiệt, Trần

Tư Vũ không tránh được chuyện uống một chút rượu nho.

Gần 11 giờ tối, giờ địa phương Prada. Hoạt động chúc mừng kết thúc. Nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn hộ tống mọi người về khách sạn quốc tế Praha.

Ban đêm, phần lớn các khu vực ở nước ngoài đều không an toàn!

Trong đó bao gồm cả Prada, nếu như ban đêm vẫn lãng vãng ở bên ngoài, thì có khả năng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Thế nên cần có sự hộ tống của nhân viên bảo vệ công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Tại cổng vào khách sạn quốc tế Prada, Lý Tồn Viễn bước đến bên cạnh An Lương và trầm giọng nói: “Lương ca, chúng tôi chuẩn bị ra ngoài chơi, cậu không đi thật sao?”

“Không đi không đi!” An Lương từ chối không chút do dự.

Vân Hải Dương tán đồng nói: “Tôi cũng không đi.”

Tiền Tiểu Cương đáp: “Tôi chuẩn bị đi trải nghiệm phong tục nước lạ, đúng lúc Hạ Thư Hàm và Hoàng Bội Lôi đều say mèm rồi. Tôi đã bố trí cho bọn họ nghỉ ngơi trong phòng.”

Bàng Chính Phong ở một bên cười hề hề: “Tôi cũng muốn tham gia hoạt động thám hiểm Prada.”

Lý Minh Phi và Chu Vinh Hoa cũng xôn xao tỏ ý muốn tham gia chuyến ăn đêm món Tây do Lý Tồn Viễn tổ chức. Tiền Tiểu Cương nhìn Từ Triết Khải nói: “Khải Tử ca này, anh tham gia không?”

Khải Tử ca?

Từ Triết Khải bất lực vung lời!

“Tôi không đi, tôi...”

Từ Triết Khải vẫn chưa nói dứt lời thì Tiền Tiểu Cương chen ngang.

“Chúng tôi đã hoàn thành chiến lược rồi, quán bar hôm nay chúng ta đi sẽ có ban nhạc ngay tại quán. Trong đó có một tay trống được gọi là đại thần, còn là một mỹ nữ nữa. Anh không đi giao lưu tí sao?” Tiền Tiểu Cương nói.

Từ Triết Khải từ nhỏ đã ước mơ trở thành một tay chơi trống, chẳng biết sao mà gia đình anh ấy đập tan giấc mơ của anh. Bây giờ nghe thấy lời rủ rê của Tiền Tiểu Cương lại có thể chống lại hay sao?

“Thật sao?” Từ Triết Khải nhìn Tiền Tiểu Cương bằng một ánh mắt khát khao.

An Lương lặng lẽ thở dài, cái tên Tiền Tiểu Cương này lại kéo người khác vào cuộc rồi đây!