Chương 2086: Lo lắng?

Nguyên nhân do công ty thương mại xuất nhập khẩu Tây Hải cùng công ty Tara làm trái pháp luật, vương miện ngành xuất nhập khẩu nghiễm nhiên rơi xuống hai công ty thương mại xuất nhập khẩu sau, nhưng công ty Hải Úc đó cũng không quan tâm tiền tài cùng lợi ích hợp đồng mà dứt khoát kiên quyết ngừng hẳn việc hợp tác xuất nhập khẩu rượu nho cùng nước Úc.

Loại từ bỏ lợi ích, mạnh mẽ nhằm vào một quốc gia này có phải rất giống sự việc của một công ty nào đó đã từng làm hay không?

Có phải chính là công ty đã nhằm vào nước Nhật?

Còn ai nhớ rõ sự việc nhập khẩu ớt cay nhằm vào nước Nhật không?

Chuyện công ty đầu tư An Tâm chĩa mũi nhọn vào thị trường xuất khẩu ớt vô cùng nổi tiếng trên mạng, rất nhiều dân mạng hóng chuyện đều nhớ chuyện này.

Dù cho các tin bài đều đã bị xóa, kể cả các bài đãng cá nhân cũng bị xóa, nhưng Internet có trí nhớ, vẫn có một vài bài đãng ẩn tên công ty đầu tư An Tâm, đổi thành tên công ty nào đó vẫn may mắn không bị gỡ.

Những tin tức đó giờ đây bị trích dẫn ra để làm bằng chứng, cho thấy chuyện rượu vang của nước Đại Úc là do công ty đầu tư An

Tâm làm ra.

Hơn nữa thị trường chứng khoán Mỹ lại biến động, người ta lại đoán với nhau rằng chắc là do công ty đầu tư An Tâm đã động tay vào rồi. Còn có cả du học sinh ở nước Đại Úc đãng lại tin tức ở bên đó về rồi.

... [Ngành sản xuất rượu vang bấp bênh!]

Chú thích: Văn bản dưới đây đãng lại nội dung từ [Báo Người Đại

Úc], đính kèm ảnh gốc bản tiếng Anh.

[Ảnh 1]

Do nước Hạ ngừng nhập khẩu rượu vang, ngành sản xuất rượu vang nước Đại Úc xuất hiện một số biến động, đặc biệt là những nhà máy rượu vang ỷ lại nhiều vào thị trường nước Hạ, trước mắt đã lâm vào nguy cơ phá sản.

Ví dụ như nhà máy sản xuất rượu vang Markus Molitor, 90% đơn đặt hàng là đến từ nước Hạ, sản phẩm của họ gần như không tiêu thụ tại thị trường quốc nội, không có tên tuổi trong nước.

Giờ đây mất đi đơn đặt hàng từ nước Hạ, việc hoạt động hàng ngày của nhà máy sản xuất rượu nho Markus Molitor đều trở nên rất khó khăn, trước mắt đã nghĩ đến phương án cắt giảm biên chế để tự cứu.

Không chỉ có nhà máy sản xuất rượu nho Markus Molitor, căn cứ vào thống kê của Đại Úc trong phạm vi toàn quốc, ít nhất có 29 nhà máy rượu nho có liên quan đang cắt giảm biên chế hoặc lên kế hoạch cắt giảm biên chế, tổng số nhân viên bị ảnh hưởng ít nhất là

2000 người.

Hiện nay cũng không xác định được tình hình phía nước Hạ, không rõ vì sao nước Hạ đột nhiên ngừng hợp tác cũng không rõ trong tương lai họ có quay lại hợp tác với nữa hay không.

Nhưng trước khi nước Hạ quay lại nhập khẩu rượu vang nước ta, ngành sản xuất rượu vang trong nước chắc chắn sẽ tiến vào những cuộc cạnh tranh khốc liệt.

Chúng tôi yêu cầu các cơ quan liên quan chất vấn nước Hạ, đối phó với hành động của nước Hạ!

Bài viết trên weibo này ngay lập tức lọt vào bảng hot search, không phải bởi vì tin tức được đưa lên này, mà là vì bình luận hot.

99,9 Khuẩn: Truyền thông nước Đại Úc đang giả ngu sao, tại sao nước Hạ chúng ta lại phải chống lại rượu vang nước Đại Úc, trong lòng nước Đại Úc mấy người không biết rõ hay sao?

Nước Đại Úc muốn chống lại nước Hạ chuyện rượu vang nhưng tôi thấy rõ ràng là nước Hạ đang hành động chống lại chuyện tăng giá quặng sắt của nước Đại Úc. Quặng sắt của mấy người tăng lên bao nhiêu mà không tự nhìn thấy sao?

Bình luận hot này đã chỉ ra bản chất của sự việc, trong số những người hóng chuyện luôn luôn có một vài người thông minh, họ cũng có thể nhìn thấu hiện tượng để biết bản chất.

Dựa vào bình luận hot này, còn có người làm một trục thời gian từ thời điểm ban đầu chuyện nước Đại Úc tăng giá quặng, khớp với từng chuyện phát sinh sau đó, cuối cùng chứng minh chuyện rượu vang này cũng chỉ là hành động chống lại của nước Hạ.

Những người hóng chuyện đưa ra kiến nghị, trước mắt chính phủ đã đình chỉ việc nhập khẩu rượu vang từ Đại Úc, đây thực sự là một chuyện xác thực.

Phía Đại Úc nói cái gì mà phải chống lại, kết quả không phải nước

Hạ đã tiến hành trừng phạt trước một bước rồi hay sao? Trong thời đại hòa bình này, trừng phạt kinh tế là biện pháp tốt nhất. An

Lương không để ý đến việc trên mạng, anh còn đang dẫn Trần Tư

Vũ chơi Hiệp Cốc, Trần Tư Vũ chơi trợ thủ ngày càng tốt, chỉ là sức chiến đấu hơi yếu.

May thay là lực trị thương của Trần Tư Vũ khủng, chữa cho An

Lương nguyên vẹn! Đại khái đó chính là dáng vẻ siêu khủng của người được đánh giá 98 điểm nhỉ?

Hơn nửa tiếng sau, kết thúc một trận game, để kỉ niệm việc chiến đấu kịch liệt, An Lương và Trần Tư Vũ đều phải tắm rửa thay quần áo tỏ lòng thành.

Tắm rửa thay đồ xong, trong phòng ngủ, Trần Tư Vũ rúc vào lòng

An Lương, cô ngáp một cái mệt mỏi.

“Em mệt à?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ gật đầu: “Vâng, hôm nay luyện đàn hơi mệt.”

“Thế thì ngủ sớm chút đi!” An Lương khẽ vuốt ve lưng Trần Tư

Vũ.

Trần Tư Vũ phản đối: “Em phải nghĩ xem mai đi thi đàn bài nào.”

“Em chuẩn bị dùng bài nào rồi?” An Lương hỏi.

“Em chưa biết nữa.” Trần Tư Vũ đáp.

“Rõ ràng đã đạt được mục tiêu rồi, nhưng em bây giờ còn muốn đi xa hơn nữa.” Mục đích ban đầu của Trần Tư Vũ chỉ là đi đến tứ kết mà thôi.

“Có nắm chắc phần thắng không?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ thở dài nói: “Theo như tình hình vòng loại, đạt 90 điểm chỉ có 13 người, em được 89,5 điểm xếp thứ 14, theo thành

tích này, có lẽ em sẽ vào được vòng kế tiếp?”

“Lẽ nào không phải vậy?” An Lương hoài nghi.

Trần Tư Vũ phủ định: “Tất nhiên không phải vậy rồi!”

“Thành tích vòng đấu loại chỉ là thành tích vòng loại mà thôi, một bộ phận thí sinh vẫn có tuyệt chiêu bí mật giữ lại cho mình. Dù sao đối với một số tuyển thủ, việc lọt top 64 là điều dễ dàng.” Trần

Tư Vũ giải thích.

“Qua ba ngày quan sát, dựa vào tiêu chuẩn cho điểm, ít nhất là em xác định được có mười lăm người có thể đạt 90 điểm trở lên, nhưng họ đều giấu tài.” Trần Tư Vũ nói.

“Cho nên em mới không tin rằng mình có thể qua được tứ kết hai!”

Trần Tư Vũ làm nũng.

An Lương cười trần an cô: “Không qua được thì thôi, dù sao tình hình bên Budapas cũng không an toàn lắm!”