Chương 1996: Nhà dệt Xuân Thâm

Diêu Kỳ lại nói thêm: “Công ty quần áo của chúng tôi sẽ áp dụng hình thức đặt hàng trước, đặt cọc trước 30% giá thì chúng tôi có thể sản xuất chế tạo, từ đó bảo đảm sẽ không bị lỗ vốn.”

An Lương cười đùa nói: “Nếu như có người đặt cọc trước 30% tiền quần áo sau đó lại chạy thì sao?”

“Vậy thì tôi cười chết mất!” Diêu Kỳ vui vẻ nói.

“Lợi nhuận trên một bộ quần áo của chúng tôi cơ bản chỉ có 20%, dựa theo quy tắc của chúng tôi, một khi đặt cọc thì sẽ không hoàn lại, tương đương với việc chúng tôi kiếm không được 30%.”

“Nhưng các cô đã sản xuất ra sản phẩm rồi.” An Lương chỉ ra vấn đề.

Diêu Kỳ gật đầu: “Chúng tôi quả thực đã sản xuất ra sản phẩm, nhưng mà sản phẩm còn có thể bán đi. Toàn bộ sản phẩm chúng tôi sản xuất ra sẽ sử dụng khí nitơ niêm phong bảo quản, thường thì trong ba năm sẽ không có bất cứ vấn đề gì, cho nên chúng tôi vẫn còn rất nhiều thời gian có thể bán đi.”

Lỗ vốn?

Đó là không thể nào!

Có mua thì mới có bán chứ!

Trung tâm hội chợ triển lãm quốc tế Thiên Phủ, gian hàng triển lãm số A018.

Đây là một gian hàng hoàng kim, kích thước 4mx4m, diện tích chung lên tới 16 mét vuông. Ba nữ nhân viên đang sửa sang lại gian triển lãm, chỉ chờ Diêu Kỳ đến.

An Lương và Diêu Kỳ dưới sự dẫn đường của nhân viên công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đi tới gian triển lãm số A018. An Lương liếc mắt nhìn một cái, bảng treo của gian hàng này ghi “Nhà dệt Xuân

Thâm”, hiển nhiên là công ty quần áo của Diêu Kỳ.

“Nhà dệt Xuân Thâm?” An Lương chỉ cần hơi suy tư trong lòng một chút đã hiểu rõ được nguồn gốc của cái tên này.

Sông Hoàng Bộ ở Đế Đô gọi là “sông Xuân Thân”, từ Xuân Thân mở rộng ra thành Xuân Thâm, có nghĩa là “mùa xuân cây cỏ tươi tốt”, từ đó chúc phúc cho sự nghiệp thuận lợi?

“Cô Diêu, cuối cùng cô cũng đã tới rồi.” Một người phụ nữ khoảng

30 tuổi chủ động chào hỏi.

Diêu Kỳ khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía hai nhân viên nữ còn lại đang làm việc: “Giám đốc Trần, các cô ấy chính là người mẫu hôm nay sao?”

Trần Tịnh khẳng định đáp: “Đúng vậy, cô Diêu, các cô ấy là dựa theo yêu cầu của cô để tìm, chiều cao đều là 1m72, cân nặng đều ở trong phạm vi 50 đến 52,5kg.”

“Vậy thì tốt!” Diêu Kỳ trả lời, sau đó quay đầu nhìn về phía An

Lương: “Tôi đi cho mẫu thay quần áo trước, tự anh đi dạo một chút?”

“Được.” An Lương gật đầu.

Diêu Kỳ xách theo hai vali hành lý đi vào gian triển lãm A018, An

Lương thì một mình đi đến những gian triển lãm khác để kiểm tra.

Ở gian triển lãm A022 cách đó không xa, An Lương phát hiện có rất nhiều người đang vây xem, anh cũng đi qua xem náo nhiệt một chút.

Gian triển lãm này chủ yếu kinh doanh hán phục kiểu mới, là một loại hán phục dung hợp với thiết kế hiện đại.

An Lương nhanh chóng quan sát đám người vây xem, quả nhiên là khách hàng trẻ tuổi tương đối nhiều, e là đại đa số khách hàng tuổi tác chỉ trên dưới 30 tuổi. Anh lại nhìn giá bán hán phục của gian triển lãm A022 một chút, đại đa số giá cả đề ở đây đều là 200

- 300 tệ, thuộc về hán phục nhập môn, quả nhiên là sản phẩm cấp thấp.

Chẳng qua sản phẩm cấp thấp chính là sản phẩm cấp thấp, màu đỏ trên bộ hán phục của đối phương đậm như màu tử khí, không nhìn ra có bất kỳ cảm giác tươi đẹp nào, có một loại cảm giác đã phai màu, tương đối mất giá.

Kết cấu của vải cũng có vấn đề!

Dù sao An Lương vừa nhìn đã biết là chất liệu hoá học, cảm nhận tệ hại thì cũng thôi đi, nếu như tiếp xúc với da, có thể sẽ khiến da bị dị ứng.

An Lương rời khỏi gian triển lãm số A022, rồi lại đi loanh quanh một vòng ở triển lãm cổ phong, đại đa số phục sức cổ phong ở đây đều là những gian hàng nhập môn. Chỉ có một cửa hàng duy nhất giá cả trên vạn, An Lương lại phải cảm thán đối phương là đang lừa gạt kẻ ngốc!

Bởi vì giá cả trên vạn không chỉ có kết cấu có vấn đề, mà ngay cả thuốc nhuộm cũng có vấn đề. Dựa theo lời chủ quán đó giải thích thì, đó là cảm giác lịch sử.

An Lương không còn sức để sỉ vả nữa!

Cái từ cảm giác lịch sử này đều đã bị vấy bẩn rồi được không. Đợi đến khi An Lương đi vòng quanh một vòng trở lại gian triển lãm

A018, anh phát hiện gian triển lãm A018 đã bị người ta vây quanh đông nghịt, một số lượng lớn nhiếp ảnh gia đang chụp tình huống bên trong gian triển lãm A018.

An Lương hoàn toàn không chen vào nổi.

Nếu như dùng bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn cưỡng ép mở đường An Lương mới có thể đi vào, nhưng mà điều này không cần thiết.

An Lương thuận miệng hỏi thăm một người qua đường: “Người anh em, mọi người xúm vào tụ tập ở chỗ này làm gì?”

Người qua đường bị An Lương hỏi thăm đáp lại: "Nghe nói gian hàng này lấy ra Phượng Quan Hà Bí hơn 300 vạn, toàn bộ Phượng

Quan Hà Bí đều làm bằng vàng ròng, mọi người cũng sang đây xem náo nhiệt.”

Một người đi đường khác bên cạnh tiếp lời: “Tôi nghe nói có hai người mẫu vô cùng xinh đẹp, là hai người mẫu đó sao?”

Trước đó An Lương đã thông qua Hệ thống máy quét quan hệ giao tiếp để tra xét tin tức của bọn họ, hai người cũng đạt tới 78 điểm giá trị nhan sắc, thuộc về số điểm khá cao trong trăm dặm mới chọn được một, hơn nữa đều có chiều cao 1m72, xác thực là nữ thần trong mắt người bình thường.