Chương 2334: Cố tình ăn vạ:

Vô hại cho người và động vật?

Gần trưa.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, Lý Ẩn người phụ trách của dự án mô tô bay một lần nữa có mặt ở trường đua xe quốc tế Golden Port sắp xếp xong công tác kiểm duyệt chất lượng.

Buổi chiều lúc 2 giờ, nhân viên của chính quyền sẽ tham gia công tác kiểm chứng chất lượng, nếu mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng thông qua được kiểm chứng chất lượng, thì có thể nhận được chứng nhận sản phẩm đạt chuẩn.

Buổi trưa 12 giờ 5 phút, học viện âm nhạc quốc gia.

An Lương đang liên lạc với Trần Tư Vũ, anh và Ninh Nhược Sương đi hẻm sau, mấy người họ dự định ăn món quảng ở hẻm sa.

Đợi cuộc gọi vừa nhấc máy, An Lương nói trước: “Ra về chưa?”

“Ừm ừm! Anh và Sương Sương đến rồi sao?” Trần Tư Vũ hỏi ngược lại.

“Tụi anh ở hẻm sau, sắp đến Tịnh Hưởng Uyển.” An Lương đáp lại.

Trước đó bọn họ đã từng ủng hộ qua quán đồ quảng này, tổng thể mà nói mùi vị khá được, giá cả cũng tương đối ưu đãi, vật ngon giá rẻ.

“Ừm, hai người qua trước đi, em qua ngay.” Trần Tư Vũ đáp lại.

“Được, tụi anh qua đó trước.” An Lương đáp lại xong kết thúc cuộc gọi.

Chưa đến 10 phút, Trần Tư Vũ đã đến Tịnh Hưởng Uyển.

An Lương ngồi đối diện Ninh Nhược Sương, sau khi Trần Tư Vũ đến, bước đến bên cạnh Ninh Nhược Sương ngồi cùng với Ninh

Nhược Sương, từ đó chăm lo cho cảm giác của Ninh Nhược Sương.

Chỉ khi Tống Thiến cũng ở đó, mới là Tống Thiến ngồi với Ninh

Nhược Sương, Trần Tư Vũ ngồi với An Lương. Những cái này đều là chi tiết nhỏ.

Nhưng những chi tiết nhỏ này nói rõ EQ cao của Trần Tư Vũ. Nếu

Trần Tư Vũ ngồi thẳng bên cạnh An Lương, tuy rằng theo hẹn ước của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, thì cũng đúng thật không có vấn đề, nhưng về lâu dài Ninh Nhược Sương không nghĩ gì sao?

Lòng người khó đoán!

“Các em xem thử thích ăn cái gì?” An Lương ngỏ ý Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương gọi món, bản thân anh cũng đang xem thực đơn.

Trần Tư Vũ lật thử thực đơn, cô tuỳ ý nói: “An đại sư, em gọi cho anh một cái xá xíu trứng muối, sao?”

An Lương nở nụ cười, con mèo lớn Đế Đô này có lòng rồi, bởi vì cô nhớ An Lương thích ăn gì.

“Được.” An Lương gật đầu.

“Lấy thêm cho anh một phần cơm tay cầm, lấy lạp xưởng phong cách Thịnh Khánh bên anh, đúng chứ?” Trần Tư Vũ tiếp tục hỏi.

“Ừm!” An Lương một lần nữa khẳng định.

Trong lúc An Lương chuẩn bị khen ngợi Trần Tư Vũ, điện thoại của anh phát ra tiếng chuông, hiển thị cuộc gọi là Hoàng Quốc

Tường, An Lương hơi nhíu mày.

“Các em gọi món trước, anh nghe điện thoại một chút.” An Lương đáp lại.

“Dạ vâng.” Trần Tư Vũ đáp lại một tiếng.

Ninh Nhược Sương cũng gật đầu.

An Lương đeo một chiếc tai nghe không dây lên, sau đó nhấc máy, anh than thở nói: “Lão Hoàng, cả ngày anh cứ gọi điện cho tôi, có vấn đề chứ!”

Hoàng Quốc Tường không cười đùa, ông nói với giọng điệu nghiêm túc: “Bên Ấn Độ có việc.”

“Hả?” An Lương ngây người ra một chút.

Bên Ấn Độ có việc?

Ý gì đây?

“Cậu không biết?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Anh nói thử tình hình cụ thể.” An Lương đáp lại mơ hồ, vừa không nói rằng mình biết, cũng không nói rằng mình không biết.

“Việc của hoàng kỳ nghìn năm.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

“Việc của hoàng kỳ nghìn năm bị lộ rồi, và bị bên Ấn Độ biết, bên chúng tôi nhận được thông tin, bên Ấn Độ đang điều tra việc của hoàng kỳ nghìn năm, tôi lo rằng sau khi bọn họ điều tra, chắc là muốn gây phiền phức cho cậu.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

“Gây phiền phức cho tôi?” An Lương mỉa mai: “Bọn họ dựa vào cái gì gây phiền phức cho tôi?”

???

Hoàng Quốc Tường đang ở cục điều tra an ninh quốc gia mặt đầy chấm hỏi.

Trong nhận thức của Hoàng Quốc Tường, phải là An Lương cướp mất hoàng kỳ nghìn năm của Ấn Độ, bây giờ Ấn Độ điều tra được manh mối, thực sự muốn gây phiền phức cho An Lương, dường như cũng không có vấn đề nhỉ?

“Núi Illikkal Kallu là địa bàn của nước ta, Ấn Độ dựa vào cái gì gây phiền phức cho tôi” An Lương hừm hừm nói: “Chúng ta chưa truy hỏi việc bọn chúng ăn cắp, đã là vô cùng nhân từ rồi!”

“Điều này… núi Illikkal Kallu đã ra khỏi biên giới, thuộc địa bàn của Ấn Độ.” Hoàng Quốc Tường nhắc nhở An Lương.

“Cái quái gì vậy?” An Lương tỏ ra mình sắp treo máy rồi.

Núi Illikkal Kallu là địa bàn của Ấn Độ?

“Sương Sương, em tra giúp anh thông tin của núi núi Illikkal Kallu, xem thử là của nước ta, hay là của Ấn Độ bên kia vậy.” An Lương nói với Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương gật gật đầu, sau đó bắt đầu tra thông tin trên ứng dụng bản đồ điện thoại, chưa đến 1 phút, Ninh Nhược Sương đã khẳng định đáp lại: “Núi Illikkal Kallu là của Ấn Độ.”

“…” An Lương câm nín.

Hoàng Quốc Tường cũng nghe thấy câu trả lời của Ninh Nhược

Sương, anh bổ sung nói: “Vậy nên đúng logic mà nói, phải là cậu đã cướp đồ của đối phương.”

“Không có đâu!” An Lương phủ định đáp lại: “Cây hoàng kỳ nghìn năm này của tổ tiên Tống Từ phát hiện, đáng lý ra, nó thuộc về tổ tiên của Tống Từ.”

“Con cháu của Tống Từ tặng cây hoàng kỳ nghìn năm này cho tôi, vậy nên bây giờ nó thuộc về tôi.” An Lương nói lời mà đến heo cũng không tin.

“Nói như vậy là không có vấn đề rồi nhỉ?” An Lương xác nhận quyền sở hữu của hoàng kỳ nghìn năm theo lẽ đương nhiên. Bởi vì tình hình thực sự là phần thưởng của Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng cho An Lương, Ấn Độ này là cố tình kiếm chuyện?

Hoàng Quốc Tường nghe cách nói của An Lương, ông bất lực cười đau khổ: “Nếu đối phương nhất định gây phiền phức cho cậu, yêu cầu cậu trả lại hoàng kỳ nghìn năm thì sao?”

“Thế thì bọn họ sẽ có phiền phức lớn!” An Lương bình tĩnh đáp lại.