Chương 2429: An Lương tôi muốn nhiều hơn nữa!

Mặc dù phần thưởng này là ở Algeria, quốc gia đứng thứ 4 về sức

mạnh kinh tế ở lục địa Châu Phi, nhưng về lý thuyết, nếu Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thu được toàn bộ số tiền từ mỏ uranium ở

Sunset Canyon thông qua các biện pháp hợp pháp thì An Lương quả thực có thể độc chiếm khoản lợi này.

Nhưng đó chỉ là lý thuyết!

Thế giới này trông có vẻ rất đẹp, nhưng thực tế thì không hề như vậy.

Về tàu biển chở khách làm ví dụ, người thường cho rằng bây giờ đã là thời đại năm 2020, thế giới đã hòa bình, cướp biển cũng không còn, nhưng thực tế thì cướp biển ở Somalia chẳng phải vẫn còn đấy sao?

Hệ số nguy hiểm về tàu biển chở khách không phải vẫn còn cao như thế à? Tình hình ở Châu Phi thậm chí còn tồi tệ hơn!

Trên đất Châu Phi luôn xảy ra những cuộc chiến tranh bất tận, nhiều vụ khủng bố liên tục bị nghiêm cấm. Ngay cả Algeria cũng nghiêm cấm người dân sở hữu súng, Algeria không phải là một quốc gia Châu Phi truyền thống, mà là một quốc gia Bắc Phi bên kia biển cạnh Europa, nhưng vấn đề cũng nằm ở điểm này!

Algeria nằm ở cuối phía Bắc của lục địa Châu Phi, gần Địa Trung

Hải. Đa số người dân đều là người da trắng. Do từng bị Pháp cai trị nên ngôn ngữ chính thức cũng là tiếng Pháp, hầu hết người

Algeria phủ nhận bản thân là người Châu Phi.

Do sự xác định của Algeria với Pháp, ngay cả khi Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa lấy được mỏ uranium ở Sunset Canyon thông qua các biện pháp hợp pháp, thì vẫn có khả năng sẽ bị Algeria và Pháp liên hợp lại cùng nhau nhắm vào Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Xét cho cùng, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chỉ là một công ty tư nhân, không phải công ty đại diện cho chính phủ của Hạ Quốc, nếu được dàn xếp dưới danh nghĩa uy hiếp an ninh quốc gia của

Algeria, bọn họ thậm chí có thể thu hồi lại Sunset Canyon.

An Lương nghĩ đến những chi tiết đặc biệt này trong lĩnh vực khai thác ở đất châu Phi, phần lớn đầu tư của Hạ Quốc đều là từ doanh nghiệp đại diện cho chính phủ, không thể để một doanh nghiệp tư nhân tạo ra sự khác biệt trong mạch khoáng sản quy mô lớn.

“Không hổ danh là mỏ uranium, quả là có độc!” An Lương thở dài trong lòng.

Vì nó là một thứ độc hại, với tư cách là thánh đổ thừa, An Lương lại nghĩ đến Hoàng Quốc Tường. Những chuyện như thế này có đổ thừa cho Hoàng Quốc Tường cũng là điều hợp lý phải không?

Dù gì thì đó cũng là một dự án trị giá hàng ngàn ức đô la Mỹ, còn là dự án khai thác mỏ uranium rất khan hiếm của Hạ Quốc, Hoàng

Quốc Tường chắc chắn sẽ thích nó, hiển nhiên anh ta cũng phải gánh trách nhiệm tương xứng.

Có Hoàng Quốc Tường ở phía trước che gió che mưa, An Lương chỉ cần làm ngư ông đắc lợi là được. Trong lúc An Lương vừa đi vừa suy nghĩ, anh nhận được tin nhắn của Triệu Uyển Hề.

‘Triệu Uyển Hề: Các cuộc đàm phán Tập đoàn năng lượng Ước Mơ

Tương Lai về cơ bản đã hoàn tất, bây giờ chỉ còn lại vấn đề phân bổ vốn chủ sở hữu. Anh quyết định mức phân bổ vốn chủ sở hữu cụ thể đi.’

Triệu Uyển Hề rất thông minh, phân bổ vốn chủ sở hữu là vấn đề cốt lõi của cốt lõi, cô ấy đủ thông minh để giao việc đó cho An

Lương quyết định.

‘An Lương: Được rồi!’

Triệu Uyển Hề ngay lập tức gửi danh sách phân bổ vốn chủ sở hữu cho An Lương, trong danh sách này bao gồm Tập đoàn lưới điện

Hạ Quốc, An Lương và nhóm của Lý Tồn Viễn, bốn gia đình bên phía Triệu Uyển Hề, tổng cộng có chín đại diện.

Ngoài ra, dù là Hoàng Quốc Tường hay là các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, tất cả đều không xuất hiện trong danh sách này, bọn họ rõ ràng đã bị loại bởi Triệu Uyển Hề.

Bởi vì cuộc đàm phán lần này hoàn toàn là một trò chơi giữa bốn công ty do Triệu Uyển Hề làm đại diện và Tập đoàn lưới điện Hạ

Quốc, sự giúp đỡ của những người còn lại rất ít.

An Lương xem danh sách. Đầu tiên, anh xác định hạn ngạch phân bổ của 4 công ty do Triệu Uyển Hề đại diện, mỗi công ty đều là

10%. Tiếp theo là ba công ty do Lý Tồn Viễn, Tiền Tiểu Cương và

Vân Hải Dương đại diện, đó là những đồng minh đầu tiên của An

Lương, cũng là đồng minh quan trọng nhất.

Nếu đó là đã từng, An Lương sẽ chia cho bọn họ 10% vốn chủ sở hữu.

Nhưng đó là đã từng, chứ không phải bây giờ.

Không phải bây giờ An Lương có đồng minh tốt hơn nên coi thường ba đồng minh quan trọng, nhưng anh phải suy nghĩ tới những áp lực mà ba đồng minh quan trọng của mình phải gánh chịu.

Nếu An Lương lại phân bổ 10% cổ phần cho ba đồng minh quan trọng, bọn họ sẽ không chỉ chịu áp lực của bốn gia tộc ở tầng một trong Đế Đô do Triệu Uyển Hề đại diện, mà còn phải chịu áp lực của những người khác trong Đế Đô.

Cho nên An Lương chỉ chia cho ba người họ mỗi người là 5%, ba công ty hợp lại sẽ là 15%. Tính thêm cả 10% từ bốn công ty do

Triệu Uyển Hề làm đại diện, trước mắt đã có 55% được phân bổ.

An Lương suy nghĩ một hồi, cuối cùng tự chia cho mình là 15%.

Sông có khúc người có lúc!

Bây giờ địa vị của An Lương khá cao, anh hoàn toàn đủ tư cách nhận 15% cổ phần!

Dù sao thì các thế lực hiện đang nằm dưới quyền của An Lương, cho dù đó là Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, Công ty đầu tư An Tâm, hay là các nhóm lợi ích của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai, tính thêm cả câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh v.v. những người này đều đã hỗ trợ rất nhiều cho An Lương.

Chính vì thế mà An Lương muốn lấy 15% cổ phần!