Chương 1920: Cô cần giúp đỡ không?

Đối mặt với tình huống An Lương đi vào hầm để xe, Akasaka

Nanae lập tức trở nên bối rối: “Đội trưởng Asakura, tôi phải làm gì đây?”

“Tiếp tục theo sau!” Asakura Kaito trả lời ngay lập tức.

“Sau khi đợi đối phương đậu xe, cô tìm cách lắp thiết bị theo dõi lên xe của đối phương.”

“Được.” Akasaka Nanae đáp lại.

Nếu gắn được thiết bị theo dõi, họ sẽ dễ dàng theo dõi An Lương hơn, theo đó sẽ tránh được rất nhiều rủi ro bị lộ trong quá trình theo dõi.

Bãi đậu xe ngầm của khu mỹ thực Thiên Hưng.

An Lương tiến vào bãi đậu xe ngầm, dựa theo sự nhắc nhở của

Tần Thiên Tường, sau khi anh tìm thấy một vị trí đậu xe tương đối trống trải để đậu, An Lương tự nhiên dắt Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương rời đi, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều không phát hiện điều bất thường gì, các cô còn đang tán gẫu buôn chuyện trong trường học.

Cho dù Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương là đại mỹ nữ nhan sắc vạn người có một, nhưng lúc buôn chuyện, các cô cũng rất xàm xí, lại còn thảo luận tin tức ngầm trong trường học.

Ví như một người nào đó lại tìm một người bạn trai lớn hơn 20 tuổi, một người nào đó lại bị đá. An Lương thuận miệng hỏi thăm:

“Trong trường học có tin đồn của chúng ta không?”

Trần Tư Vũ yêu kiều hừ một tiếng: “Đương nhiên là có!”

“Ồ?”

An Lương nghi hoặc: “Tin đồn gì?”

“Hừ!” Trần Tư Vũ lại yêu kiều hừ lần nữa, không có ý nói rõ. Ninh

Nhược Sương ở một bên đáp lại: “Có người nói em có lỗi với...”

An Lương cắt ngang Ninh Nhược Sương: “Được rồi được rồi, những người này hoặc là hâm mộ anh, hoặc là hâm mộ các em, tất cả đều là ghen ăn tức ở.”

Trần Tư Vũ tán thành: “Đúng vậy, những người đó tất cả đều ghen tức mà thôi, nam thì hâm mộ An đại sư, nữ thì hâm mộ chúng ta.”

“Đúng rồi, An đại sư, anh còn nhớ Vu Tinh không?” Trần Tư Vũ thuận miệng hỏi thăm.

“Đó là ai?”

An Lương có chút mơ hồ, trong giới Đế Đô hình như không có người họ Vu, trong nhóm chị em hay chơi với Trần Tư Vũ hình như cũng không có người này.

Ninh Nhược Sương ở một bên nói tiếp: “Quỷ xui xẻo của trường chúng em.”

Trần Tư Vũ tán thành: “Vào năm ngoái, Vu Tinh này tìm một người phú nhị đại, kết quả bị phú nhị đại ăn xong lau sạch rồi chia tay, năm nay cô ta thông minh hơn, cô ta biết phú nhị đại không đáng tin cậy, thế là tìm một phú nhất đại.”

“Phụt” An Lương trực tiếp cười phụt ra!

Phú nhị đại không đáng tin cậy, vậy thì tìm phú nhất đại? Không có gì sai!

Logic này hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Ninh Nhược Sương ở một bên bổ sung: “Kết quả lần này càng thảm hơn, phú nhất đại lớn hơn Vu Tinh 26 tuổi, sau khi lừa dối đủ kiểu, Vu Tinh lại ảm đạm chia tay.”

An Lương trêu chọc nói: “Phú nhất đại đều là loại người tinh quái, nếu như không phải kẻ tinh quái, sao có thể trở thành phú nhất đại cơ chứ.”

Trần Tư Vũ thở dài nói: “Đúng vậy đó, em nghe nói lúc Vu Tinh lui tới với đối phương, hình như còn mua quà cho đối phương hết mấy vạn.”

An Lương không thể không khen chút, lớp mã này quả thực là nhân tài!

Ninh Nhược Sương nói tiếp: “Trước đó chúng em từng gặp cô ta ở phía sau ngõ hẻm, cô ta còn đang hâm mộ chúng em, nghe ý của cô ta, cô ta cũng muốn gia nhập vào đám chúng em đó!”

An Lương trực tiếp từ chối: “Tư Vũ, Sương Sương, các em cũng đừng hại anh!”

Trần Tư Vũ liếc An Lương liếc một cái: “Em không thích cô ta!”

Ninh Nhược Sương tán thành: “Em cũng không thích cô ta.”

“Vậy là tốt rồi!” An Lương thở phào một hơi. An Lương cực kỳ kén chọn!

Người bình thường căn bản không lọt vào được trong mắt của An

Lương, đặc biệt là Vu Tinh này lúc trước tìm phú nhị đại, rồi lại tìm phú nhất đại, trực tiếp bị An Lương loại bỏ ra ngoài.

Trong lúc An Lương ở bên này đưa theo Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương đi vào thang máy, Akasaka Nanae đã hoàn toàn rơi vào trong cạm bẫy của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, cô giống như diễn viên thực hiện giống theo kịch bản vậy, lái Toyota Camry dừng ở bên cạnh chiếc Rolls-Royce Cullinan màu hồng hoa anh đào.

“Tổ trưởng, tôi đã đi tới bên cạnh chiếc xe mục tiêu.” Akasaka

Nanae báo cáo, sau đó xuống xe.

Khi đi đến bên cạnh chiếc Rolls-Royce Cullinan màu hồng anh đào,

Akasaka Nanae làm bộ lấy ví tiền ra, sau đó một số đồng xu rơi xuống, Akasaka Nanae lập tức ngồi xuống nhặt đồng xu.

Nhưng trên thực tế, ngay vào lúc cô ta ngồi xuống là đang quan sát

Cullinan màu hồng anh đào, tìm kiếm chỗ thích hợp lắp đặt thiết bị theo dõi.

Nhưng mà xảy ra chuyện ngoài ý muốn!

Ngay lúc Akasaka Nanae ngồi xuống, một người thanh niên đi tới, lúc hắn vừa đi tới vừa hỏi: “Cô sao vậy, cần giúp đỡ không?”

Akasaka nghe hiểu được tiếng phổ thông nước Hạ, trong lòng cô âm thầm lo lắng, nhưng mặt ngoài cố gắng trấn tĩnh sử dụng tiếng phổ thông nước Hạ đáp lại: “Cảm ơn, tôi không sao, chỉ là rơi mất mấy đồng tiền xu.”

Akasaka Nanae lễ phép từ chối đối phương giúp đỡ.

Nhưng người thanh niên vẫn đi tới, hắn nhặt lên một đồng tiền xu trên đất lên, lại bắt đầu nhặt cái thứ hai, chờ sau khi nhặt xong, người thanh niên đi tới chỗ Akasaka Nanae, đưa mấy đồng xu ấy cho đối phương.

“...”