Chương 2440: Đây mới chính là em!

“Hai người bên xướng bên hoạ, lẽ nào muốn diễn luân phiên hai người?” An Lương buông hai người bọn họ ra: “Nếu chỉ gửi tài liệu phụ đạo ngoại khóa thì hơi quá đáng, nhưng chúng ta có thể gửi kèm chung với đồ ăn vặt.”

Nếu trộn lẫn cả hai thứ vào với nhau, bọn trẻ chắc sẽ nuốt nước mắt vào trong nhỉ?

“Được rồi, được rồi, hai người cùng đi ăn bánh với bọn trẻ đi!” An

Lương vỗ vỗ hai chị em nhà họ Hạ.

Chiếc bánh do Miêu Lôi chuẩn bị có đường kính hơn 1 m, đương nhiên sẽ không thể lãng phí, bọn trẻ của trường tiểu học thôn An

Lạc sẽ giúp hoàn thành điều đó.

An Lương cũng ăn một miếng bánh. Bánh do Miêu Lôi làm là bánh truyền thống, được ghép lại. Làng An Lạc không có lò nướng lớn như vậy, mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng cũng không thể nào vận chuyển lò nướng với kích cỡ lớn.

Tuy là bánh truyền thống nhưng nguyên liệu được sử dụng đều là loại cao cấp nhất, đặc biệt là kem, mang đến một hương vị rất ngon cho bánh.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang ăn bánh với bọn trẻ, Khang Ngọc

Giai và Từ Nặc cũng đang tham gia vào. Dù là bốn cô gái, hay là bọn trẻ thôn An Lạc, toàn bộ đều ăn bánh, hơn nữa còn lấy kem bánh trét lên mặt.

Chuyện này cũng tốt.

An Lương không phê bình hành động lấy bánh kem trét lên mặt,

An Lương lại không thích, có lẽ An Lương chú trọng đến việc tiết kiệm hơn chăng?

Sau khi ăn bánh, Miêu Lôi sắp xếp một bữa tiệc sinh nhật với sự hỗ trợ của các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, các món ăn đều hướng đến sở thích của bọn trẻ.

Bọn trẻ này đã đứng một bên nuốt nước miếng trong âm thầm từ lâu, bởi vì những đồ ăn trong bữa tiệc sinh nhật rất phong phú, toàn là những món mà bọn trẻ chưa từng ăn bao giờ.

Trước khi bữa tiệc bắt đầu, An Lương vỗ tay thu hút sự chú ý của bọn trẻ: “Anh chỉ có một yêu cầu, đó chính là đừng lãng phí.”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cũng lặp lại yêu cầu của An Lương, sau đó buổi tiệc sinh nhật bắt đầu, bọn nhỏ đứa nào cũng ăn uống vui vẻ.

“Hai người có thích sinh nhật kiểu này không?” An Lương hỏi hai chị em nhà họ Hạ.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang ngồi ở hai bên của An Lương, cả hai đều gật đầu khẳng định, bày tỏ thái độ thích thú.

Đến gần 7 giờ tối, An Lương nhận được tin nhắn từ Triệu Uyển

Hề.

‘Triệu Uyển Hề: Vẫn còn đang đón sinh nhật cùng với Hạ Như Ý và

Hạ Hòa Tâm sao?’

‘An Lương: ?’

‘Triệu Uyển Hề: Nếu có điều kiện, anh hãy đi xem Bản tin Hạ Quốc ngày hôm nay.’

‘An Lương: Chuyện nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư được phát trực tiếp trên Bản tin Hạ Quốc hôm nay?’

Bản tin Hạ Quốc là kênh phát sóng tin tức quan trọng nhất của Hạ

Quốc, mỗi ngày bắt đầu vào lúc 7 giờ tối, mười thập kỷ vẫn như một, nó toàn phát sóng những tin tức quan trọng nhất của Hạ

Quốc, cũng như đại diện cho động thái của chính phủ.

‘Triệu Uyển Hề: Đúng vậy, về chuyện nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, nếu đã công bố vậy thì hãy công bố thật hoành tráng.’

‘An Lương: Được rồi, tôi sẽ chú ý.’

‘Triệu Uyển Hề: Chúc mừng sinh nhật bọn họ!’

‘An Lương: Tôi cảm ơn cô vô cùng, xin cô làm người đi!’

‘Triệu Uyển Hề: Nhưng anh chắc chắn là con chó?’

‘An Lương: Đây không giống cô chút nào!’

‘Triệu Uyển Hề: Đây mới chính là tôi!’

Xuôi theo sự tiếp xúc ngày càng nhiều giữa An Lương và Triệu

Uyển Hề, An Lương cảm thấy Triệu Uyển Hề cũng đang ngày càng trở nên thật hơn. Biết khóc, biết cười, biết quậy, còn biết nhõng nhẽo. Triệu Uyển Hề như vậy mới là thật, chứ không phải là Triệu

Uyển Hề mà anh mới gặp ban đầu, vô cùng xa cách, lịch sự, lễ phép lại từ chối và cách xa mọi người cả ngàn km.

Sau khi An Lương và Triệu Uyển Hề kết thúc cuộc trao đổi, anh gửi tin nhắn cho Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán.

‘Số 0: Theo dõi Bản tin Hạ Quốc ngày hôm nay.’

‘Số 4: Đã nhận.’

Bản thân An Lương cũng đang tải phần mềm phát sóng Bản tin Hạ

Quốc trên điện thoại, đợi lát nữa khi đến 7 giờ, An Lương muốn xem thử Hạ Quốc sẽ tuyên truyền công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư như thế nào.

Vừa đúng 7 giờ tối.

Tin tức Hạ Quốc bắt đầu livestream.

An Lương xem chương trình livestream trên điện thoại di động của mình, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm bước tới.

“Không ngờ anh đang xem Tin tức Hạ Quốc?” Hạ Như Ý kinh ngạc nhìn An Lương.

Ngày nay, những người trẻ tuổi thích xem Tin tức Hạ Quốc rất hiếm!

“Đúng vậy.” An Lương khẳng định, “Thực ra, Tin tức Hạ Quốc rất hay. Chúng ta có thể học hỏi được rất nhiều điều thông qua Tin tức Hạ Quốc, chẳng hạn như tình hình phát triển hiện tại, hướng phát triển trong tương lai và những thay đổi trong chính sách của chính phủ.”

“Tóm lại em không hiểu gì hết!” Hạ Như Ý làm nũng.

“Em hiểu mà cũng không hiểu.” Hạ Hòa Tâm đáp lại, “Mặc dù có một số tin tức trông như quả thực đang tiết lộ thông tin gì đó, nhưng em vẫn không thể nào nhìn thấu đáo được.”

“Bọn trẻ kia cuối cùng cũng yên lặng rồi sao?” An Lương chuyển đề tài.

Tóm lại thì về Tin tức Hạ Quốc, người hiểu thì đều hiểu, người không hiểu thì sẽ không suy nghĩ sâu xa.

“Ừ!” Hạ Như Ý đáp lại, “Bọn trẻ này ồn ào quá, mong cho con của chúng ta sau này sẽ điềm tĩnh một chút.”

An Lương cười phá lên: “Nghĩ xa tới vậy sao!”

Hạ Như Ý nhìn An Lương một cách nhõng nhẽo.