Chương 2383: Người đàn ông tốt An Lương!

Sau đó An Lương đưa ra một ví dụ: “Ví dụ Tồn Viễn, Hải Dương và Tiểu Cương, tất cả các cậu đều có thể nhận được 5,5 lát hoàng kỳ nghìn năm. Hai người trong số ba người các cậu hãy đứng ra hợp tác với nhau, làm tròn thành 11 miếng. Còn việc nội bộ các cậu muốn phân phối như thế nào thì giao hết cho các cậu tự quyết định.”

“Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia cũng có 5%. Cả bốn gia đình các cậu hợp lại sẽ có 22 lát. Mọi người có thể thương lượng nội bộ để phân phối.” An Lương nói thêm.

Hồ Tiểu Ngư đau khổ nói: “Ba gia đình chúng tôi có 3%, chúng tôi không thể cùng nhau làm tròn được.”

An Lương trả lời: “Để đối phó với tình hình như vậy, chúng ta có thể đấu giá nội bộ và chuyển đổi 0,1 miếng trong số 1% miếng đó, số tiền cho buổi đấu giá cuối cùng sẽ tương ứng với tỉ lệ phân phối.”

An Lương tiếp tục nói thêm: “Trên thực tế, 1% phân phối tự do đó chiếm khoảng 1 miếng hoàng kỳ nghìn năm, quyết định của tôi cũng sẽ là bán đấu giá, nhưng là mở rộng phạm vi đấu giá để cho phép thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tham gia.”

“Số tiền thu được từ cuộc đấu giá 1 miếng hoàng kỳ nghìn năm sẽ được dùng để phân phát cho tất cả thành viên tham gia vào hoạt động lần này.” An Lương nói ra sự sắp xếp của mình.

Hoàng Quốc Tường nhướng mày: “Tất cả những người đã tham gia vào hành động này?”

“Ừ!” An Lương gật đầu khẳng định: “Đương nhiên, bao gồm cả nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia và thành viên nằm vùng cấp cao của bên anh, chúng tôi còn cho phần thưởng đặc biệt nữa.”

“Có vẻ không thích hợp lắm?” Hoàng Quốc Tường cau mày.

“Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai thuê bên anh là theo dạng đơn vị hợp tác, phân phối cho bên đó cũng không sao cả, coi như là một khoản trợ cấp hành động bổ sung.” An Lương đáp lại.

“Ồ, mà này. Chúng tôi sẽ chủ động báo thuế số tiền thưởng này, mọi người chắc không định trốn thuế đâu nhỉ?” An Lương nói đùa.

Hoàng Quốc Tường xua tay: “Đương nhiên chúng tôi sẽ không trốn thuế!”

Câu chuyện tiền thưởng thêm này đã được xoa dịu thông qua cách nói đùa.

Triệu Uyển Hề đứng một bên, cô hỏi câu hỏi trọng tâm: “Những lát hoàng kỳ nghìn năm này có thể bảo quản được bao lâu?”

“Sau khi làm khô, sát trùng, cách ly chân không, tiếp đó là bảo quản lạnh, theo như suy đoán của tôi thì ít nhất có thể bảo quản được 30 năm.” An Lương giải thích.

Tôn Thế Trung, một nhà thực vật học, đã bổ sung thêm kiến thức:

“Nếu bảo quản trong thời gian dài, chúng tôi khuyến cáo sau khi đóng gói cách ly chân không, mọi người nên sử dụng công nghệ chiết rót nitơ. Sau khi đóng gói nitơ, hãy bảo quản ở nhiệt độ thấp, như vậy thời gian bảo quản sẽ lâu hơn.”

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Vậy giao cho ông xử lý?”

“Ở đây là Đế Đô, chuyện này đương nhiên giao cho bên anh giải quyết. Bên anh hãy phái người giám sát việc xử lý, để ngăn chặn việc xử lý này bị tráo đổi. Bất cứ nhà sản xuất thuốc Đông y quy mô tầm trung hay lớn đều có thể giải quyết được chuyện này.” An

Lương đáp lại.

Triệu Uyển Hề trả lời: “Để tôi giải quyết cho!”

Hồ Tiểu Ngư trả lời: “Chị Uyển Hề có một xưởng sản xuất ở nhà.”

An Lương gật đầu giải thích: “Vậy được rồi, vậy giao cho cô xử lý.

Nhưng để mọi người yên tâm, sau khi lô hoàng kỳ nghìn năm này được xử lý xong, chúng tôi sẽ bố trí nhân viên theo dõi và tiến hành xác định.”

Triệu Uyển Hề đồng ý: “Không sao, bên tôi cũng sẽ nghiêm chỉnh bố trí nhân viên xử lý.”

“Những vấn đề nhỏ nhặt này đã được giải quyết. Bây giờ chúng ta sẽ phân phối cụ thể hoàng kỳ nghìn năm. Tồn Viễn, cậu muốn tham gia đấu giá hay là muốn tự mình làm tròn số phần còn lẻ tẻ của phía ba gia đình các cậu?” An Lương hỏi.

Trước khi Lý Tồn Viễn nói, Hoàng Quốc Tường đã nói trước: “Lý lão tam, hãy hợp tác với phía của chúng tôi để làm tròn thành 2 miếng, sau đó chúng ta sẽ tung xúc xắc và phân phối theo mệnh trời, thấy vậy được không?”

Lý Tồn Viễn là con trai thứ ba trong gia đình, vì vậy cậu ta còn được gọi là Lý lão tam.

Lý Tồn Viễn nhìn Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương: “Các cậu cảm thấy thế nào?”

Vân Hải Dương gật đầu khẳng định: “Tôi nghĩ không thành vấn đề.

Chúng ta có ba người, anh ta chỉ có một, tỉ lệ thắng của chúng ta tới 75%!”

Tiền Tiểu Cương cũng gật đầu, sau đó hỏi: “Tung xúc xắc một lần để quyết định 1 miếng hay là chỉ dùng một lần để quyết định cả 2 miếng?”

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Sao cũng được.”

“Tồn Viễn, cậu nghĩ thế nào?” Tiền Tiểu Cương hỏi.

Lý Tồn Viễn không tự quyết định, cậu ta nhìn An Lương: “An

Lương, cho tôi một đề nghị xem?”

Trụ sở của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, khu thử nghiệm bí mật.

Trước yêu cầu giúp đỡ của Lý Tồn Viễn, An Lương trả lời: “Bốn gia đình hãy gom 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm lại với nhau. Tôi khuyên mọi người nên tung xúc xắc một lần để quyết định 1 miếng. Sau khi đã lấy được 1 miếng thì không thể tham gia vào đợt tung xúc xắc lần thứ hai.”

An Lương tiếp tục nói thêm: “Mối quan hệ giữa các gia đình của chúng ta đều rất tốt. Đừng để mối quan hệ trở nên bế tắc chỉ vì chuyện này.”

Cả Lý Tồn Viễn và Hoàng Quốc Tường đều gật đầu đồng ý.

“Tôi cảm thấy được đấy!” Lý Tồn Viễn trả lời.

Hoàng Quốc Tường đồng ý: “Không thành vấn đề.”

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đương nhiên cũng đồng ý.