Chương 2358: Tài khoản Zhihu lại đãng nhập lần nữa: Tin đồn?

Sau khi An Lương ngồi vào ghế lái phụ, Hoàng Quốc Tường hỏi trước: “Rốt cuộc có chuyện gì vậy, không tiện nói rõ trong điện thoại à?”

“Không an toàn.” An Lương đáp lại.

“Không phải cậu có phần mềm liên lạc bí mật của chúng tôi sao?”

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

An Lương đã cài đặt phần mềm liên lạc bí mật của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, anh cũng sử dụng phần mềm liên lạc bí mật trong giao tiếp hàng ngày với Hoàng Quốc Tường.

“Vẫn không an toàn!” An Lương nói một cách thận trọng: “Vấn đề này quá nhạy cảm, vì vậy tốt nhất chúng ta nên nói chuyện trực

Hoàng Quốc Tường hỏi dò: “Vấn đề của gia tộc Takar?”

An Lương gật đầu: “Đúng vậy, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã bắt được cờ đen của gia tộc Takar, bọn họ đã tra khảo ra được vài chuyện.”

“Bắt rồi thì bắt thôi, tóm lại bên cậu cũng sẽ giả mạo danh tính của chúng tôi, đúng không?” Hoàng Quốc Tường phàn nàn.

An Lương không phủ nhận: “Anh có biết bên tôi đã hỏi ra được gì không?”

“Hử?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Nói thật thì tôi cũng dự đoán đến nhiều khả năng, bao gồm việc gia tộc Takar sẽ điên cuồng không kiểm soát, phái người đến ám sát tôi, tất cả những chuyện trên tôi đều có nghĩ tới.” An Lương thở dài.

Hoàng Quốc Tường hứng thú hỏi: “Vậy rốt cuộc có tình huống nào mà câu không hề ngờ tới được?”

“Anh đoán xem?” An Lương nửa đùa nửa thật nói.

Hoàng Quốc Tường từ chối: “Cậu còn không nghĩ ra, đương nhiên tôi cũng sẽ không đoán được. Tôi thực sự rất tò mò, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà ngay cả cậu cũng không ngờ tới được!”

“Gia tộc Takar cũng có hoàng kỳ nghìn năm!” An Lương nói với vẻ kinh ngạc.

“Cái gì?” Hoàng Quốc Tường sửng sốt trong giây lát.

“Tôi nói gia tộc Takar cũng có hoàng kỳ nghìn năm!” An Lương nói lại.

“Không thể nào!” Hoàng Quốc Tường phủ nhận.

“Tại sao lại không thể?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường do dự một lúc, sau đó đáp lại: “Chúng tôi đã điều tra về gia tộc Takar và tiến hành các cuộc điều tra chuyên sâu.

Không thể có chuyện gia tộc Takar có hoàng kỳ nghìn năm.”

“Bên anh có tình báo nội bộ trong gia tộc Takar?” An Lương đoán.

Hoàng Quốc Tường không thừa nhận nhưng cũng không phủ nhận:

“Dù sao thì, chúng tôi đã điều tra về gia tộc Takar.”

“Nếu tình báo bên anh là tình báo sai thì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Khả năng đó rất thấp…” Hoàng Quốc Tường hơi chần chừ.

“Tuy nhiên, theo thông tin chúng tôi có được, có vẻ như gia tộc

Takar thực sự sở hữu hoàng kỳ nghìn năm.” An Lương xác nhận lại câu nói của mình.

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ và diệt trừ gia tộc Takar, hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng sẽ đưa ra phần thưởng là một gốc cây hoàng kỳ nghìn năm, cho nên cứ coi như gia tộc Takar có hoàng kỳ nghìn năm, đâu có vấn đề gì đâu phải không?

An Lương cảm thấy rất ổn.

“Anh Hoàng, tôi sẽ nói cho anh biết một thông tin. Thực ra tôi muốn chúng ta hợp tác với nhau, hai chúng ta sẽ nhắm vào gia tộc

Takar, cướp lấy hoàng kỳ nghìn năm của gia tộc Takar.” An Lương nói rõ kế hoạch của mình.

Hoàng Quốc Tường im lặng.

An Lương nói tiếp: “Hiện tại thông tin này chỉ được tiết lộ cho mỗi một mình anh. Tuy nhiên, sau này tôi cũng sẽ nói với gia đình của

Lý, Vân, Tiền và cả Triệu Uyển Hề, còn có những đồng minh có thực lực được tuyển chọn trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh.”

Hoàng Quốc Tường nghi ngờ hỏi lại: “Nếu cậu muốn nhắm vào gia tộc Takar, theo như lực lượng mà cậu kiểm soát, tôi thấy hoàn toàn không nhất thiết phải tốn công tốn sức như vậy, phải không?”

“Lực lượng của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thật khiến người ta cảm thấy kinh ngạc. Đặc biệt là cậu còn phát triển hết tổ chức này đến tổ chức khác ở các khu vực nước ngoài. Mặc dù không có bằng chứng xác thực cho những chuyện này, nhưng chúng tôi theo dõi dòng tiền của Công ty đầu tư An Tâm, ngay cả khi số tiền đó được che đậy bằng cách đầu tư vào thị trường, tuy nhiên sau khi suy đoán từ một số dữ liệu lớn, chúng tôi vẫn có thể dò la ra được vết tích.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Theo như lực lượng của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, chỉ cần lên kế hoạch cẩn thận, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thậm chí có thể quét sạch cả gia tộc Takar, khiến cho Sillabang lâm vào cảnh xung đột nội bộ, làm cho bọn họ không có thời gian để chú ý đến cậu.”

Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Với tình hình như thế, rõ ràng không hề có rủi rỏ, hơn nữa lại có được lợi ích cao, tại sao cậu lại muốn cho tôi biết thông tin tình báo này?” Hoàng Quốc Tường hỏi An Lương.

Câu hỏi chất vấn của Hoàng Quốc Tường rất hợp lý!

Tại sao An Lương lại chủ động chia sẻ một thứ rủi ro thấp và lợi ích cao cho anh ta? Đặc biệt là liên quan đến hoàng kỳ nghìn năm!

Quan trọng hơn, lần trước An Lương đã không nói không rằng, im im độc chiếm một mình hoàng kỳ nghìn năm. Không ngờ lần này lại chủ động chia sẻ, đương nhiên Hoàng Quốc Tường lập tức cảm thấy có vấn đề.

“Anh Hoàng à anh Hoàng, tôi không ngờ anh lại tàn nhẫn đến như vậy!” An Lương nói đùa.

“Nếu làm theo kế hoạch của anh, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa của tôi thực sự có thể độc chiếm lợi ích.” An Lương phân tích.

“Tôi đoán anh đang thắc mắc tại sao lần trước ngay khi vừa phát hiện ra hoàng kỳ nghìn năm, tôi đã lựa chọn độc chiếm, nhưng lần này lại chủ động nói cho anh biết. Chính vì thế mà anh cảm thấy có âm mưu trong đó, tôi đang tính kế với anh, đúng không?” An

Lương thẳng thắn chỉ ra sự lo lắng của Hoàng Quốc Tường.