Chương 2493: Cậu cũng muốn đạt giải Nobel?

“Bọn họ công bố tình hình ra bên ngoài?” An Lương hỏi ngược lại.

“Chúng ta nói dối với bọn họ.” Biên Tiểu Cương thành thật đáp lại.

An Lương phì cười: “Chúng ta đã nói dối bọn họ thế nào chứ?”

“Chúng ta…” Biên Tiểu Cương sững sờ trong chốc lát, “Đúng, chúng ta không nói dối bọn họ!”

“Giáo sư hiểu chưa?” An Lương bật cười.

Biên Tiểu Cương gật đầu: “Theo tình hình của Đông Thanh Tử, cành cây mẹ mà chúng ta bán cho bọn họ hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, bọn họ không thể giâm cành tạo ra cây Đông Thanh

Tử mới là vấn đề của bọn họ!”

“Tổng giám đốc An, cậu cứ yên tâm, tôi sẽ tiếp tục bồi dưỡng

Đông Thanh Tử, đồng thời cũng sẽ sửa dữ liệu ghi chép trông đẹp mắt hơn một chút. Cho dù công ty dược phẩm ở nước mua chuộc những nghiên cứu sinh mà tôi đưa tới, đối phương cũng sẽ không thể nào có được tình hình thực tế.” Biên Tiểu Cương nói thêm.

An Lương gật đầu: “Như vậy thì tốt!”

Biên Tiểu Cương tiếp tục nói: “Trước đây, tiến độ nghiên cứu về hạt Đông Thanh Tử bị rơi vào trạng thái đình trệ, tôi lại nghe lão khốn Tằng Bá Điếu bên kia đang nghiên cứu hạt táo chua trên núi cao, hơn nữa còn thuận lợi đoạt giải Nobel, cho nên tôi mới bắt đầu nghiên cứu nhựa đào.”

“Tổng giám đốc An, nhựa đào của chúng ta cũng có khả năng đạt giải Nobel!” Biên Tiểu Cương nói thêm.

“Đỉnh vậy sao?” An Lương tỏ vẻ nghi ngờ, “Hạt táo chua trên núi cao có tác dụng chữa bệnh cao huyết áp, hiệu quả rất rõ ràng.

Hiện tại, bệnh cao huyết áp là bệnh không thể chữa khỏi tận gốc, nhựa đào so sánh thế nào với nó?”

Biên Tiểu Cương lắc đầu: “Cậu đã đánh giá thấp tác dụng của nhựa đào!”

Biên Tiểu Cương nói thêm: “Thực ra tác dụng của nhựa đào rất tốt, đặc biệt đối với người hiện đại, tác dụng của nhựa đào rất thần kỳ.”

“Nói nghe thử xem?” An Lương biết mà vẫn cố ý hỏi.

“Theo nghiên cứu của chúng tôi, chúng tôi đã xác định được ba vai trò rất hiệu quả.” Biên Tiểu Cương trả lời.

“Tác dụng đầu tiên là dưỡng khí bổ phổi, nó có thể là sản phẩm thay thế của Đông Thanh Tử, hơn nữa sự thay thế này không mạng lại tổn thất nào.” Biên Tiểu Cương giải thích.

Hiện tại, nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Loan được sử dụng để thay thế cho Đông Thanh Tử, chỉ có tốc độ phục hồi tinh thần một cách nhanh chóng mà thôi.

“Tác dụng thứ hai là giảm cãng thẳng, tác dụng này rất hiệu quả.

Nó không chỉ có thể điều trị chứng mất ngủ mà còn cải thiện đáng kể chất lượng giấc ngủ. Ví dụ như tình trạng thất thần sau khi thức khuya, chúng ta có thể sử dụng nó để làm giảm bớt tình trạng đó.” Biên Tiểu Cương nói thêm.

“Tác dụng cuối cùng mới được chúng tôi phát hiện ra. Nó có tác dụng thanh nhiệt, giảm ho rất tốt. Tác dụng này quả là có lợi cho bệnh nhân viêm họng mãn tính!” Biên Tiểu Cương đáp lại.

“Giáo sư đã thử nghiệm nó chưa?” An Lương hỏi.

Viêm họng mãn tính cũng giống như bệnh cao huyết áp, bệnh viêm họng mãn tính tuy ít gây hại nhưng hành hạ con người khổ sở, cứ tái đi tái lại khiến con người không thoải mái.

“Đã tiến hành thử nghiệm rồi, chúng tôi đã tiến hành kiểm tra theo dõi trong 6 tuần, đã chữa khỏi hoàn toàn cho hai bệnh nhân viêm họng mãn tính, thể lực của bọn họ cũng được cải thiện trong quá trình điều trị.” Biên Tiểu Cương giải thích.

An Lương nói đùa: “Giáo sư Biên, tôi nghĩ rằng giáo sư đang phạm luật!”

Biên Tiểu Cương vặn lại: “Nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở

Thập Lý Loan là thực phẩm, không phải là thuốc nên không nằm trong phạm vi giám sát, tôi càng không vi phạm pháp luật”.

“Giáo sư đã nói như vậy, tôi không thể phản bác được nữa!” An

Lương bật cười.

Nhựa đào quả thực là thực phẩm! Vì là thực phẩm nên không vi phạm pháp luật.

“Vì đã có kết luận, vậy nghiên cứu thu được kết quả gì?” An

Lương hỏi thêm.

Khi An Lương hỏi Biên Tiểu Cương đã nghiên cứu ra được những gì, Biên Tiểu Cương khép mình lại, ông ấy không nghiên cứu ra được gì cả.

“Tổng giám đốc An, tôi cần chút thời gian.” Biên Tiểu Cương xấu hổ nói.

“Được rồi! Giáo sư cứ từ từ mà nghiên cứu, dự án chủ yếu trước mắt của trung tâm nghiên cứu khoa học đời sống ở Thập Lý Loan cũng là nghiên cứu triệt để nhựa đào.” An Lương không quan tâm lắm.

Bởi vì trong lòng An Lương biết rất rõ, nếu chỉ nghiên cứu một cách đơn giản mà ra được kết quả, đó mới là chuyện không bình thường.

“Nhân tiện, giáo sư Biên, tôi có kế hoạch xây dựng một trung tâm nghiên cứu khoa học đời sống thực sự ở Thập Lý Loan. Giáo sư cần phải làm một bản báo cáo về thiết bị nghiên cứu và ý tưởng của giáo sư. Chúng tôi sẽ nhờ người thiết kế nó sau, cuối cùng là thành lập trung tâm nghiên cứu khoa học đời sống theo tiêu chuẩn tiên tiến của thế giới ở Thập Lý Loan.” An Lương nói thêm.

Biên Tiểu Cương tỏ ra phấn khích: “Bất kỳ thiết bị tiên tiến nào cũng được sao?”

“Miễn không phải là thiết bị công nghệ bị cấm vận thì hoàn toàn không thành vấn đề.” An Lương đáp lại.

“Được, tôi sẽ lập tức làm việc này ngay.” Biên Tiểu Cương đáp lại.

Khi An Lương đang trò chuyện với Biên Tiểu Cương, Lý Tịch Nhan đưa Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đến rừng đào.

Rừng đào này có diện tích vẻn vẹn bốn mẫu đất, được bao quanh bởi rất nhiều camera giám sát và được bảo vệ bằng hàng rào sắt.

Trên hàng rào sắt có treo một tấm biển “Có điện nguy hiểm” rõ ràng và bắt mắt.