Chương 2019: Nomadism Hoa

Tiêu!

Gần một giờ trưa tại khu Lâm Sơn Cư.

Trước tiên An Lương và Dương Mậu Di về nhà một chuyến. Chủ yếu là do An Lương đã ăn một ít trên máy bay, giờ đúng lúc để vận động cho thức ăn tiêu hóa, đợi một lúc sau mới có thể ăn trưa cùng

Dương Mậu Di.

Gần một giờ sau, An Lương và Dương Mậu Di đã đánh răng rửa mặt tươm tất. Cả hai xuất phát đến khu bến cảng cũ. Họ chuẩn bị đến thưởng thức món súp gà bong bóng cá của Công ty ẩm thực gà bong bóng cá Cửu Long.

Quê nhà của Dương Mậu Di chính là ở nơi bến cảng cũ này. Cô dự định sẽ bắt đầu hành trình livestream du lịch vòng quanh thế giới, thế nên cô chọn Công ty ẩm thực gà bong bóng cá Cửu Long.

Lúc đang ăn thì An Lương chủ động mở lời: “Tiểu Hồ Ly, anh có chuẩn bị cho em một món quà.”

“Hửm?” Dương Mậu Nhi nhìn An Lương bằng ánh nhìn thắc mắc:

“Quà gì thế anh?”

“Bây giờ không cho em biết đâu, để mai anh nói em nghe.” An

Lương úp úp mở mở nói.

Dương Mậu Di âm thầm đoán mò món quà mà An Lương chuẩn bị, nhưng cô nghĩ mãi cũng không ra.

Gần hai giờ chiều hôm sau.

An Lương dẫn Dương Mậu Di ra khỏi khu Lâm Sơn Cư. Lúc ở cổng ra vào, An Lương bịt mắt Dương Mậu Dương lại.

“Đại Vương à, anh làm gì vậy?” Dương Mậu Di bị An Lương bịt mắt thì thắc mắc hỏi.

An Lương đáp: “Quà đến rồi đây!”

An Lương dẫn Dương Mậu Di đến con đường kế bên khu Lâm Sơn

Cư thì mới chịu thả tay ra. Dương Mậu Di mở mắt ra thì thấy một món đồ khổng lồ trước mắt mình.

“Hả?” Dương Mậu Di sững sờ một lúc, rồi mới cất lời: “Đây là

Nomadism Hoa Tiêu ư?”

“Ừm!” An Lương gật đầu.

Ả Hồ Ly Tinh này quả thật là am hiểu về xe cộ, ngay cả Nomadism

Hoa Tiêu kiểu dáng màu lạnh cải trang này mà cũng biết!

“Chao ôi.” Tiểu Hồ Ly cười hớn hở.

“Đây là xe dã ngoại việt dã cực sang trọng được cải tiến từ xe tải đầu kéo TGS-8x8 của công ty MAN Đức đây mà. Em thích lắm!”

Dương Mậu Di chìa tay về phía An Lương.

An Lương đưa chìa khóa xe cho cô, còn nói rõ thêm rằng: “Mật mã khởi động là sáu con số sáu, chút nữa em tự đổi nhé.”

“Ừm vâng!” Dương Mậu Di gật đầu. Cô dùng chìa khóa mở cửa xe và thử ngồi vào ghế lái, nhưng do xe dã ngoại việt dã hạng sang này quá cao nên An Lương phải đỡ cô từ phía sau mới giúp cô leo vào ghế lái được.

“Anh nói em nghe một tin tốt đây. Để lái được xe dã ngoại thì chỉ cần bằng C thôi, nghĩa là với bằng lái xe của em cũng có thể cầm lái nó đấy.” An Lương ở bên ngoài xe nhắc nhở.

“Vậy thì tốt quá!”

Dương Mậu Di đáp: “Đại vương này, giờ em muốn thử lái một chút!”

“Xe cũng đỗ ở bên ngoài thành phố, sau khi điều kiện đường xá cho phép rồi tính tiếp!” An Lương trả lời.

Tuy Nomadism Hoa Tiêu được chấp nhận với bằng lái loại C, đồng thời cũng có thể gắn biển số xanh. Nhưng chiều dài của xe vượt quá 11 mét, muốn lái trong nội thành cũng là một chuyện khó khăn.

Ở bên trong xe dã ngoại có một giường đôi to rộng thoải mái.

“Nhà vệ sinh, phòng tắm, nhà bếp và các loại nội thất khác đều có cả, hơn nữa còn có thiết kế nóc xe mui trần. Không hổ danh là xe dã ngoại hạng siêu sang.”

Thế nhưng giá cả cũng rất chát.

Chiếc Nomadism Hoa Tiêu này ngất ngưởng hơn 1300 vạn!

“Đại vương này, em thích chiếc xe này lắm!” Dương Mậu Di nói thêm một lần nữa.

An Lương cười đáp: “Em thích là được rồi.”

Dương Mậu Di chủ động sà vào lòng An Lương, cô ôm chầm lấy anh: “Em cảm ơn Đại Vương.”

An Lương nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng của Dương Mậu Di: “Được rồi, được rồi. Trước kia anh từng nói rồi mà, giữa hai ta không cần khách sáo vậy đâu. Hôm nay mình xuất phát luôn không?”

“Vâng vâng!” Dương Mậu Di gật đầu khẳng định.

“Đợi một chút rồi em xuất phát. Em chọn được điểm đến đầu tiên rồi, đó là một thị trấn nhỏ ở Quế Châu, đi qua đó cỡ khoảng bốn tiếng.”

“Được đấy. Anh thì không đi cùng em được. Anh còn có việc cần giải quyết.” An Lương trả lời.

“Đại Vương cố lên nha. Em sẽ nhớ Đại Vương đó.” Dương Mậu Di đáp.

“Mỗi khi em đến một nơi em đều sẽ chụp hình gửi cho Đại

Vương.”

“Được.” An Lương đáp.

Đúng 3 giờ chiều. Dương Mậu Di rời đi cùng một đội bảo vệ của

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn. An Lương cũng ngồi máy bay đến Đế

Đô.

Gần đến kỳ nghỉ hè, An Lương bắt đầu bận rộn tối tăm mặt mũi.

Đây chính là sự phiền toái khi có mấy cô bạn gái chăng?

Chạng vạng vào lúc 6 giờ. Tại căn hộ chung cư quốc tế Đế Đô Vân

Cảnh. Trong phòng số 8806, An Lương ngồi đàn trước cây piano

Steinway & Sons có giá gần 200 vạn. Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương không có ở trong phòng, An Lương cũng chẳng gửi tin nhắn cho bọn họ.

Lúc đồng hồ chỉ gần 7 giờ, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương mới quay về. Hai người bước vào cửa thì liền nghe thấy tiếng đàn piano, sau đó họ cùng nhìn về phía An Lương.

Trần Tư Vũ vui mừng pha lẫn bất ngờ cất tiếng: “Anh đến rồi à!”

“Ừm!”

An Lương gật đầu: “Sắp tới em sẽ chuẩn bị tham gia cuộc thi piano quốc tế à?”

“Đúng vậy. Ngày mốt em sẽ xuất phát. Em sẽ bay đến Viên luôn, thủ đô âm nhạc lừng danh nước Áo đó.”

“Vậy em ở luôn tại Viên thôi à?”

An Lương cũng biết rằng Viên là thủ đô âm nhạc nổi danh của nước Áo.

“Khởi đầu ở thủ đô âm nhạc, và cũng kết thúc tại thủ đô âm nhạc.

Trận đầu tiên cũng là ở Viên, trận cuối cùng cũng là ở Viên.” Trần

Tư Vũ nói rõ.

“Được. Vậy anh sẽ sắp xếp chuyến bay.” An Lương đáp.

Trần Tư Vũ trợn mắt với An Lương.

“Tiểu Ngư đã giúp em xin phép xong rồi. Vào ngày 1 tháng 7, trong ngày muốn xuất phát giờ nào cũng được.”

“Tiểu Ngư cũng tài ghê!” An Lương cười đáp.

Gia đình Hồ Tiểu Ngư trong hội Đế Đô rất có bề thế, đương nhiên có thể dễ dàng sắp xếp chuyến bay.

“Lần này có những ai đi cùng em thế?” An Lương hỏi…