Chương 2344: Trong lời có ý?

Ngày hôm sau.

Thứ Hai, cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cần phải đi học.

Mới 7 giờ sáng, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương bị đồng hồ báo thức đánh thức, bọn họ nhanh chóng dậy tắm rửa, Trần Tư Vũ nói:

“Chồng ơi, lát nữa giúp em mở cửa lấy đồ ăn sáng.”

Ninh Nhược Sương nói thêm: “Hôm qua bọn em đã đặt trước bữa sáng.”

“Được.” An Lương đáp lại.

7 giờ 10 phút đã qua, dịch vụ quản gia giao đồ ăn sáng, An Lương sẵn tiện lén ăn một miếng sủi cảo tôm, còn mở hộp sữa ra uống hai ngụm.

Sau khi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương tắm rửa xong, bọn họ nhìn thấy An Lương đang lén ăn đồ ăn, tất nhiên bọn họ đã cùng nhau lên án An Lương.

An Lương rất đắc ý, anh không quan tâm đến đôi mắt đang lườm nguýt của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương. Nếu không phải do thời gian không đúng lúc, An Lương nhất định sẽ trấn áp cả hai người bọn họ.

Khi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đến trường, An Lương dặn dò Tần Thiên Tường giải quyết chuyện điều chỉnh màu hồng hoa anh đào và màu xanh ami cho mô tô bay, mấy chuyện vặt vãnh này không cần An Lương tự mình xử lý.

An Lương có nhiều việc quan trọng hơn, ông chủ Lý Hồng Nham của Công ty Baidu gửi tin nhắn cho An Lương, anh ta mời An

Lương đi uống trà buổi sáng.

Nhìn tin nhắn của Lý Hồng Nham, An Lương đoán được ý của đối phương, anh trực tiếp đồng ý lời mời.

Gần 9 giờ sáng, An Lương đã đến huyện Chiêu Dương, nơi đặt trụ sở chính của Công ty Baidu. Lý Hồng Nham đích thân chào đón An

Lương ở lối vào trụ sở của Công ty Baidu.

“Chào mừng tổng giám đốc An đến thăm Công ty Baidu của chúng tôi!” Lý Hồng Nham nhiệt tình chào hỏi.

An Lương lễ phép đáp lại: “Tổng giám đốc Lý khách sáo quá. Tôi luôn muốn đến thăm Công ty Baidu. Không biết tổng giám đốc Lý có thể thỏa mãn mong ước nhỏ nhoi của tôi không?”

“Đương nhiên là không thành vấn đề!” Lý Hồng Nham khẳng định.

Cho dù là Lý Hồng Nham hay An Lương, hai người bọn họ đều không nhắc đến chuyện uống trà buổi sáng, bởi vì đó chỉ là một cái cớ mà thôi.

Lý Hồng Nham đích thân dẫn An Lương đi thăm trụ sở của Công ty

Baidu.

“Tổng giám đốc An, đây là bộ phận nghiệp vụ quảng cáo của chúng tôi, nó cũng là bộ phận lớn nhất của Công ty Baidu chúng tôi. Nó tập hợp những thứ tinh hoa nhất của Công ty Baidu chúng tôi.” Lý Hồng Nham giới thiệu bộ phận nghiệp vụ quảng cáo.

Thu nhập kinh doanh chính của Công ty Baidu đến từ bộ phận nghiệp vụ quảng cáo, bộ phận này đã tạo ra rất nhiều lợi nhuận cho Công ty Baidu.

Nhưng cũng chính bộ phận nghiệp vụ quảng cáo này đã đem đến cho Công ty Baidu nhiều tranh cãi, thậm chí là những vết nhơ, khiến cho Công ty Baidu bị người dùng chỉ trích và phản đối.

Lý do chủ yếu là vì bộ phận nghiệp vụ quảng cáo của Công ty

Baidu hoàn toàn không có giới hạn gì được đặt ra khi làm những mẫu quảng cáo đó, nó thuộc dạng chỉ cần đưa tiền, cái gì cũng có thể làm được.

“Bộ phận nghiệp vụ quảng cáo của Công ty Baidu chúng tôi ở Hạ

Quốc này không ai sánh kịp, vượt qua các đồng nghiệp khác trong ngành truyền thông.” Lý Hồng Nham có gì nói đó.

“Vì tổng giám đốc An muốn trở thành ông lớn thứ sáu trong ngành truyền thông, vậy thì chúng ta có thể hợp tác sâu hơn, đặc biệt là trong lĩnh vực nghiệp vụ quảng cáo!” Lý Hồng Nham bổ sung thêm, trong câu nói của anh ta còn có một ý khác.

Đế Đô, Chiêu Dương.

Tại trụ sở của Công ty Baidu, Lý Hồng Nham đích thân đưa An

Lương đi tham quan Công ty Baidu.

Đốt mặt với câu nói có hàm ý của Lý Hồng Nham, An Lương mỉm cười trả lời: “Nghiệp vụ chính của Công ty truyền thông An Tâm của tôi không phải là quảng cáo. Hiện tại, tôi đang sử dụng kế hoạch hoạt động quảng cáo nhẹ.”

Công ty truyền thông An Tâm thực sự chưa chuẩn bị để phát triển mạnh mẽ nghiệp vụ quảng cáo của mình. Yêu cầu của An Lương đối với Công ty truyền thông An Tâm rất thấp, anh chỉ cần một khoản lợi nhuận nhỏ là được, không cần theo đuổi doanh thu nghiệp vụ quảng cáo cao như Baidu.

Theo đuổi doanh thu nghiệp vụ quảng cáo cao chắc chắn sẽ làm ra vài chuyện khiến người khác ghê tởm vì quảng cáo.

Đó không phải là điều An Lương muốn, Lý Hồng Nham cũng hiểu được ẩn ý của An Lương, anh ta tiếp tục giới thiệu bộ phận nghiệp vụ quảng cáo mà chẳng ừ hử gì cả.

An Lương nghe một hồi sau đó lại thở dài: “Tổng giám đốc Lý vất vả rồi!”

“Hả?” Lý Hồng Nham ngập ngừng nhìn An Lương.

“Mọi người đều nói tổng giám đốc Lý và Công ty Baidu làm điều xấu xa, nhưng ai biết rằng nghiệp vụ cốt lõi của Công ty Baidu hoàn toàn không phải là nghiệp vụ quảng cáo?” An Lương thẳng thắn nói ra vấn đề chính.

“Tổng giám đốc An biết?” Lý Hồng Nham hỏi ngược lại.

“Máy tính lượng tử, hệ thống trí tuệ nhân tạo, dự án thành phố thông minh, dự án không người lái, dự án y tế kỹ thuật số, những nghiệp vụ này là cốt lõi của Công ty Baidu!” An Lương đã xóa tan sương mù để nhìn ra sự thật.

Những kẻ hóng chuyện bình thường khi nhắc đến Công ty Baidu, đó chẳng qua là vì không thích Công ty Baidu. Tuy nhiên, Công ty

Baidu có một nền tảng rất hùng mạnh ở đằng sau hậu trường!

Ngay cả khi Công ty Baidu ngoài mặt có vẻ như bị tụt lại phía sau những công ty lớn trên mạng xã hội, nhưng về mặt công nghệ tiên tiến, Công ty Baidu có nhiều kiến thức hơn các công ty tập trung trò chơi và các công ty tập trung vào bán hàng hóa.