Chương 2333: Phúc lợi: Được nhiều người hoan nghênh

‘An Lương: Nhiệm vụ lần này tổng cộng có 1 vạn điểm cống hiến, thành viên tham gia nhiệm vụ sau khi đưa ra cống hiến, sẽ do 9 thành viên giám khảo điểm cống hiến cùng nhận xét, và công bố kết qusar, cùng với chấp nhận chất vấn.’

‘An Lương: Muốn tham gia nhiệm vụ thì liên hệ @Hồ Tiểu Ngư.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Anh Lương, bản thân tôi có thể tham gia không?’

‘An Lương: Bên nhà cô cũng có mối quan hệ liên quan?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Nếu được phép, nhà chúng tôi thầu hết nhiệm vụ này, đảm bảo được 100%!’

‘Lâm Nghị Lực: @Hồ Tiểu Ngư: Đừng đừng đừng, xin nữ thần Tiểu

Ngư nương tay, mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng đã rất hoàn hảo rồi, với thực lực cũng chắc chắn qua được, nhường cho nhà chúng tôi đi, nhà chúng tôi thiếu một ít điểm cống hiến.’

‘Diệp Tường Vũ: Nhà chúng tôi cũng thiếu một ít.’

‘Hồ Tiểu Ngư: @Lý Minh Phi: Đã nhận được báo danh.’

‘Lâm Nghị Lực: @Lý Minh Phi: Tôi ói đây, cậu lặng lẽ tham gia rồi sao?’

‘Hồ Tiểu Ngư: @Bàng Chính Phong: Đã nhận được báo danh.’

‘Diệp Tường Vũ: @Bàng Chính Phong: Không ngờ tên mắt to mày rậm này cũng âm thầm báo danh.’

Một vạn điểm cống hiến đối với An Lương mà nói không nhiều, nhưng đối với rất nhiều thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh mà nói, cho dù là mọi người cùng chia, nhưng việc tốt lượm trắng, sao có thể chịu bỏ qua?

Mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng về mặt chất lượng chắc chắn có thể thông qua kiểm tra, nếu cộng thêm sự vận hành của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, thì không phải là chuyện 1000% sao?

Lúc các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh lần lượt báo danh, An Lương nhận được tin nhắn của Hoàng Quốc

Tường.

‘Hoàng Quốc Tường: Chúng tôi có thể tham gia nhiệm vụ của câu lạc bộ các cậu không?’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Đây là nhiệm vụ phúc lợi, chắc chắn không cho phép thành viên ngoại vi tham gia.’

‘Hoàng Quốc Tường: Kỳ thị thành viên ngoại vi?’

‘An Lương: Thế các anh muốn rút khỏi tổ chức ngoại vi không?’

‘Hoàng Quốc Tường: …’

‘Hoàng Quốc Tường: Sao cậu không đánh bài theo đúng kịch bản vậy??’

‘An Lương: Việc của tiên sinh quan trọng khi xử lý xong rồi?’

Tiên sinh quan trọng tất nhiên là Sato Miku, một nhân vật quan trọng liên quan đến nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư, anh ấy là chìa khóa mở ra năng lượng tương lai.

‘Hoàng Quốc Tường: Còn đang trong quá trình xử lý.’

‘Hoàng Quốc Tường: Xử lý thân phận nuôi cấy rất phức tạp, chúng tôi phải xây dựng lại thân phận ngược, đưa mọi thứ của tiên sinh quan trọng vào thân phận nuôi cấy, và xây dựng quan hệ giao tiếp thực sự liên quan.’

‘Hoàng Quốc Tường: Còn cần một ít thời gian để xử lý.’

‘Hoàng Quốc Tường: Ngoài ra, chuyên gia bên chúng tôi sau khi phân tích đề cử tiên sinh quan trọng đi phẫu thuật thẩm mỹ, từ đó hoàn toàn thay da đổi thịt, cậu cảm thấy thế nào?’

‘An Lương: Các anh từng thảo luận việc phẫu thuật thẩm mỹ với tiên sinh quan trọng chưa?’

‘Hoàng Quốc Tường: Đương nhiên! Ý của đối phương là thực hiện theo quyết định của cậu.’

An Lương bắt đầu suy nghĩ, chuyện nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư chắc chắn không giấu được, một khi công khai nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư, Sato Miku chắc chắn sẽ chịu sự chú ý cao độ.

Người quan tâm chắc chắn sẽ điều tra Sato Miku thật kỹ lưỡng, điều tra rõ ràng hết tất cả các mặt của Sato Miku để tránh tai nạn,

An Lương cảm thấy đề nghị của Hoàng Quốc Tường không tồi, thay da đổi thịt thông qua phẫu thuật thẩm mỹ, từ đó tránh được nhận diện khuôn mặt, càng có thể tránh được xung đột với Nhật

Bản.

Tuy rằng An Lương không sợ Nhật Bản, dù gì có sự tồn tại của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương thực sự không sợ Nhật

Bản. Thế nhưng nếu Nhật Bản kiếm chuyện với Sato Miku thì sao?

‘An Lương: Nếu đã là đề nghị sau khi chuyên gia bên anh phân tích, thì thực hiện theo phân tích của chuyên gia.’

‘An Lương: Việc này giao cho bên anh xử lý, Không có vấn đề chứ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Đương nhiên là không có vấn đề!’

‘Hoàng Quốc Tường: Nhưng điểm cống hiến tương ứng, các cậu cũng phải sắp xếp nhỉ?’

‘An Lương: Chê bai.’

‘An Lương: Anh không ổn!’

‘An Lương: Anh muốn lấy điểm cống hiến làm gì?’

‘Hoàng Quốc Tường: Thành viên ngoại vi cũng có tư cách quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm nhỉ?’

‘An Lương: Có, nhưng không có ưu đãi, và chỉ mở giới hạn quy đổi

10 lát cho thành viên ngoại vi.’

‘Hoàng Quốc Tường: Ít nhiều cũng có cái để mơ.’

‘Hoàng Quốc Tường: Chúng tôi sẽ giải quyết mọi vấn đề của tiên sinh quan trọng, cậu nhớ sắp xếp giám khảo điểm cống hiến ghi chép lại điểm cống hiến của chúng tôi.’

‘An Lương: Được được được!’

‘An Lương: Cố gắng giải quyết nhanh nhất có thể, bên chúng tôi đang xây dựng tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai, đến lúc đó sẽ phân chia hạn ngạch mua vào cổ phần dựa vào điểm cống hiến.’

‘Hoàng Quốc Tường: Không có vấn đề.’

Sau khi hai bên kết thúc cuộc trao đổi, mép môi An Lương nhếch lên, bởi vì có phần thưởng thần kỳ như hoàng kỳ nghìn năm, chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh triển khai thuận lợi, và nhảy thẳng qua giai đoạn phát triển, nhận được sự ủng hộ của mọi người, phát huy tác dụng ngày càng quan trọng.

Đối với trường hợp như vậy, An Lương tất nhiên cực kỳ hài lòng!