Chương 2114: Gói phúc lợi lớn!

Lần này livestream bán hàng bao gồm sáu loại.

Bao gồm iPadPro 12.9 inch năm 2020, bộ nhớ 1TB, bản cũ có trang bị 4G, giá bán 13.099 NDT.

Còn có cả MacPro 13 inch CPU Intel bản cũ, thiết lập cũng là bản lite, tiêu chuẩn 5 CPU và RAM 16GB.

Lư Chí Cường cũng không hề có ý hại An Lương, bản cấu hình nhỏ thì cũng có nghĩa là giá cả tiện nhất, tuy rằng là vậy nhưng giá bán cũng lên đến 15,999 NDT.

Món hàng thứ ba là Applewatch 6 bản cũ 44mm, dây đeo inox, giá

6299 NDT.

“Còn có cả Airpods Pro nữa, cái này giá trên mạng là 1999 NDT, giá của bên thứ ba giảm xuống 1399 NDT, thuộc vào loại có hại nhất.”

Thế nhưng quà tặng kèm là đồ sạc nhanh miễn phí trị giá 149

NDT. Cuối cùng mới là quả bom khủng!

Chính là iPhone 11 Pro dùng pin Graphene bản cũ và Max bản cũ, hai món này đều có dung lượng 512GB.

Bình thường giá của iPhone 11 Pro bản cũ có giá 11.799 NDT, X bản cũ là 12.699 NDT, sau khi trang bị pin graphene thì tăng lên

3000 NDT.

Không hổ là công ty Apple phải không?

Rõ ràng Tập đoàn Kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai bán cho họ với giá lần lượt là 700 NDT và 900 NDT, kết quả bọn họ lại thống nhất tăng giá lên 3000 NDT mà coi được sao?”

An Lương nói xong, Lương Tuyết đã tính ra đáp án rất nhanh.

“Nếu là điện thoại Pro bản cũ, tính theo giá trên trang web chính thức thì tổng giá trị là 52.195 NDT, nếu là Max bản cũ thì là

53.095 NDT.”

Lương Tuyết lo lắng nói: “Gói phúc lợi này lớn ghê?”

“Đắt à?” An Lương hỏi.

“Gói phúc lợi lớn này có cả điện thoại iphone bản cũ, trước mắt điện thoại iphone bản cũ có pin Graphene, e rằng chính là Pro bản cũ màn hình nhỏ, tùy tiện đều có thể tăng giá lên 3000, hơn nữa hơn nữa là ở trong biên giới nước Hạ, còn là giá bán lại nữa.”

“Trong app Tiểu Hoàng Ngư, giá bán điện thoại pin graphene bản cũ của Iphone không thể nào tăng ít hơn 5000 NDT đâu. Nếu làm ra trong biên giới nước Hạ, vậy giá cả sẽ còn cao hơn nữa.” An

Lương nói thêm.

Lương Tuyết ngập ngừng hỏi: “Nếu đã vậy, chúng ta thật sự có được điện thoại pin graphene bản cũ của Iphone ư?”

“Anh liên hệ với tổng giám đốc tiêu thụ của họ rồi, lấy được 2000 chiếc, Max lớn, Pro nhỏ mỗi loại 1000 chiếc, tất cả các đồ đều định giá theo trang web chính thức, nhưng tổng giá trị của gói phúc lợi thì chúng ta tự định giá.” An Lương nói.

Lương Tuyết lại sửng sốt một chút: “Chúng ta tự định giá sao?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương gật đầu cười.

“Theo như tính toán của anh, chúng ta bán hai túi phúc lợi bán ra

55.555 NDT, nếu là Pro nhỏ thì lợi nhuận là 3360 NDT, nếu là Max lớn thì lợi nhuận đã giảm xuống còn 2460 NDT, lợi nhuận lớn đúng không?”

Lương Tuyết khẽ gật đầu: “Đúng là rất lợi.”

“Nếu như chúng ta bán hết được 2000 gói phúc lợi này, tiền lãi cuối cùng toàn bộ đều là của em.” An Lương thuận miệng nói.

“Hả?” Lương Tuyết lại sững sờ.

Toàn bộ lợi nhuận đều là của cô?

Kia không phải là gần 600 vạn hay sao?

Khả năng tính toán của Lương Tuyết không tồi, dựa theo lợi nhuận

Pro nhỏ là 3360 NDT, Max lớn là 2460 NDT, tính ra tổng hợp lợi nhuận vào khoảng 5820 NDT.

Như vậy nếu 1000 bộ bán ra thì lợi nhuận sẽ là 582 vạn!

Quan trọng hơn nữa là dựa vào sức bán của điện thoại iphone pin graphene, hai nghìn gói phúc lợi này cũng không khó bán, dù sao có người từng mua là có thế kiểm tiền rồi, sao mà lại có thể khó bán được chứ?

Đặc biệt là một lượng lớn các hàng bán đồ rep của Iphone, nếu như bọn họ mua gói phúc lợi này, vậy thì hoàn toàn có thể ngay lập tức đóng gói bán cho khách, có thể thu hồi chi phí lại ngay, lại còn buôn bán lợi nhuận tốt?

Người mua điện thoại pin graphene bản cũ ở giai đoạn này thực ra không phải là những người có điều kiện kinh tế không tốt lắm.

Nếu như điều kiện kinh tế thực sự không tốt? Vậy thì chắc chắn cũng không mua được gói phúc lợi kia.

“Em…” Lương Tuyết chần chừ một lại rồi mới từ chối: “Em không muốn!”

Lương Tuyết từ chối buổi livestream phúc lợi mà An Lương đã sắp xếp.

An Lương nhướng mày hỏi: “Tại sao chứ?”

“Em...” Nhất thời Lương Tuyết không biết nên nói gì.

Dựa vào mối qua hệ giữa Lương Tuyết và An Lương thì chuyện An

Lương sắp cho cô ấy thế này, cô ấy vốn dĩ nên cảm thấy vui mới phải. Suy cho cùng hốt một mớ tiền thì có gì là không tốt?

Nhưng Lương Tuyết cảm thấy bản thân bị áp đặt, có chút không muốn tiếp nhận sự sắp xếp của An Lương, nhằm để khỏi bị An

Lương xem thường.

An Lương loáng thoáng đoán được suy nghĩ của Lương Tuyết. Anh dựa lưng vào sofa, rồi ôm Lương Tuyết vào lòng.

Lương Tuyết cũng ngoan ngoãn ngả vào lòng An Lương.

An Lương nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc mềm mượt của Lương Tuyết.

Bầu không khí trầm lắng ban đầu đang dần dần ấm lên.

Lương Tuyết cũng biết chơi trò chơi Hiệp Cốc, hơn nữa còn là một trợ thủ chuyên nghiệp. An Lương đương nhiên chọn vai trò xạ thủ sát thương chính. Hai người vào thay đồ tắm rửa, rồi bắt đầu trò chơi Hiệp Cốc.

Một trận game đối kháng kéo dài suốt cả nửa tiếng đồng hồ. Lúc kết thúc, Lương Tuyết dịu dàng ngả vào lòng An Lương.

An Lương lại mở lời: “Kênh livestream bán hàng mà anh tìm cho em ấy, em giải quyết cho tốt đi. Anh đây rất là ích kỷ, em là của anh, chỉ có thể là của anh thôi. Em hiểu không?” An Lương thực sự rất ích kỷ!

Lương Tuyết là trợ thủ của An Lương, thì chỉ có thể là trợ thủ của

An Lương. Nếu Lương Tuyết hỗ trợ cho một ai khác, sẽ chẳng có chuyện chia tay trong hòa bình. Anh sẽ sát hại xạ thủ bên đối phương đến tàn người mới thôi.

Đối diện với lời nói độc tài của An Lương, Lương Tuyết ngoan ngoãn đáp: “Em biết rồi mà.”