Chương 2508: Gặp lại đứa trẻ tinh nghịch!

‘Số 0: Đề xuất của anh thật khủng khiếp!’

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán là một nhà kỹ thuật, về mặt kỹ thuật thì chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng về các khía cạnh khác thì hơi thiếu sót.

‘Số 0: Tạm thời án binh bất động, chúng ta yên lặng quan sát sự thay đổi.’

‘Số 0: Các anh cũng đừng hành động, tránh bị lộ thân phận.’

‘Số 0: Tổ chức Đông Minh Thánh Vương cũng phải án binh bất động.’

‘Số 4: Tôi hiểu rồi.’

‘Số 0: Anh hãy tiếp tục chọn ra các mục tiêu có thể bị tấn công, nhưng chỉ chọn, không được phát động các cuộc tấn công thực sự.’

‘Số 4: Đã nhận.’

Sau khi An Lương hạ lệnh cho Số 4, anh thầm nghĩ, rốt cuộc nên đối phó với chính phủ Nhật Bản như thế nào. Đối đầu trực diện là cách không nên, cách tốt nhất chính là kích động các nhóm hacker khác tiến hành bao vây và tấn công chính phủ Nhật Bản.

Nhưng làm thế nào để kích động các nhóm hacker khác là một vấn đề lớn.

An Lương suy nghĩ một hồi lâu nhưng vẫn không có cách nào ổn thỏa, anh dừng lại việc lãng phí tế bào não và chuẩn bị đi ngủ.

Bây giờ đã là gần nửa đêm tính theo giờ của Hạ Quốc, sáng hôm sau An Lương còn có việc quan trọng phải tự mình giải quyết, cho nên không thể nào thức khuya được.

Ngày hôm sau, vừa qua 7 giờ sáng.

An Lương dậy sớm, sau khi An Lương tắm rửa xong thì phát hiện ra Tôn Hà đang làm cơm ở phòng bếp. Đây là một chuyện hiếm thấy!

“Ôi trời, con đang bị ảo giác sao?” An Lương trêu chọc không chút do dự.

Tôn Hà cũng đả kích lại không chút do dự: “Con không ăn đúng không?”

“Vậy là tình yêu sẽ biết mất, phải không?” An Lương nói một cách đau khổ nhưng có phần nghịch ngợm, “Kể từ khi vào đại học, con đã bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải là con ruột của mẹ không!”

Tại nhà của An Lương.

Tôn Hà hoàn toàn không chấp nhận hành động nghịch ngợm của

An Lương, bà ấy phàn nàn lại: “Đã bao nhiêu tuổi rồi, sắp 20 tuổi rồi, còn cần bố mẹ lo lắng sao?”

“…” An Lương không thể phản bác.

Đúng lúc An Thịnh Vũ vừa bước ra, ông ấy nhìn An Lương một cách hả hê.

An Lương nhìn An Thịnh Vũ, anh trong lòng thở dài: “Bố, bố vất vả quá!”

An Thịnh Vũ, người đang cười trên nỗi đau của người khác, lập tức đau khổ.

Sau bữa sáng, An Thịnh Vũ và Tôn Hà cùng nhau đi ra ngoài, An

Lương dọn dẹp bát đũa. May mà có máy rửa bát, thứ này là vật dụng tốt để nâng cao hạnh phúc gia đình.

Sau khi cho vào máy rửa bát, An Lương để máy rửa bát tự rửa bát đũa, anh gửi tin nhắn cho Vân Hi Nguyệt.

‘An Lương: Chị Hi Nguyệt, chị có đang ở Thịnh Khánh không?’

Vân Hi Nguyệt trả lời tin nhắn gần như trong vài giây.

‘Vân Hi Nguyệt: Có, có chuyện gì sao?’

‘An Lương: Tôi đã quay lại Thịnh Khánh rồi. Hôm qua tôi có về quê hái một ít đào bên đó, lát nữa tôi sẽ gửi tặng cho chị.’

‘An Lương: Những trái đào này khá ngon, chúng có hàm lượng vitamin rất cao.’

‘Vân Hi Nguyệt: Vậy thì cảm ơn nhé, chúng tôi đang ở quận Trung

Ngọc, cậu biết đường chứ?’

‘An Lương: Tôi biết.’

‘An Lương: Hinh Hinh cũng ở đó phải không?’

‘Vân Hi Nguyệt: Con bé cũng đang ở đây.’

‘An Lương: Được, lát nữa gặp.’

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, Vân Hi Nguyệt đặt điện thoại xuống, cô ấy khẽ lắc đầu rồi lại khẽ thở dài. Bây giờ An Lương càng ngày càng lên cao, cô cảm thấy khoảng cách giữa mình và An

Lương càng ngày càng xa.

Chàng trai nhanh nhẹn một thời đã hoàn toàn hòa nhập vào giới

Đế Đô, nơi mà cô đã từng ở, và bước lên vị trí cao chỉ trong hơn một năm.

Tình cảnh này khiến Vân Hi Nguyệt ngoài thở dài cũng chỉ có thể thở dài.

Vân Hi Nguyệt biết tình hình trong giới Đế Đô, cô ấy cũng đã nghe nói về những tin đồn giữa An Lương và Triệu Uyển Hề. Ngay cả

Triệu Uyển Hề mà cô ấy cũng không thể sánh bằng, huống hồ là bây giờ chứ?

“Người tầm thường tự chuốc lấy phiền phức!” Vân Hi Nguyệt tự giễu cợt chính mình, cô cảm thấy mình chính là người tầm thường tự chuốc lấy phiền phức.

Sau khi Vân Hi Nguyệt hít một hơi thật sâu, kìm nén những cảm xúc phức tạp xuống, cô lại cầm điện thoại lên và bước đến phòng trẻ em của Vân Hinh, cô định gọi Vân Hinh dậy.

“Hinh Hinh, mau dậy thôi nào.” Vân Hi Nguyệt gọi.

Vân Hinh trả lời trong mơ màng: “Mẹ, con muốn ngủ thêm một lát.”

“Anh An của con sắp đến đây rồi, con vẫn còn muốn ngủ sao?”

Vân Hi Nguyệt nhắc nhở.

Vân Hinh, người vốn dĩ đang muốn ngủ, lập tức mở mắt ra: “Anh

An thực sự sẽ qua đây sao mẹ?”

“Đúng vậy!” Vân Hi Nguyệt trả lời với giọng khẳng định.

“AAAAAA!” Vân Hinh hô lên một tiếng.

“Con muốn dậy, mẹ ơi, mau kéo con dậy đi!” Đứa trẻ nghịch ngợm này rất thích An Lương, cho dù An Lương rất nghiêm khắc với Vân

Hinh nhưng Vân Hinh lại chỉ thích An Lương, có lẽ đây chính là tình phụ tử mà những gia đình đơn thân thiếu thốn?

Thịnh Khánh của buổi sáng cũng kẹt xe, mất khoảng một tiếng đồng hồ An Lương mới đến nhà của gia đình họ Vân.

Đứa trẻ nghịch ngợm Vân Hinh đã trông mòn con mắt, cô bé hỏi

Vân Hi Nguyệt không dưới mười lần là tại sao An Lương vẫn chưa đến.

“Binh boong.” An Lương bấm chuông cửa.

“Anh An, em tới mở cửa đây!” Đứa trẻ nghịch ngợm Vân Hinh vừa la lên vừa chạy về hướng cửa lớn.

Khi đến cửa, cô bé hỏi qua cánh cửa: “Có phải là anh An không?”

An Lương trả lời với giọng khẳng định: “Đúng rồi, có phải là Vân

Hinh không?”

“Đúng rồi ạ, đúng rồi ạ!” Vân Hinh vui vẻ mở cửa, rồi chào hỏi,

“Anh An, cuối cùng anh cũng đến rồi!”