Chương 2051: Mưu đồ không đơn giản!

“Vẫn còn một chuyện nữa. Chúng tôi tra ra được thông tin của

Aphrora Vasilevichy Kobel, cha của đối phương là Vasilevichy

Konev Kobel, ông ta là bộ trưởng bộ Tài nguyên và Sinh thái.”

“Anh An đã dựng nên mối quan hệ thông qua Aphrora và nước Nga để có được một lượng lớn trang bị tân tiến từ Nga. Hiện nay, thực lực của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đang lớn mạnh với tốc độ chóng mặt. Bao gồm ở Đông Nam Á, Europa, châu Phi, và cả châu

Nam Mỹ, trừ Bắc Mỹ có nước Bạch Đầu Ưng ra thì đều có dấu vết hoạt động của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn.” Thạch Phong bổ sung.

“Lần này, Công ty Nhân Nghĩa An Toàn tại Vienna cũng đã phơi bày ra năng lực kiểm soát tình huống, khiến tôi muốn sáng tỏ ra một điều rằng Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đang thu nạp nhân viên bảo vệ tại nơi đó với quy mô lớn, nhằm thực hiện mục tiêu đẩy nhanh tốc độ lớn mạnh.” Thạch Phong bổ sung.

“Cậu muốn nói gì cơ?” Hoàng Quốc Tường nhìn Thạch Phong.

Bộ tổng cục điều tra an ninh quốc gia.

Thạch Phong đang báo cáo riêng cho Hoàng Quốc Tường nghe về hình hình của An Lương. Hoàng Quốc Tường không rời mắt khỏi

Thạch Phong, anh ta đặt nghi vấn về mục đích của đối phương.

“Vẫn còn một chuyện nữa, tôi cảm thấy nên nói cho anh biết.”

Thạch Phong trả lời không không liên quan đến những gì được hỏi rồi lấy ra một chiếc USB đưa cho Hoàng Quốc Tường. Hoàng Quốc

Tường cắm vào ổ USB của máy tính, nhưng không gõ được vào ô nhập mật khẩu.

“Mật mã là viết tắt phiên âm của nước Hạ vạn tuế, rồi thêm số

1001 và còn ba dấu chấm than nữa.” Thạch Phong nói ra mật mã.

Hoàng Quốc Tường gõ mật khẩu vào và nội dung của tập tài liệu lập tức hiện lên.

Lúc Hoàng Quốc Tường đang xem xét, Thạch Phong tiếp tục nói:

“Tôi điều tra được một chuyện thuần chất ngẫu nhiên nữa.

Chuyện là tôi quen được một người bạn trên deep web, đối phương là người Hàn Quốc. Cậu ta cảm thán về sự mờ ám của

Hàn Quốc. Rõ ràng báo đài Hàn Quốc đã có thể tự do đưa tin, rõ ràng xem ra mọi thứ đều rất tự do. Thế nhưng, trên thực tế thì mọi chuyện đã bị bọn tài phiệt khống chế.”

Hoàng Quốc Tường xem xét tài liệu mà Thạch Phong đưa cho.

Những thông tin mà tài liệu này phơi bày khiến sắc mặt Hoàng

Quốc Tường thay đổi liên tục.

“Những tài liệu này là thật ư?” Hoàng Quốc Tường lại hoài nghi tài liệu này có vấn đề. Bởi vì...

Nếu như những tài liệu này là thật, thế câu trả lời chắc chắn của

Thạch Phong...

“Là sự thật, tôi đã nhiều lần kiểm chứng tính chân thật của những tài liệu đó. Tình hình ở Hàn Quốc khá đặc biệt. Tình hình bên đó đã đến mức dù cho có đưa tin một cách công khai thì cũng vô ích.”

Hoàng Quốc Tường im bặt một hồi mới trả lời: “Cậu đừng nói cho bất kì ai, kể cả đồng nghiệp của chúng ta đấy.”

“Tôi hiểu.” Thạch Phong đáp.

Hoàng Quốc Tường phất tay, bày tỏ ý bảo đối phương rời đi. Đợi

Thạch Phong đã đi khỏi, Hoàng Quốc Tường kéo ngăn tủ ra và mở ngăn kéo của ngăn tủ, rồi anh ấn vào nút bấm trong ngăn kéo, đồng thời lấy ra một chiếc điện thoại vệ tinh.

Hoàng Quốc Tường lấy ra số điện thoại vệ tinh, anh do dự một hồi rồi mới bấm số điện thoại vệ tinh của máy bay số hiệu Vũ Sương

Hào.

Máy bay Vũ Sương Hào đang trong quá trình bay, An Lương bắt cuộc điện thoại của Hoàng Quốc Tường. Sau khi hai bên hỏi han nhau, thì An Lương mở lời trước: “Lão Hoàng này, tôi vẫn đang ở trên không, anh tìm tôi có chuyện gì?”

Hoàng Quốc Tường hỏi lại: “Cậu đang làm gì ở Tây Ban Nha?”

“Thì anh cũng biết đó, Trần Tư Vũ nhà chúng tôi cũng tham gia cuộc thi piano quốc tế ở Vienna, dù sao thì cũng đã đến Europa rồi nên đương nhiên phải đi Tây Ban Nha thăm công chúa Leonard một chút chứ, đúng không nào?” An Lương thuận miệng đáp.

Trong lòng Hoàng Quốc Tường dấy lên sự nặng nề.

An Lương không nói thật! Không đúng!

An Lương chỉ nói ra một nửa sự thật thôi, anh ta thực sự đã đi thăm Leonard, nhưng vẫn còn một mục đích khác anh ta không nói ra mà thôi.

Tình huống thế này không phải là nói dối, cho dù là máy phát hiện nói dối cũng vô hiệu. Bởi An Lương chẳng hề nói dối, anh ta chỉ đang nói một nửa sự thật mà thôi.

...

“Chỉ có một mục đích thôi sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

An Lương cười đáp: “Chúng tôi ở bên này còn tưởng là ai đang âm thầm điều tra cơ, kết cục là lão Hoàng các anh à!”

An Lương tiếp tục nói: “Anh nói sớm đi chứ, nếu các anh muốn biết thì tôi nói cho các anh biết là được thôi!”

“Thế giờ cậu nói cho tôi biết, cậu làm gì ở Tây Ban Nha?” Hoàng

Quốc Tường hỏi lại.

“Có hai việc.” An Lương nói rõ.

“Việc thứ nhất vừa mới nói xong, tôi chỉ là qua đây thăm Leonard mà thôi.” An Lương nói rõ.

“Việc thứ hai thì sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi vặn lại.

“Đầu tư!” An Lương đáp.

“Dự án cụ thể là gì?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

“Nguồn năng lượng và an ninh.” An Lương vẫn trả lời mà không hề lấp liếm. Hoàng Quốc Tường im lặng một hồi.

“Cậu có mục đích gì vậy?”

“Mục đích đầu tư, tất nhiên là vì kiếm tiền rồi!” An Lương đáp.

“Nhưng mà...” Hoàng Quốc Tường bỗng không biết nên trả lời như thế nào, chứng tỏ là An Lương đã kiếm được rất nhiều tiền sao?

“Thôi nào thôi nào, lão Hoàng à, anh lại đa nghi rồi. Tôi cũng chẳng có làm ra chuyện rối ren gì cả đâu, ngược lại còn lợi dụng nơi đây để nhắm vào nước Úc. Tôi đã sắp xếp chuyện công ty

Thương mại Xuất nhập khẩu Vương Quan giao thiệp với Tây Ban

Nha rồi. Nếu như mọi chuyện thuận lợi, chúng ta có thể cắt đứt công việc nhập khẩu rượu nho của Đại Úc.” An Lương nói rõ.

Hoàng Quốc Tường hỏi lại: “Cậu đột nhiên đổi rượu nho của Đại

Úc thành rượu nho của Tây Ban Nha như vậy, lẽ nào không sợ sẽ không bán ra được rồi lỗ vốn hay sao?”

“Sao phải sợ chứ?” An Lương hỏi vặn lại.