Chương 2296: Dẫn trước một bước, bước nào cũng dẫn

Hoàng Quốc Tường cười hơ hơ: “Tôi lại cảm thấy suy luận của mình tương đối là logic, chúng tôi từng quét tầm xa thùng xách tay của Tần Thiên Tường, thông qua máy kiểm tra khúc xạ nhiệt tia hồng ngoại, nhiệt độ bên trong của chiếc thùng đó thấp hơn nhiều so với nhiệt độ ngoài thùng, vậy nên bên trong có máy điều hoà nhiệt độ, đó là vì đảm bảo nhiệt độ bảo quản của hoàng kỳ nghìn năm nhỉ?”

“Chúng tôi đã quan sát qua cách Tần Thiên Tường vận chuyển thùng xách tay, thậm chí anh ta 0còn dùng còng tay còng thùng xách tay với mình lại, thao tác bảo vệ nghiêm mật như vậy, cộng thêm các nhân tố khác, tôi thực sự cảm thấy là hoàng kỳ nghìn năm.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

An Lương bắt đầu cười lên: “Chú Triệu, hay là chú nói?”

Hoàng Quốc Tường ngây người ra một chút.

Triệu Quốc Hưng tiếp lời: “Lão Hoàng, cậu đoán không sai.”

Hoàng Quốc Tường thở dài: “Đúng thật là ông!”

“Mọi thứ cũng trở nên hợp lý ròi, các logic khác cũng trùng khớp, máy bay không người lái phiên bản giả mạo, điều tra của Ấn Độ, cùng với sự biến mất của các loại chứng cứ và vết tích, quả nhiên chính là cậu làm.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

An Lương mỉm cười đáp lại: “Xin lỗi, lão Hoàng, chúng tôi phải nói chứng cứ.”

“Vừa nãy không phải cậu đã thừa nhận rồi sao, cậu…” Đột nhiên

Hoàng Quốc Tường dừng lại, bởi vì Hoàng Quốc Tường hoảng hốt phát hiện vừa nãy không phải An Lương thừa nhận, mà là Triệu

Quốc Hưng nói.

“Tên này cẩn thận quá đáng rồi nhỉ?” Hoàng Quốc Tường mỉa mai.

An Lương tuỳ ý đáp lại: “Lão Hoàng, anh tìm tôi có chuyện gì?”

“Cũng không có chuyện gì, chỉ là kiểm chứng suy đoán một chút, tiện thể rút lại hành động điều tra sắp xếp trước đó, tránh lãng phí tài nguyên nhân lực.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

“Tôi rất hiếu kỳ, hoàng kỳ nghìn năm rốt cuộc có tác dụng gì?”

Hoàng Quốc Tường truy hỏi.

An Lương nhìn về phía Triệu Quốc Hưng: “Chú Triệu, chúng ta có thể cho lão Hoàng đích thân qua xem thử không?”

Triệu Quốc Hưng đồng ý: “Ừm, không có vấn đề.”

“Lão Hoàng, đích thân ông đến bệnh viện số 1 Đế Đô, chúng tôi còn chưa bắt đầu.” Triệu Quốc Hưng nói rõ.

“Được, tôi qua ngay.” Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Chút nữa gặp.”

“Chút nữa gặp.” An Lương đáp lại một tiếng, đã cúp máy.

“Lão hoàng này tinh tế quá!” An Lương cảm thán nói.

Triệu Quốc Hưng cười không nói gì, nói đến mức độ tinh tế, không lẽ không phải An Lương cao hơn sao? Nếu không làm sao An

Lương có thể chạy thoát khỏi điều tra của Hoàng Quốc Tường?

Cho dù Hoàng Quốc Tường có nghi ngờ An Lương, nhưng cuối cùng cũng không có chứng cứ, vậy nên không phải là An Lương cờ cao hơn một nước, đi trước một bước sao?

Thực ra cũng không phải Hoàng Quốc Tường không có khả năng, càng không phải hiệu suất của cục điều tra an ninh quốc gia thấp, nguyên nhân căn bản nhất là công ty Nhân Nghĩa An Toàn ẩn trong bóng tối, từ lúc bắt đầu đã dẫn trước một bước.

Dẫn trước một bước, dẫn trước tất cả mà thôi!

Bệnh viện số 1 Đế Đô, chờ đợi kỳ tích!

Triệu Đống Lương dẫn hai bác sĩ về, trong đó một người là Tôn

Kính Nghiệp, người còn lại là một bác sĩ trẻ.

Sau khi ba người bước vào phòng ngủ cao cấp, Tôn Kính Nghiệp chủ động giới thiệu bác sĩ trẻ kia.

“Ngài Triệu, đây là Tôn Khắc Thủ, con cháu của nhà tôi, đi theo tuyến đông y, trình độ mài nghiền của cậu ta chắc chắn không có vấn đề.”

Tôn Khắc Thủ vội hỏi thăm: “Chào ngài Triệu!”

Triệu Quốc Hưng nhìn về phía An Lương: “Tiểu An, cháu cảm thấy thế nào?”

Tôn Kính Nghiệp hiếu kỳ nhìn về phía An Lương, Triệu Quốc Hưng lại để An Lương quyết định sao?

An Lương đáp lại nói: “Mài nghiền thuốc là công tác đơn giản, không cần quá nhiều kỹ thuật, nó là việc cần sức, vo viên mới là việc cần tay nghề, nên mài nghiền giao cho người trẻ hoàn toàn không có vấn đề.”

Tôn Khắc Thủ cảm kích nhìn về phía An Lương.

An Lương nhìn Tôn Khắc Thủ, anh nhắc nhở nói: “Bác sĩ Tôn, yêu cầu của chúng tôi với mài nghiền cực kỳ cao, anh phải cố gắng nghiền nguyễn lát hoàng kỳ này, để nó tan hoàn toàn vào trong nước, chúng ta phải thông qua cách hoá hơi đưa vào cơ thể bệnh nhân, hiểu chưa?”

“Hiểu rõ!” Tôn Khắc Thủ khẳng định đáp lại: “Tôi sẽ cố gắng mài nghiền nó ạ.” Triệu Quốc Hưng đưa lát hoàng kỳ nghìn năm cho

Tôn Khắc Thủ.

Tôn Khắc Thủ dùng phương pháp mài nghiền truyền thống, bắt đầu mài nghiền hoàng kỳ nghìn năm thành bột nhỏ, tuy nhiên mức độ tinh tế của mài nghiền thủ công chắc chắn không thể so sánh với kết quả xử lý bằng thiết bị mài nghiền tinh tế, nhưng chỉ có một lát hoàng kỳ nghìn năm nhỏ còn chưa đủ để bù đắp hao hụt của thiết bị mài nghiền tinh tế nữa!

Hơn nữa, bột được mài nghiền từ hoàng kỳ nghìn năm này còn phải đưa vào xử lý hoá hơi để hòa vào nước, vậy nên vấn không phải là quá lớn, Triệu Quốc Hưng đã dặn dò Tôn Kính Nghiệp rồi, đưa bột được mài nghiền từ hoàng kỳ nghìn năm vào nước làm hoá hơi, ông ta hoàn toàn không nghi ngờ vấn đề lát hoàng kỳ nghìn năm có nguy hại hay không.

Triệu Quốc Hưng tin tưởng An Lương không chỉ là vấn đề tin tưởng, mà là vì Triệu Quốc Hưng biết rằng An Lương sẽ không tự tìm phiền phức cho mình.

Trong trường hợp bình thường, sao An Lương có thể ám hại cha của ông?

Vừa nãy Tôn Kính Nghiệp đã nói tình hình của cụ già đã cực kỳ tệ hại, cho dù là An Lương muốn ám hại cụ già Triệu thì không phải là đợi một chút, để thời gian trở thành hung thủ là được rồi sao?

Vậy nên cho dù là hoàng kỳ nghìn năm không có hiệu quả quá tốt, ít nhất cũng không có vấn đề, chính bởi vì vậy, cho dù là Triệu

Quốc Hưng, hay là Triệu Đống Lương, hoặc là người khác, đều không nhảy ra chất vấn An Lương.

Dù gì mọi người đều là người thông minh, sao có thể hỏi những câu hỏi não tàn như là: “Hoàng kỳ nghìn năm có tác dụng không, sao anh có thể chứng minh v.v…”