Chương 2276: Triệu Uyển Hề, cô chơi tôi à?

An Lương dự định thông qua chế độ cống hiến chỉnh hợp lại câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, từ đó khiến cho thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh càng đoàn kết hơn, mà không phải là ức hiếp người khác thông qua thủ đoạn làm vờ làm vịt.

Dù gì dự tính ban đầu của An Lương là để khiến cho câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh ngày càng lớn mạnh mà!

Trong nhóm Wechat của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, sau khi trải qua một phen tranh giành, thành viên khách mời đặc biệt của giám khảo chế độ cống hiến được Chu Vinh Hoa lấy được.

So với Lý Minh Phi, Chu Vinh Hoa thắng với số phiếu hơn kém là 3 phiếu!

‘Chu Vinh Hoa: Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người!’

‘Chu Vinh Hoa: Anh Minh Phi, thật ngại quá, lần này tôi may mắn hơn một chút.’

‘Lý Minh Phi: Anh Vinh Hoa khách sáo rồi, chúng tôi đều tin tưởng anh Vinh Hoa!’’

‘An Lương: Thành viên khách mời đặc biệt mỗi năm mỗi bầu cử, bao gồm nhà họ Diệp và nhà họ Lâm, cùng với Tiểu Ngư, mỗi năm đều phải bỏ phiếu bầu lại, vậy nên mọi người không phải lo lắng vấn đề thiên vị.’

‘An Lương: Về việc liên quan đến điểm cống hiến ban đầu của mọi người, chúng tôi còn cần một ít thời gian thống kê và đánh giá, dự kiến nhanh nhất chỉnh lý xong trong vòng một tuần.’

‘An Lương: Đúng rồi, bốn thành viên giám khảo khách mời đặc biệt chế độ cống hiến chú ý một chút, các cậu chuyển thêm cho đầu tư An Tâm 10 ức nhân dân tệ, đây là quyền lợi nhỏ của mọi người.’

‘Lâm Nghị Lực: Ha ha ha, tốt quá đi, cảm ơn anh Lương!’

‘Lâm Nghị Lực: Tối nay chúng ta bao một quán bar, chi phí cả quán

Diệp công tử lo!’

‘Diệp Tường Vũ: ???’

‘Diệp Tường Vũ: Anh Nghị Lực, anh xàm quá rồi đó chứ?’

‘Lâm Nghị Lực: Tôi là tôi tin tưởng khả năng của anh Lương, chắc chắn chúng ta lại được kiếm tiền, vậy nên phải ăn mừng một chầu, anh Tường Vũ có hạn ngạch đầu tư gấp đôi, lợi nhuận chắc chắn cũng là gấp đôi, vậy nên thanh toán là vấn đề không lớn chứ nhỉ?’

‘Diệp Tường Vũ: …’

‘Diệp Tường Vũ: Tôi phục rồi!’

‘Diệp Tường Vũ: Nói như kiểu cậu không có vậy?’

An Lương không tiếp tục phát ngôn trên nhóm Wechat câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, anh nhận được tin nhắn của Triệu

Uyển Hề.

‘Triệu Uyển Hề: Điểm cống hiến ban đầu cụ thể, anh chuẩn bị sắp xếp như thế nào?’

‘An Lương: Cô hỏi nhầm người rồi!’

‘Triệu Uyển Hề: Anh định giao cho Lý Tồn Viễn xử lý?’

Nếu giao cho Lý Tồn Viễn xử lý, Triệu Uyển Hề lo ngại rằng Lý

Tồn Viễn không thuyết phục được mọi người.

Nền tảng quan trọng của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh là lợi ích, lợi ích mà An Lương mang đến, Lý Tồn Viễn tuy là thành viên sáng lập, nhưng trong lòng các thành viên khác của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, địa vị của Lý Tồn Viễn và An

Lương cách nhau tương đối lớn.

Tất nhiên là An Lương biết điều này!

Cho dù bây giờ thực lực của nhà họ Lý tăng mạnh trong giới Đế

Đô, nhưng Lý Tồn Viễn muốn thuyết phục mọi người cũng khó.

‘An Lương: Tuy rằng chế độ cống hiến là anh Viễn đề ra, nhưng điểm cống hiến ban đầu sắp xếp như thế nào, thực ra sẽ không giao cho anh Viễn xử lý.

An Lương: Việc này giao cho cô xử lý thì thế nào?

‘Triệu Uyển Hề: ?’

‘An Lương: Tôi tin rằng cô có thể xử lý tốt!’

Nếu Triệu Uyển Hề xử lý việc điểm cống hiến ban đầu, thế thì không có vấn đề nữa! Bởi vì Triệu Uyển Hề đại diện cho bốn gia đình thành viên tầng thứ nhất giới Đế Đô!

‘Triệu Uyển Hề: Anh không sợ tôi thiên vị à?’

‘Triệu Uyển Hề: Chẳng hạn như tôi đặt cho bốn nhà chúng tôi một điểm cống hiến ban đầu cực kỳ cao.’

‘An Lương: Tôi tin rằng cô sẽ không làm như vậy.’

‘An Lương: Cô là một người thông minh!’

Triệu Uyển Hề đúng thật là cực kỳ thông minh, bình thường An

Lương hay trêu ghẹo Triệu Uyển Hề là người phụ nữ thông minh không được nhiều người ưa thích.

‘Triệu Uyển Hề: Xem như anh biết cách nói chuyện!’

Thực ra An Lương còn có một lý chưa nói ra.

Triệu Uyển Hề làm xong số liệu điểm cống hiến ban đầu, An

Lương còn thẩm định lần hai, hơn nữa sẽ công bố vào trong nhóm của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, để tất cả thành viên nhóm tiến hành thảo luận.

Nếu số liệu điểm cống hiến ban đầu không hợp lý, An Lương tin rằng các thành viên của câu lạc Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sẽ chỉ ra! Dù gì liên quan đến lợi ích của bọn họ, bọn họ có thể không nói sao?

‘An Lương: Thế thì cậy nhờ vào cô, việc này cũng có thể tính thành điểm cống hiến.’

‘Triệu Uyển Hề: Ừm, tôi sẽ xử lý cẩn thận.’

‘An Lương: Cảm ơn.’

‘Triệu Uyển Hề: Mời tôi ăn cơm?’

‘An Lương: Nếu dẫn theo Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, tôi chắc chắn không có ý kiến.’

‘Triệu Uyển Hề: Ha!’

‘Triệu Uyển Hề: Sợ ăn cơm riêng với tôi?’

‘Triệu Uyển Hề: Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương nhà anh cũng quen biết tôi.’

‘Triệu Uyển Hề: 【Hình ảnh đi chơi】’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Tình hình gì vậy?’

‘An Lương: Tại sao cô lại đi chơi với hai người họ?’

Triệu Uyển Hề lại đi chơi cùng với Trần Tư Vũ, còn có Ninh

Nhược Sương, đây là tình hình quái quỷ gì vậy? Quan trọng hơn là, An Lương không hề hay biết việc này!

Cho dù là Trần Tư Vũ, hay là Ninh Nhược Sương, đều không có nói cho An Lương biết việc đi chơi cùng với Triệu Uyển Hề.

Không ổn!

Đáng lý ra, ba người họ không nên đi chơi chung mà, không lẽ

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thực sự không có một chút phòng thủ nào sao?

‘Triệu Uyển Hề: Tôi và hai người họ là bạn thân, bạn thân đi chơi chung thì có vấn đề gì chứ?’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Cô đừng chơi tôi nữa, rốt cuộc cô muốn làm gì?’