Chương 2294: Bảo vệ tinh mật!

Triệu Quốc Hưng biết chuyện của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, ông cảm ơn nói: “Cho dù hoàng kỳ nghìn năm có tác dụng hay không, tiểu An, việc lần này cũng cảm ơn cháu!”

“Chú Triệu yên tâm, cháu cảm thấy hoàng kỳ nghìn năm khả năng lớn là có tác dụng.” An Lương đáp lại.

“Mong là như vậy.” Triệu Quốc Hưng cảm thán.

Triệu Đống Lương cũng xem xong ba lịch sử thí nghiệm, mặt anh ra lộ nét bất ngờ: “Anh em, theo lịch sử thí nghiệm mà cậu cung cấp, hoàng kỳ nghìn năm đúng là thần dược!”

“Tôi cũng cho rằng nó đúng là như vậy!” An Lương khẳng định nói.

“Trước đó tôi đã liên hệ nhà họ Lý, nhà họ Vân, còn có nhà họ

Tiền, chuẩn bị xây dựng một trung tâm nghiên cứu lĩnh vực khoa học sinh mạng, chính là để nghiên cứu hoàng kỳ nghìn năm, từ đó tìm được thành phần hữu hiệu của hoàng kỳ nghìn năm, xem thử có thể hợp thành nhân tạo không.” An Lương nói rõ.

Triệu Uyển Hề chen ngang: “Nhà chúng tôi cũng muốn tham gia.”

“Tôi có thể quên được nhà cô sao?” An Lương tuỳ ý đáp lại: “Bốn nhà bên cô, bốn nhà bên tôi, mỗi nhà chiếm 10% cổ phần, tỷ suất góp vốn cũng tính theo như vậy, ngoài ra còn 20% cổ phần, sau này chúng ta phần chia thêm.”

Triệu Quốc Hưng lộ nét hài lòng nhìn An Lương, chiêu chia đều cổ phần của An Lương chu đáo mọi mặt, hơn nữa còn để lại một phần cổ phần để làm thủ đoạn dự trữ, khiến cho Triệu Quốc Hưng cực kỳ hài lòng.

Dù gì bây giờ An Lương hoàn toàn khác với An Lương của trước kia, nếu bây giờ An Lương cố ăn một mình, thực ra cũng có thể hưởng một mình, những người khác cũng không để tiêu diệt An

Lương trong một lần.

Thế nhưng nếu An Lương thực sự ăn một mình, tuy rằng sẽ không bị đả kích huỷ diệt ngay, nhưng chắc chắn sẽ dẫn đến bất mãn của người khác, những bất mãn cuối cùng cũng trở thành oán hận, cuối cùng tường đổ mọi người cùng đẩy.

Giống như nhà họ Trần ngày trước vậy, nhà họ Trần không phải bị

An Lương đạp đổ, mà là An Lương chỉ là người đẩy đầu tiên, những người khác làm theo mà thôi.

An Lương hiểu rất rõ khi nào nên ăn một mình, khi nào nên chia sẻ, trong dự án lĩnh vực khoa học sinh mạng xây dựng trên cơ sở hoàng kỳ nghìn năm, An Lương không muốn ăn một mình đâu!

Thái độ không muốn ăn một mình của An Lương, khiến cho Triệu

Quốc Hưng thầm hài lòng. Triệu Uyển Hề ở bên cạnh hỏi: “Anh chuẩn bị đầu tư bao nhiêu?”

“Kế hoạch trực tiếp theo quy mô nghìn ức, tôi dự định trong vòng

5 năm, ít nhất đầu tư lên đến nghìn ức tiến hành nghiên cứu, chủ yếu là làm nghiên cứu về hoàng kỳ nghìn năm.” An Lương nói rõ.

“Cho dù trong vòng 5 năm, không có nghiên cứu ra được kết quả gì cả, chỉ cần làm nghiên cứu thực tế rồi, không phải lừa kinh phí nghiên cứu, tôi vẫn sẽ tiếp tục đầu tư tiền vốn nghiên cứu.” An

Lương nói rõ quyết tâm của mình.

“Trong tương lai còn có thể nghiên cứu với Đông Thanh Tử của

Thập Lý Loan, cùng với nhựa đào, tình hình cụ thể, đợi sau khi trung tâm nghiên cứu khoa học sinh mạng được xây dựng xong mới sắp xếp cụ thể.” An Lương bổ sung.

“Đầu tư lần này là đầu tư tiền thật vàng thật, mọi người không có vấn đề chứ?” An Lương nhìn Triệu Uyển Hề.

Triệu Uyển Hề gật đầu: “Không có vấn đề.”

Triệu Quốc Hưng khẳng định nói: “Việc này, chúng tôi tham gia.”

Mọi người trao đổi xoay quanh việc của hoàng kỳ nghìn năm, khoảng một tiếng rưỡi đồng hồ sau đó, Tần Thiên Tường gõ cửa phòng bệnh cao cấp.

An Lương chủ động nói: “Chú Triệu, đây là người của cháu.”

Tần Thiên Tường đang xách một chiếc thùng cầm tay màu bạc, và dùng còng tay còng tay của mình và thùng xách tay lại, từ đó tránh rủi ro bị đánh tráo hoặc cướp giật.

Triệu Quốc Hưng gật đầu nhẹ, nhân viên bảo vệ ở ngoài phòng bệnh cho vào ngay lập tức, cho phép Tần Thiên Tường bước vào phòng ngủ cao cấp.

“Đây chính là hoàng kỳ nghìn năm?” Triệu Quốc Hưng nhìn chiếc thùng xách tay màu bạc.

“Đúng vậy.” An Lương xác nhận đáp lại, sau đó nhìn về phía Tần

Thiên Tường: “Trên đường đi thuận lợi không?”

“Mọi thứ đều thuận lợi.” Tần Thiên Tường khẳng định nói: “Tuyến đường này của chúng tôi hoàn toàn không bị phát hiện, chúng tôi đã nắm giữ an toàn tuyệt đối.”

“Ừm!” An Lương đáp lại một tiếng: “Mở ra đi!”

Tần Thiên Tường đặt chiếc thùng màu bạc lên trên bàn của phòng bệnh cao cấp, anh ta mở còng tay trước tiên.

An Lương ở bên cạnh giới thiệu: “Chiếc thùng xách tay này là để vận chuyển sản phẩm đặc biệt khai thác từ hoàng kỳ nghìn năm, vỏ ngoài của nó là chất liệu sợi Kevlar, không chỉ có chức năng chống đạn, còn có thể chống được sức nổ không quá 5kg của chất nổ TNT.”

Tần Thiên Tường bổ sung: “Chiếc thùng xách tay này còn trang bị thêm chức năng định vị vệ tinh, pin đặt bên trong có thể cung cấp điện lực lên đến 180 ngày, và dùng cách mở xác nhận hai lần nhận diện sinh học, cùng với chìa khoá cơ học.”

Trong lúc thuyết minh, Tần Thiên Tường dùng chìa khoá cơ học mở khóa trước, sau đó lại mở khoá thông qua nhận diện vân tay, anh ta nói thêm: “Nếu sử dụng vân tay giả, chẳng hạn như lấy cắp vân tay của tôi, rồi làm một vân tay giả, tuy rằng cũng có thể mở được thùng thuốc, nhưng thùng thuốc của tôi là thiết kế hai tầng, nếu không phải cách mở chính xác, thì chỉ có thể mở được tầng giả.”

Cả nhà Triệu Quốc Hưng ở bên cạnh nghe mà trong lòng bất ngờ, một chiếc thùng xách tay nhìn có vẻ bình thường mà thôi, lại có nhiều thiết kế công nghệ cao vậy?

An Lương bổ sung nói: “Thùng thuốc này còn có trang bị máy nén lạnh, khi nhiệt độ bên ngoài quá cao, nhiệt độ bên trong sau khi bị ảnh hưởng, sẽ kích hoạt thiết bị máy nén lạnh, đó đảm bảo nhiệt độ không vượt quá 22 độ C.”