Chương 2376: Còn có thể chơi như vậy nữa sao?

Khi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra lời nhắc, trong phòng chỉ huy bí mật tạm thời ở trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán nhắc nhở bằng giọng nói: “BOSS, chúng tôi đã tìm thấy một tin tức mới trong các tệp được mã hóa của gia tộc Takar.”

“Tin tức gì?” An Lương hỏi ngược lại.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán trả lời: “Cuộc tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm của gia tộc Takar đã có kết quả. Bọn họ khoanh vùng ba khu vực vẫn chưa tìm kiếm trên núi Kukri, những khu vực khác đều đã được tìm kiếm qua.”

“Gửi thông tin qua đây.” An Lương ra lệnh.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán gửi thông tin, Thạch Phong lập tức tìm kiếm thông tin tọa độ GPS tương ứng, đồng thời hiển thị vị trí tương ứng trên tường màn hình ghép.

“Lão Hoàng, bên anh có ai đang ở gần đó không?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường nhìn vào ba khu vực được đánh dấu, anh ta gật đầu khẳng định: “Bên tôi có người ở gần đó, nhưng vấn đề là núi Kukri đã bị phong tỏa bởi gia tộc Takar. Ngay cả khi gia tộc

Takar bây giờ đã chết, nhưng phong tỏa này vẫn tồn tại.”

“Trước đây tôi đã từng nói với cậu, có máy dò bức xạ nhiệt hồng ngoại trong khu vực phong tỏa trên núi Kukri. Chúng tôi rất muốn đưa những thành viên nằm vùng cấp cao vào đó, nhưng không hề dễ dàng!” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

An Lương bình tĩnh đáp: “Anh yên tâm, tôi đã sắp xếp xong cả rồi!”

“Số 4, hãy sắp xếp Gấu Bạo Lực đi.” An Lương ra lệnh.

“Đã nhận.” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán lập tức trả lời.

Hoàng Quốc Tường sửng sốt trong giây lát: “Gấu Bạo Lực là tổ chức lính đánh thuê bao gồm các chiến binh đặc biệt đã nghỉ hưu của nước Nga đó sao?”

“Chiến dịch lần này không phải do bọn họ lên kế hoạch sao?” An

Lương thuận miệng đổ thừa.

Hoàng Quốc Tường đột nhiên nhớ đến những gì An Lương đã nói trong văn phòng của mình trước đó, nếu Cơ quan An ninh điều tra

Quốc gia không có vũ khí của nước Nga, vậy thì không cần hỗ trợ vũ trang.

“BOSS, Gấu Bạo Lực bắt đầu hành động, dự kiến sẽ giải quyết mọi phong tỏa trong vòng 90 giây.” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán giải thích.

“Vui lòng đợi một lát, màn hình từ xa dự kiến sẽ phát lại trong vòng 30 giây.” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán tiếp tục bổ sung thêm.

Sau hơn 20 giây, màn hình hiển thị trên tường màn hình ghép tách ra làm hai, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán giới thiệu: “Chúng tôi hiện đang sử dụng máy bay không người lái để quay lại hình ảnh từ khoảng cách 2 km. Gấu Bạo Lực sẽ sử dụng EMP để tấn công vào khu vực phong tỏa trên núi Kukri, toàn bộ khu vực phong tỏa trên núi Kukri sẽ sụp đổ tan tành.”

Hoàng Quốc Tường im lặng nghe Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán giới thiệu, anh lại nắm được mấu chốt vấn đề. Tiếng Hạ Quốc của Số 4 quá giỏi, ngay cả câu thành ngữ “sụp đổ tan tành” cũng được sử dụng rất thành thạo. Chính vì thế mà Hoàng Quốc Tường nghi ngờ

Số 4 là người Hạ Quốc.

Cái gọi là EMP là tên viết tắt của vũ khí xung điện từ, có thể tiêu diệt thiết bị điện tử hữu hiệu, hiển nhiên cũng có thể giải quyết các thiết bị dò bức xạ nhiệt hồng ngoại.

Lý do lớn nhất khiến máy bay không người lái phải quay lại hình ảnh ở khoảng cách xa 2 km là bởi vì nó có thể vô tình bị thương bởi EMP khi ở cự ly gần.

Gần 40 giây sau, một vài tia sáng rực rỡ xuyên qua màn đêm, tất cả đều bay về phía núi Kukri. Máy bay không người lái đã ghi lại những hình ảnh này một cách trung thực và truyền chúng đến phòng chỉ huy bí mật tạm thời của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Trong bóng tối, dưới chân núi Kukri, một vài quả cầu ánh sáng vụt qua trong nháy mắt.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán tiếp tục lên tiếng: “EMP công kích thành công, Gấu Bạo Lực chuẩn bị bước vào khu vực để kìm kẹp lại nhân viên phong tỏa, người của chúng ta cũng đang gấp rút đuổi theo.”

“Lão Hoàng, người bên anh leo núi như thế nào?” An Lương hỏi tựa như thuận miệng.

Hoàng Quốc Tường dừng lại, sau đó ý thức được câu hỏi, anh ta hỏi ngược lại: “Người bên cậu mang theo mô tô bay?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương không hề che giấu: “Mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy có thời gian bay liên tục lâu, độ tin cậy cao, có thể lấy điện bên ngoài cung cấp cho ứng dụng.”

“Cậu làm thế nào để đưa những thứ này vượt biên?” Hoàng Quốc

Tường nghi ngờ hỏi.

An Lương nói đùa: “Tôi đề nghị anh nên xem kỹ các thông số kỹ thuật liên quan đến mô tô bay, đặc biệt là thông tin liên quan đến hệ thống an toàn. Chúng ta có thể trực tiếp cài đặt chế độ lái tự động, sau đó ném từ trên cao xuống là được. Hệ thống an toàn sẽ khởi động độ cao phù hợp, đồng thời ổn định lại thân máy, cuối cùng sẽ bay đến địa điểm đã được thiết lập trước.”

“Chuyện này…” Hoàng Quốc Tường bày tỏ sự ngạc nhiên, mô tô bay còn có thể chơi như vậy nữa sao?

Thả mô tô bay?

Quả thực có thể chơi kiểu đó!

Hệ thống an toàn của mô tô bay rất tiên tiến, nếu bị thả từ độ cao lớn, hệ thống an toàn sẽ tự động điều khiển công suất của quạt ống dẫn để cân bằng thân máy bay khi phát hiện mô tô bị lãn và rơi xuống.