Chương 2053: Bại lộ!

“Trong tình hình này, công ty an ninh phòng vệ Tử Quang này chẳng phải là áo may ô của các công ty sản xuất khác hay sao?”

Hoàng Quốc Tường đưa ra suy đoán của mình.

“Theo thông tin chúng tôi có được, hiện tại công ty an ninh phòng vệ Tử Quang không rõ ràng này đang nhúng tay sâu vào hoàng gia

Hàn Quốc, hơn nữa có dữ liệu cho thấy công ty an ninh này thậm chí còn đang thao túng tình hình tổng tuyển cử của Hàn Quốc, An

Lương, cậu nói xem công ty này có khả năng thành công không?”

Hoàng Quốc Tường dò hỏi.

“Vì công ty an ninh phòng vệ Tử Quang này có dính líu sâu đến hoàng gia Hàn Quốc, căn cứ theo tình hình của Hàn Quốc, thì quá đơn giản, tôi không cần dùng tới đầu óc cũng đoán được rằng công ty an ninh phòng vệ Tử Quang này là một trong năm nhà tài phiệt lớn của Hàn Quốc, nếu như không phải, thì cũng phải mở rộng đến mười nhà tài phiệt hàng đầu.” An Lương giải thích.

“Chính xác mà nói, phải là 9 nhà tài phiệt hàng đầu mới đúng.

Hyundai Motor và Hyundai Heavy Industries là một!” An Lương cười nói.

“Ở quốc gia Hàn Quốc, một âm mưu như thế này, tôi nghĩ chắc hẳn là do giới tài phiệt làm ra, rốt cuộc tình hình ở Hàn Quốc, lão

Hoàng, anh không rõ sao?” An Lương giải thích.

Hoàng Quốc Tường rơi vào im lặng, bởi vì An Lương nói rất có lý.

An Lương nói tiếp: “Khoan đã, lão Hoàng, anh đã dò thám nhiều lần rồi, chẳng lẽ cho rằng XDSS này là công ty con của Công ty

Nhân Nghĩa An Toàn chúng tôi sao?”

“Lẽ nào không phải sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

Đứng trước câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, An Lương trả lời không chút do dự: “Tôi xin anh đó, anh động não chút đi, có được không!”

An Lương tiếp tục kêu ca: “Cho dù chúng tôi thật sự muốn làm chuyện như vậy, thì chọn đại một quốc gia Đông Nam Á không phải tốt hơn sao?”

“Ví dụ như Singapore chẳng hạn, có phải tiện hơn nhiều không?”

An Lương thuận miệng đưa ra một ví dụ.

“Malaysia, Ấn Độ, không phải đều có thể trở thành mục tiêu sao?”

An Lương nói tiếp.

“Còn Thái Lan thì sao?”

“Anh nên biết rằng Thái Lan là khu vực trung tâm của chúng tôi.

Chúng tôi có quyền lực như thế nào ở Thái Lan, tôi tin rằng anh còn hiểu rõ hơn cả tôi ấy chứ.” An Lương bổ sung.

“Vậy tại sao lại phải đến Hàn Quốc?”

An Lương nhãn nhó: “Chín tài phiệt lớn ở đó không dễ động vào đâu.” An Lương nói tiếp.

“Mặc dù trong lĩnh vực kinh doanh và tài chính, tôi có thể đánh cho họ răng rơi đầy đất, nhưng tới Hàn Quốc để chống lại họ?”

“Lão Hoàng, rốt cuộc là anh điên hay là tôi điên đây?” An Lương kêu lên.

Hoàng Quốc Tường ngẫm nghĩ, nếu thực sự đúng như lời An

Lương nói, thì việc đối đấu với chín tài phiệt ở Hàn Quốc chắc chắn không phải là một lựa chọn tốt.

“Tại sao anh lại nghi ngờ tôi?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường thẳng thắn nói: “Chúng tôi vô tình lấy được một tập tin ở trên web chìm. Tất cả thông tin liên quan về XDSS đều hướng đến Công ty Đầu tư An Tâm và Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn các cậu.”

“Anh cảm thấy có thể sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường đáp: “Tôi nghĩ là có thể, hơn nữa khả năng còn rất cao là đằng khác. Quyền lực mà cậu nắm trong tay đang mở rộng quá nhanh. Từ chuyến đi tới Vienna lần này, có thể thấy rằng, Công ty Nhân Nghĩa An Toàn của các cậu có khả năng kiểm soát rất mạnh ở Vienna. Cậu đã thâm nhập vào bộ máy chính quyền của họ phải không?”

An Lương không phủ nhận, nếu phủ nhận vào lúc này thì hoàn toàn coi đối phương như một kẻ ngốc.

“Cậu còn thâm nhập vào nơi nào nữa?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

An Lương thẳng thắn trả lời: “Praha, Budapest.”

Câu trả lời này hoàn toàn nằm trong dự đoán của Hoàng Quốc

Tường, vì Praha và Budapest cũng là hai thành phố đãng cai tổ chức cuộc thi piano quốc tế. Vienna đã bị Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn thâm nhập, thì liệu hai thành phố còn lại có thể trốn thoát được ư?

“Cậu thâm nhập vào đó như thế nào?” Hoàng Quốc Tường tò mò hỏi.

“Anh nghĩ vấn đề quá phức tạp. Công ty Nhân Nghĩa An Toàn của chúng tôi là một công ty có tiếng. Chúng tôi không giống như những công ty an ninh bẩn thỉu ở quốc gia Bạch Đầu Ưng. Tất cả chúng tôi đều là những người xuất sắc cả.” An Lương giải thích.

“Lấy Vienna làm ví dụ. Chúng tôi trực tiếp bày tỏ mong muốn cải thiện môi trường an ninh và mức độ an toàn của thành phố, đồng thời đề nghị phía bên kia bắt tay hợp tác. Nếu trả đủ lợi ích cho các nhân viên liên quan, thì tội gì họ lại không hợp tác cơ chứ?”

An Lương hỏi ngược lại.

“Ví dụ, tôi nói với anh rằng tôi muốn cải thiện mức độ an ninh của sân bay quốc tế Đế Đô. Công ty Nhân Nghĩa An Toàn của chúng tôi sẽ tham gia vào việc đó, đồng thời cũng yêu cầu các anh sắp xếp cảnh vệ tham gia cùng, hơn nữa còn lập một kế hoạch hoàn chỉnh.

Sau đó, tôi sẽ trả tiền cho anh và các cảnh vệ. Chẳng lẽ anh lại không đồng ý sao?” An Lương đưa ra một ví dụ.

Hoàng Quốc Tường chợt bừng tỉnh, hóa ra lại đơn giản như vậy!

Đúng thế!

An Lương không phải đến phá hoại, mà chỉ để nâng cao môi trường an ninh mà thôi. Chuyện này cũng là một chuyện tốt cho những nhân viên liên quan.

Đặc biệt là trong thời gian tổ chức cuộc thi piano quốc tế, việc cải thiện môi trường an ninh không phải càng tốt hay sao?

Lỡ không may xảy ra tai nạn cho những người tham gia cuộc thi piano quốc tế, đó sẽ là một đòn giáng nghiêm trọng vào hình ảnh của thành phố địa phương, dẫn đến những tổn thất về du lịch.

Chính quyền địa phương và lực lượng cảnh vệ sẽ không thể chấp nhận kết quả như vậy.

Thế nên đề nghị của An Lương không phải là quá hợp lý rồi sao?