Chương 1980: Cân bằng tinh tế

An Lương và Andy Meyer dò xét nội tình của đối phương, cả hai bên đều không có ý muốn ngả bài.

Lý Cương kiểm tra số liệu giao dịch, sau đó thông qua một đợt phân tích thì anh ta mới ra dấu cho An Lương, Lý Cương cầm điện thoại di động lên nhập tin tức vào, sau đó đưa điện thoại bày ra cho An Lương xem xét.

Bên trên điện thoại của Lý Cương, văn bản tin nhắn hiển thị: “Từ 3 tới 4 ức, không thể nào xác định chính xác, số liệu quá mơ hồ.”

An Lương gật nhẹ đầu, sau đó tiếp tục bàn bạc với Andy Meyer, anh lập tức đi thẳng vào vấn đề:

“Ông Meyer à, các ông bán khống cổ phiếu của công ty Apple, bây giờ còn muốn ép buộc thanh lý để cắt lỗ sao? Quy mô bán khống các ông làm chắc là phải tương đối lớn!”

Andy Meyer im lặng, ông ta không hề nghi ngờ công ty đầu tư An

Tâm sẽ phân tích ra được đáp án, nhưng ông ta không ngờ công ty đầu tư An Tâm lại phân tích ra đáp án nhanh tới như vậy.

“Bây giờ giá cổ phiếu của công ty Apple là 115,96 đô la Mỹ, chúng tôi để lại cho các ngài 118 đô la cho mỗi cổ phiếu, ngài cảm thấy thế nào?” Andy Myer trực tiếp báo giá.

“Kiểu báo giá này không hề có thành ý.” An Lương giễu cợt nói.

“Chênh lệch chỉ có 1,7%, ông Meyer à, các ông thật sự thiếu thành ý quá rồi đó.”

Sau khi nói xong, An Lương lập tức cúp điện thoại.

Andy Meyer hơi sững sờ, không phải An Lương nên mặc cả sao?

Lúc đầu Andy Meyer chỉ báo mức giá thấp một chút để tiện cho việc mặc cả, nhưng kết quả An Lương lại cúp điện thoại luôn rồi còn đâu.

Đối mặt với tình huống như vậy, Andy Meyer chỉ có thể kiên trì tiếp tục gọi điện thoại tới, người làm về tài chính thì còn cần gì mặt mũi nữa?

Kiếm tiền mới là quan trọng nhất!

An Lương nhìn cuộc gọi tới của Andy Meyer, anh không hề thấy ngoài ý muốn chút nào, bởi vì anh biết đối phương sẽ gọi điện thoại tới.

“Ông Meyer à, nếu như ông còn nói tiếp là 118 đô la hay là 120 đô la gì đó thì chúng ta căn bản sẽ không có chuyện gì để thương lượng nữa.” An Lương trả lời lại.

“Ngài An cho rằng giá cả hợp lý là bao nhiêu?”

“Ít nhất cũng là 150 đô la!” An Lương trả lời.

“Vậy không thể nào.” Andy Meyer trả lời.

“Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đã có tiền án, ngài An à, ngài cũng phải biết rõ điện thoại của công ty công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ không bán ra bên ngoài chứ?”

Trước khi An Lương trả lời, Andy Meyer lại nói tiếp:

“Dựa theo phân tích của chúng tôi, sản phẩm sử dụng pin

Graphene của công ty Apple cũng sẽ không bán ra thị trường bên ngoài nước Hạ.”

“Ngài An à, kết luận này không chỉ là công ty Merrill Lynch của chúng tôi phân tích, hơn nữa theo tất cả phân tích ở bên Phố Wall này, cho dù ở trên mạng thì phần lớn người tiêu dùng cũng đều lo lắng như thế.”

Andy Meyer quả quyết nói ra.

“Cho nên trừ phi tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai cho phép công ty Apple bán ra sản phẩm có pin Graphene trên phạm vi toàn cầu, nếu không giá cổ phiếu của công ty Apple thật sự không thể nào đạt tới 150 đô la.” Andy Meyer thêm vào.

An Lương cũng không hề dây dưa thêm vấn đề này, cái vấn đề này đã quá rõ ràng, tranh cãi nữa cũng không có ý nghĩa.

“Kiểu sách lược như này tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai có thể bị hạn chế sản lượng không?”

An Lương trả lời một cách bỡn cợt.

Andy Meyer không tin điều đó.

Quản lý cấp cao công ty Apple là Ysera từng công khai trên mạng năng suất sản lượng của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai.

“Ngài An à, vậy 125 đô la thì thế nào?”

Andy Meyer tiếp tục báo giá.

An Lương trả lời lại: “Bây giờ giá cổ phiếu là 116,45 đô la, nếu tăng thêm thì cũng chỉ 50 cent, tôi thật sự xem trọng tương lai của công ty Apple quá rồi.”

Trước khi Andy Meyer trả lời lại thì An Lương nói tiếp: “Dựa theo giá cả cổ phiếu trước mắt thì có lên nữa cũng chỉ khoảng 20% thôi.”

Andy Meyer lại nhanh chóng tính toán một hồi, vẫn đưa ra câu trả lời từ chối như cũ:

“Quá cao rồi, nhiều nhất thì chúng tôi chỉ chấp nhận giá cả là 127 đô la, nếu như các ngài không thể chấp nhận nó thì chúng tôi chỉ có thể mua trên thị trường.”

“Có lẽ khi chúng tôi mua trên thị trường còn rẻ hơn nữa đấy!”

Andy Meyer nói thêm vào.

An Lương giễu cợt nói: “Theo lý thuyết mà nói thì quả thực khi mua trên thị trường thì các ông càng chiếm được hời nhiều hơn, nhưng lý thuyết cũng chỉ là lý thuyết mà thôi, mọi người chúng ta đều là dân trong nghề, vì sao ông lại nghĩ có thể lừa gạt được tôi?”

“Dựa theo suy đoán của chúng tôi thì các ông phải thu mua ít nhất là 3 ức cổ phiếu của công ty Apple thì mới có thể bù lại vốn lỗ.

Tuy nhiên, chỉ cần các người thu mua cổ phiếu công ty Apple trên thị trường với quy mô lớn thì giá cổ phiếu công ty Apple chắc chắn sẽ còn tăng lên nữa.”

An Lương lại nói thêm: “Còn một tình huống tồi tệ hơn nữa. Nếu như các ông công khai mua thì những công ty tài chính khác sẽ không làm theo sao?”

An Lương cười trêu chọc: “Những công ty tài chính khác sẽ buông tha cho các ông à?”

Các tổ chức tài chính chưa bao giờ là chỗ dựa của các công ty tài chính cả!

Nếu như công ty Merrill Lynch thu mua cổ phiếu để đóng giao dịch vị thế mua, vậy tất nhiên sẽ kéo giá cổ phiếu tăng lên, vậy các công ty tài chính khác nên làm cái gì với công ty Apple kia chứ?

Chẳng lẽ phải chấp nhận với mức giá cao hơn phiên tiếp theo sao?

Đó là điều không thể nào!

Vì để tránh cho phe mình bị ngăn chặn khi lên mức càng cao thì chỉ cần công ty Merrill Lynch dám có hành động nào thì những tổ chức tài chính khác chắc chắn cũng sẽ có hành động, bây giờ chỉ cần mọi người có suy nghĩ thỏa đáng mà thôi.

Bởi vì mọi người đều biết, nếu như phá vỡ thế cân bằng này, giá cổ phiếu sẽ lại tăng vọt trong trường hợp nhiều bên tranh giành cơ hội đóng giao dịch vị thế mua, cho nên tất cả mọi người đều sẽ ra tay thật tinh tế.

Andy Meyer rơi vào im lặng, An Lương nói không sai, tất cả mọi người đều là người trong nghề, ai có thể lừa dối ai đây? Nhưng

Meyer nhận ra có lẽ An Lương đã đoán sai một việc.