Chương 2015: Mưu đồ bí mật thu mua đã đạt được!

Gần 11 giờ đêm.

An Lương đã giải quyết xong mọi chuyện về lĩnh vực rượu vang đỏ, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, thì An Lương lập tức chuẩn bị để triển khai kế hoạch vạch trần bộ mặt thật của ngành sản xuất rượu vang đỏ của Đại Úc, phải dạy cho Đại Úc một bài học.

“Bảo bối, em vẫn còn đang tập yoga sao?” An Lương lên tiếng hỏi.

“Vâng!” Hiển nhiên Lý Tịch Nhan vẫn còn đang tập yoga.

An Lương đi tới, ôm Lý Tịch Nhan lên.

“Đừng tập nữa, cả người em toàn là mồ hôi rồi, anh rất đau lòng đấy.”

Mặt của Lý Tịch Nhan lập tức ửng đỏ.

Trong phòng tắm rộng rãi của cổ viện, An Lương dạy Lý Tịch Nhan mấy kiến thức liên quan đến yoga, dù sao An Lương cũng là một bậc thầy về yoga, Ninh Nhược Sương đã truyền cho An Lương khá nhiều kiến thức về yoga.

Ừm?

Chính là kiến thức!

Không phải thứ gì khác!

Gần 12 giờ, An Lương ôm Lý Tịch Nhan trở về phòng ngủ, cô nàng ngây ngô này dựa sát vào người của An Lương, có vẻ cô ấy đã rất buồn ngủ rồi, bởi vì đồng hồ sinh học của Lý Tịch Nhan rất tốt.

“An Lương, em muốn đi ngủ rồi.” Lý Tịch Nhan ngáp dài một cái.

An Lương ôm cô, nhẹ giọng nói: “Cục cưng ngủ ngon.”

Lý Tịch Nhan đáp lại một tiếng, chưa đầy ba phút sau đã chìm sâu vào giấc ngủ, cô ngủ tương đối sâu, tư thế ngủ có chút không nghiêm túc, cảm giác rất tự tung tự tác, thỉnh thoảng cô ấy còn vô thức cướp chăn bông của An Lương.

Sáng sớm hôm sau trước khi An Lương thức dậy, Lý Tịch Nhan còn ở trong chăn dang hai tay hai chân, thuộc loại kỹ năng tiêu chuẩn khó mà làm được.

An Lương cũng dần chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau.

Gần bảy giờ sáng, An Lương tỉnh dậy, anh phát hiện tư thế ngủ thần kỳ của Lý Tịch Nhan, cái cô nàng thiếu lễ độ này chỉ ngủ thôi cũng có thể ngang ngược như vậy, hai chân của cô ấy gác lên bụng của An Lương, vừa vặn là tư thế để cơ thể thoải mái nhất.

May là phòng ngủ ở cổ viện là một chiếc giường cỡ lớn đấy, mặc dù Lý Tịch Nhan nằm ngang lãn lộn cũng không có chuyện gì, nếu không thì có thể ngã xuống đất trước khi An Lương tỉnh dậy mất.

Lý Tịch Nhan không có dấu hiệu sẽ tỉnh giấc, còn đang ngủ rất ngon, An Lương cũng không đánh thức cô dậy.

Sau khi rửa mặt, An Lương bắt đầu kiểm tra thông tin của công ty

Nhân Nghĩa An Toàn gửi đến.

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn gửi đến thông tin chi tiết của ba công ty thương mại xuất nhập khẩu, bao gồm tình hình hoạt động và lợi nhuận của ba công ty, cũng như các thông tin liên quan đến tương quan số liệu cụ thể và chi tiết, v.v...

Nếu An Lương muốn thu mua ba công ty này, làm sao có thể không có hiểu biết về tình hình thực tế được?

Người xưa có câu: Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

An Lương xem xét tình hình thực tế của ba công ty xuất nhập khẩu: Hải Úc, Tây Hải và Tara, xét về lợi nhuận thì cả ba công ty làm ăn đều có lời lãi, nhưng mà lợi nhuận của hai công ty Hải Úc và Tây Hải thấp hơn một chút.

Lấy ví dụ 2019 năm, Đại Úc xuất khẩu đến nước Hạ 6200 vạn lít rượu vang hạng trung. Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu Hải

Úc nhận 15% thị phần nhập khẩu, nhưng toàn bộ rượu nhận được của Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu Hải Úc đều là cấp thấp.

tổng chi phí nhập khẩu tiêu tốn đến 3,2 ức nhân dân tệ.

Nếu tính theo phương diện chi phí nhập khẩu, thì tỷ trọng của công ty Hải Úc đã giảm xuống còn 12,5%, hơn nữa lợi nhuận của rượu hạng trung cũng khá thấp, cuối cùng lợi nhuận hàng năm chỉ hơn 0,25 ức một chút, tỷ suất lợi nhuận là 7,875%.

Tỷ suất lợi nhuận này ăn thì nhạt nhẽo nhưng vứt lại tiếc, dù sao cũng có lãi cao hơn một dự án quản lý tài chính bình thường nhưng lại không quá cao là bao, thật là vô vị.

Tình hình của Công ty Tây Hải và Công ty Hải Úc cũng tương tự như nhau, đều có 25% thị phần nhập khẩu rượu từ Đại Úc, nhưng tổng chi phí nhập khẩu chỉ đến 5,20 ức nhân dân tệ, chiếm 20,3% tổng chi phí nhập khẩu.

Lợi nhuận của công ty Tây Hải thậm chí còn tệ hơn cả, chỉ đạt tới

6,8%, có lẽ đến mức lợi nhuận hàng năm chỉ tới 3536 NDT đúng là tình huống nhàm chán, thuộc về dạng lao lực ra sức kiếm tiền.

Công ty Tara thì lại khác, họ chiếm gần 60% sản lượng xuất nhập khẩu nhưng tổng chi phí xuất nhập khẩu cao tới 67,2%. Hơn nữa đều là rượu từ trung cấp đến cao cấp nên tỷ suất lợi nhuận của họ cũng gần 14%.

Trong năm 2019 vừa qua, Công ty Thương mại xuất nhập khẩu

Tara đã nhận được lợi nhuận 2,4 ức NDT, và chỉ một con số lẻ thôi đã đè bẹp được công ty Hải Úc và Tây Hải rồi.

Mấy công ty này hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!

Tình huống như vậy cũng phù hợp với tình trạng của thị trường, anh lớn làm mọi việc rồi thì người thứ hai với thứ ba là cái quái gì chứ?

Nhìn vào tình hình lợi nhuận của ba công ty, An Lương có suy nghĩ chắc chắn sẽ thu mua được công ty Hải Úc và công ty Tây Hải một cách suôn sẻ, nhưng về việc thu mua công ty Tara có khả năng phiền phức hơn nhiều.

Không chỉ vì lợi nhuận của công ty Tara tương đối cao, mà còn vì công ty Tara là công ty liên doanh của nước Hạ và Đại Úc, hơn nữa tỷ trọng vốn của Đại Úc bên đó còn đạt tới 67%.

Điều này có nghĩa là công ty Tara là do bên đại đại Úc quyết định!