Chương 2207: Nguyên bộ bikini! Vui đùa trong nước

Chưa đầy 10 phút, cả ba người đã ăn xong bữa tối, chủ yếu là do phần ăn quả thực hơi ít, cho dù phần của An Lương có gấp đôi thì vẫn không nhiều lắm.

Sau khi ăn xong, Lưu Linh vừa dọn dẹp bàn vừa chủ động nói:

“Tịch Nhan, con đi lấy cho An Lương một bộ đồ bơi đi.”

“Con biết rồi!” Lý Tịch Nhan nói với thái độ không thoải mái, cho thấy cô ấy không hài lòng về bữa tối.

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan rời khỏi phòng ăn.

Lưu Linh gom đĩa sứ trắng và bát salad trái cây vào phòng bếp, bà ấy bắt đầu rửa chén, đồng thời cũng thở dài trong lòng.

Tầm 7 đến 8 phút sau, An Lương, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đã đến khu vườn trên sân thượng.

Lý Tịch Nhan mặc một bộ bikini rất ít vải, An Lương chỉ cho phép

Lý Tịch Nhan mặc bộ bikini này trong môi trường riêng tư, nói trắng ra là An Lương chỉ cho phép Lý Tịch Nhan mặc nó cho anh xem.

Bộ đồ bơi của Lưu Linh tuy bảo thủ và thuộc loại đồ bơi một mảnh nhưng đôi chân trắng nõn, thon thả và thẳng tắp lại lộ ra ngoài.

Nếu An Lương đi phía sau Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, chỉ nhìn đôi chân để phán đoán, An Lương cảm thấy mình không thể phân biệt được ai là Lưu Linh và ai là Lý Tịch Nhan.

Bởi vì hai người họ thực sự quá giống nhau!

An Lương nhanh chóng nhảy xuống hồ bơi, bởi vì nếu không nhảy xuống hồ bơi, An Lương cảm giác “khuyết điểm” của mình sẽ bị lộ ra, hiểu không?

Ai có thể đựng chịu nổi cảnh tượng như vậy được?

Tóm lại, bản thân An Lương cảm thấy không thể gồng mình được nữa!

Trong hồ bơi, Lưu Linh chủ động bơi sang bờ bên kia, còn Lý Tịch

Nhan bơi một vòng và quay trở lại bên cạnh An Lương.

An Lương làm động tác ôm eo Lý Tịch Nhan ở dưới nước, anh ghé sát vào tai Lý Tịch Nhan, nói nhỏ: “Bảo bối, nếu như bây giờ không có dì ở đây thì thật tốt biết bao!”

Hử?

Nếu đổi ngược lại thì cũng đâu có tệ nhỉ?

Lý Tịch Nhan đương nhiên hiểu được ý của An Lương, cô liếc An

Lương sau đó hừ hừ nói: “Bớt làm mấy trò xấu xa đi, mẹ vẫn đang ở đây đấy!”

Trong hồ bơi trên sân thượng của nhà Lý Tịch Nhan, An Lương đang lén lút ôm lấy Lý Tịch Nhan ở dưới nước.

“Anh có trò gì xấu xa đâu chứ?” An Lương trả lời.

Lý Tịch Nhan đã không còn ngây thơ nữa, cô phát hiện ra “khuyết điểm” của An Lương, nói với vẻ hờn dỗi: “Đồ khốn kiếp này, anh còn dám nói mình không có ý gì xấu xa?”

“Anh không có ý gì xấu xa, là do DNA đã chuyển động!” An Lương nghiêm túc nói.

Lý Tịch Nhan liếc An Lương một cái, cô vươn tay vẩy nước vào người An Lương, sau đó trực tiếp bơi về phía của Lưu Linh. An

Lương kích động đuổi theo Lý Tịch Nhan.

Khi sắp đuổi kịp, An Lương vươn hai tay vẩy nước lên người của

Lý Tịch Nhan.

“Á!” Lý Tịch Nhan kêu lên, sau đó bắt đầu chống trả.

Cả hai bắt đầu cuộc chiến dưới nước.

Trong lúc đang chiến tranh dưới nước, An Lương vô ý nhưng cũng cố ý vẩy một ít nước về phía của Lưu Linh.

Lý Tịch Nhan ngay lập tức bảo: “Mẹ, mau đến giúp con, chúng ta cùng giáo huấn anh ấy!”

An Lương mỉm cười trong lòng, cùng nhau giáo huấn anh?

Vốn dĩ Lưu Linh không muốn tham gia vào, nhưng An Lương lại vẩy nước lên người bà ấy.

“Xin lỗi dì, đây gọi là ai ra tay trước thì chiếm ưu thế!” An Lương chủ động nói.

Lưu Linh đành bị ép vào cuộc chiến này.

Với sự tham gia của Lưu Linh, An Lương nhượng bộ theo kiểu nửa đùa nửa thật, anh để cho Lý Tịch Nhan và Lưu Linh chiếm thế thượng phong, cuối cùng anh bị đánh bại bởi Lý Tịch Nhan và Lưu

Linh.

Lý Tịch Nhan hô lên: “Ha ha, An Lương, anh mau chóng nhận lỗi đi, không thì em với mẹ sẽ tiếp tục đấy!”

Khóe miệng Lưu Linh khẽ cong lên, bà ấy biết An Lương nhượng bộ, nhưng cuộc chiến dưới nước này khiến bà ấy cảm thấy rất vui.

Tính cách của An Lương khá tốt, khi nghe thấy lời cảnh cáo của Lý

Tịch Nhan, An Lương trực tiếp giơ tay đầu hàng: “Anh sai rồi, anh thực sự sai rồi, hai người ỷ đông hiếp yếu, chịu không nổi, chịu không nổi nữa!”

Lý Tịch Nhan hừ hừ nói: “Hai mẹ con em đương nhiên phải ỷ đông hiếp yếu chứ, bởi vì hai mẹ con em muốn ăn hiếp anh đấy!”

An Lương cười thầm trong lòng, Lý Tịch Nhan quả nhiên vẫn là một cô gái ngốc nghếch!

Ngay khi An Lương nhận thua, cuộc chiếc dưới nước đã kết thúc.

An Lương phát hiện một khía cạnh sôi nổi khác của Lưu Linh, vừa nãy bà ấy đã chơi đùa rất vui vẻ, cười cũng rất thoải mái. Nếu bà ấy đứng cùng với Lý Tịch Nhan, hai người bọn họ cứ như là chị em với nhau vậy.

Cho nên nếu đưa Thái Tuế Hoàng Kim cho Lưu Linh, điều đó chắc hẳn là cần thiết.

Sau khi An Lương đùa giỡn với Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, Lưu

Linh bắt đầu dẫn dắt Lý Tịch Nhan bơi lội thật nghiêm túc. An

Lương thì đứng ở bên cạnh thưởng thức tư thế bơi tao nhã của hai nàng tiên cá.

Trong lòng anh nảy ra một số ý tưởng, vẫn cần phải có sự hợp tác của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng mới có thể làm bức bình phong cho những vấn đề đó. Vì vậy không thể vội vàng được

Ba người bọn họ bơi trong hồ bơi không có biên giới trên sân thường gần một tiếng đồng hồ, sau đó bọn họ mới ngừng bơi. Hai tay của An Lương đã trở nên nhãn nheo vì ngâm nước quá lâu, cả

Lý Tịch Nhan cũng vậy, đây là phản ứng đặc biệt của cơ thể con người khi ngâm tay vào nước.