Chương 2200: Thái tuế không chết!

Thái tuế không chết: Thần dược trường sinh bất tử trong truyền thuyết cổ xưa – Thái Tuế Hoàng Kim!

Tác dụng: Sử dụng 5 kg Thái Tuế Hoàng Kim sẽ nhận được tuổi thọ là 1 năm.

Giới hạn: Theo sự khác biệt về di truyền cá nhân ở con người, tuổi thọ kéo dài lâu nhất sẽ căn cứ theo số liệu giới hạn Hayflick. (1)

(1 Giới hạn Hayflick, hay hiện tượng Hayflick, là số lần một quần thể tế bào người bình thường sẽ phân chia trước khi quá trình phân chia tế bào dừng lại.)

(1 Giới hạn Hayflick, hay hiện tượng Hayflick, là số lần một quần thể tế bào người bình thường sẽ phân chia trước khi quá trình phân chia tế bào dừng lại.)

Sản lượng hàng năm: 50 kg.

Tăng trưởng hàng năm: Nếu thu hoạch Thái Tuế Hoàng Kim mà không có tính hư hao, sản lượng sẽ tăng 50 kg cho mỗi 3 năm, cho đến khi tăng trưởng đến 500 kg mỗi năm.

Môi trường sinh trưởng: Kỵ khí, kỵ nắng, dinh dưỡng cao, môi trường nước, khoáng chất cao.

…An Lương kiểm tra chi tiết phần thưởng đặc biệt “Thái Tuế Không

Chết”, anh sửng sốt một chút, hóa ra là phần thưởng về tuổi thọ sao?

An Lương đã từng nhận được phần thưởng về tuổi thọ, tổng cộng cho anh 226 tháng, phần thưởng tương ứng là 226 viên Hoàng Kì

Ngàn Năm. Sau khi sử dụng xong một viên là có thể kéo dài tuổi thọ thêm một tháng.

Phần thưởng một lần này không ngờ lại là phần thưởng kéo dài 1 năm?

Điều quan trọng hơn là sản lượng mỗi năm là 50 kg, mỗi lần sử dụng 5 kg là có thể kéo dài tuổi thọ trong 1 năm, điều đó có nghĩa

An Lương có thể sống mãi mãi?

Mặc dù có giải thích về “giới hạn” trong thông tin được đưa ra bởi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương không phải là một sinh viên sinh học. Làm sao anh biết ý nghĩa của giới hạn Hayflick?

An Lương ngay lập tức hỏi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, liệu có thể đạt được sự bất tử hay không. Tuy nhiên, hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng trực tiếp đả kích vào An Lương!

Dựa theo phản hồi từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương đã hiểu được ý nghĩa của giới hạn Hayflick. Trong lĩnh vực sinh học, nó đề cập đến giới hạn số lần phân chia của tế bào động vật có xương sống bình thường.

Giới hạn Hayflick của con người, căn cứ theo sự khác biệt về gen của từng cá nhân, số lần phân chia tế bào là khoảng 40 đến 60 lần, và mỗi lần là khoảng 2 năm.

Vì có sự tồn tại của giới hạn Hayflick, trước mắt, kỷ lục Guinness thế giới cho người già nhất là 134 tuổi. Vậy là giấc mơ bất tử của

An Lương đã trực tiếp tan tành!

Đối mặt với tình huống như vậy, An Lương tiếp tục hỏi hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng, liệu anh có thể biết trước giới hạn

Hayflick của chính mình và thời gian cụ thể của từng giới hạn

Hayflick hay không.

Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng biểu thị An Lương chưa gần hết tuổi thọ, hệ thống không thể thu được thông tin liên quan. An Lương vừa thở phào nhẹ nhõm vừa cảm thấy tiếc nuối khi nghe câu trả lời này.

Thấy hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lần này không làm người câm, An Lương hỏi lại lần nữa về việc tại sao Thái Tuế Hoàng Kim lại có tác dụng kéo dài tuổi thọ.

Khoa học hiện đại đã chứng minh rằng Thái Tuế và tổ yến là cùng một loại thuế IQ. (2)

(2 Thuế IQ: Ngôn ngữ mạng, còn gọi là thuế IQ thấp, đề cập đến vấn đề mua hàng thiếu phán đoán, tức là mua hàng một cách lãng phí tiền bạc.)

(2 Thuế IQ: Ngôn ngữ mạng, còn gọi là thuế IQ thấp, đề cập đến vấn đề mua hàng thiếu phán đoán, tức là mua hàng một cách lãng phí tiền bạc.)

Khoa học hiện đại cho rằng Thái Tuế là một phức hợp của nấm nhầy loại lớn, giá trị y học của nó vẫn còn là một bí ẩn, dù sao trong việc nghiên cứu có hạn chế, người ta vẫn chưa tìm thấy Thái

Tuế có tác dụng thần kỳ nào.

Ngoài ra, xét về sự khác biệt riêng của nấm nhầy phức hợp, người ta cũng không khuyến khích sử dụng Thái Tuế, vì có quỷ mới biết

Thái Tuế có phải là một loại nấm độc hay không.

Khoa học hiện đại khuyến khích nên thu thập và nghiên cứu về

Thái Tuế, chứ không phải cứ đơn giản ăn Thái Tuế.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đã trả lời bằng những lời lẽ cận trọng như vàng, chỉ ra rằng có một chất NAD-Plus đặc biệt trong Thái Tuế Hoàng Kim.

Chất NAD-Plus là một chất đặc biệt được nhà hóa học đoạt giải

Nobel phát hiện ra vào năm 1904. Nó có hiệu quả chống lão hóa và được tìm thấy trong nhiều loại rau củ quả.

Ví dụ như đậu nành, bông cải xanh, cây cam chanh, bơ, cà chua, v.v.

Tuy nhiên, các loại rau củ quả này chứa quá ít NAD-Plus, nếu muốn bổ sung NAD-Plus bằng đậu nành, một người trưởng thành cần ít nhất 32 kg mỗi ngày, hoặc ăn 54 kg bông cải xanh.

An Lương lại hỏi thêm một câu hỏi khác, nếu như ăn nhiều Thái

Tuế Hoàng Kim, chẳng hạn như một năm ăn hai phần, hay thậm chí là hơn nữa thì sao?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra câu trả lời mà không keo kiệt. Ngay cả khi ăn hai phần thì vẫn chỉ có tác dụng của một phần, tức là có thể kéo dài tuổi thọ trong 1 năm. Do là sau khi chất

NAD-Plus đạt đủ nồng độ, nó sẽ không phát huy tác dụng tốt hơn nữa.

Vậy nên ăn một phần là đủ, ăn hai phần sẽ trở thành lãng phí!

An Lương tính toán thử, mỗi năm mười phần, hình như không đủ cho lắm? Bản thân An Lương chắc chắn phải lấy một phần!

An Thịnh Vũ và Tôn Hà chắc cũng sẽ muốn lấy một phần, vậy thì coi như đã tổn thất hết ba phần, còn lại bảy phần.

Lý Tịch Nhan, Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương, hai chị em nhà họ

Hạ, Hồ Ly Tinh nhỏ, nhiêu đây đã sáu người rồi, vẫn còn rất nhiều người còn lại cần phải sắp xếp.

Ví dụ như là Lưu Linh?

Lưu Linh, phù thủy sắc đẹp, đây mới chính là người cần đến Thái

Tuế Hoàng Kim, đúng không?

Hay là Lương Tuyết, mặc dù cô ấy có địa vị thấp nhất trong số những người phụ nữ của An Lương, nhưng dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của An Lương, không thể nào lại không có được.

Tính thêm cả nhân viên dự bị, như là Tống Thiến?

Lỡ như Triệu Uyển Hề chấp nhận sự đào hoa của An Lương thì sao? Còn cả Diêu Kỳ nữa?

Với lại…

Nếu chỉ tính những người phụ nữ của An Lương thôi thì đã không đủ để phân phát rồi, chưa kể mở rộng tới bậc cha mẹ của những người phụ nữ đó, còn cả những nhóm lợi ích bên phía của An

Lương.

Số lượng Thái Tuế Hoàng Kim còn lâu mới đủ!