Chương 2411: Sự tiến bộ và chuyển đổi của Bạch Nguyệt!

Sau bữa sáng, hai chị em nhà họ Hạ, Khang Ngọc Giai và Từ Nặc đến Trường tiểu học thôn An Lạc, 3 chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng đã cất cánh, bay thẳng đến thôn Vân Pha, quê hương của Bạch Nguyệt.

Từ trên trời đi đến thôn Vân Pha chỉ tốn khoảng 5 đến 6 phút, nhưng nếu đi bằng đường bộ, ít nhất cũng phải tốn hơn một tiếng.

Vì thấy đi đến đó chỉ tốn khoảng vài phút cho nên An Lương đã không nói trước với Bạch Nguyệt.

3 chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng bay thẳng đến Trường tiểu học thôn Vân Pha. Khi 3 chiếc mô tô bay đến, mẹ của Bạch Nguyệt, Bạch Linh, đang đứng ở trong sân trường, bà ấy ngước lên trời nhìn 3 chiếc mô tô bay.

Bạch Linh đang suy đoán chuyện gì với 3 chiếc mô tô bay này. Khi

3 chiếc mô tô bay hạ cánh, kính chắn gió mở ra và An Lương bước xuống, Bạch Linh đột nhiên hiểu ra.

“Dì Bạch, đã lâu không gặp!” An Lương chủ động chào hỏi.

Bạch Linh nhanh chóng trả lời một cách lịch sự: “Đã lâu không gặp, An Lương.”

An Lương nhìn quanh một vòng, anh không nhìn thấy Bạch

Nguyệt, anh thuận miệng hỏi: “Bạch Nguyệt đâu rồi dì, cô ấy không ở nhà sao?”

Bạch Linh lắc đầu: “Con bé đang kiểm tra tình hình cơ sở trồng trọt khoai tây đen ở cuối phía Đông của thôn. Số lượng thu mua của Vũ Nguyệt đã tăng cao, cho nên Bạch Nguyệt phải quy hoạch cơ sở trồng trọt khoai tây đen mới để cho toàn bộ người trong thôn đều có thể tham gia, cùng nhau phát triển công nghiệp trồng trọt khoai tây đen.”

An Lương cảm thấy trong lòng rất khuây khoả, Bạch Nguyệt đã có một sự tiến bộ lớn!

Sau khi Bạch Nguyệt phụ trách quản lý Tổ chức cứu hộ động vật

Tinh Nhân, cách nhìn tổng thể của cô ấy đã được cải thiện đáng kể. Bây giờ cô ấy còn học được phương pháp quy hoạch công nghiệp theo cụm, hơn nữa còn cho thấy cách sắp xếp mô hình chia sẻ lợi ích rất thông minh.

Đây đều là những tiến bộ của Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt tự ti, bướng bỉnh và nhạy cảm lúc ban đầu, tựa như một con sâu bướm đang thay đổi, lột xác trở thành một con bướm tuyệt đẹp!

Bạch Nguyệt tiến bộ rất lớn, cô ấy đang từng bước từng bước tiến lên phía trước, khiến An Lương cảm thấy có chút cảm thán về sự tiến bộ vượt bậc của cô ấy.

“Ở cuối phía Đông của thôn sao, cháu biết đường, cháu sẽ qua đó xem.” An Lương đáp lại.

Bạch Linh vội vàng hỏi: “An Lương, trưa nay cháu có ở lại dùng cơm không?”

“Tất nhiên là có ạ!” An Lương nói đùa: “Mà này, dì Bạch, còn có thịt heo già không. Tốt nhất là loại sườn heo ấy.”

“Có, có. Trưa nay dì sẽ làm sườn heo cho cháu.” Bạch Linh đáp lại.

“Được đó, được đó. Cháu rất thích!” An Lương không khách sáo.

An Lương đã làm rất nhiều điều cho Bạch Nguyệt và thôn Vân Pha, biểu hiện không khách sáo của anh trái lại càng khiến Bạch Linh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

An Lương rời Trường tiểu học thôn Vân Pha, một nhân viên an ninh nữ của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa ở lại giúp Bạch Linh nấu ăn, Bạch Linh không từ chối, bà ấy đoán đây chắc là một biện pháp an ninh?

Cuối phía Đông của thôn Vân Pha.

Khi An Lương đi tới, anh thấy Bạch Nguyệt đang cầm một cuốn sổ bìa cứng giống sổ vẽ tranh giảng giải, một số dân thôn ở thôn Vân

Pha đang nghe Bạch Nguyệt giải thích.

“Bạch Nguyệt.” An Lương chủ động chào.

“Lạch cạch.”

Cây bút viết trong tay Bạch Nguyệt rơi trên cuốn sổ bìa cứng, cô còn tưởng rằng mình bị ảo giác thính giác, nhưng những người dân thôn bên cạnh cô đều nhìn về phía sau, vì thế mà Bạch Nguyệt cũng quay đầu nhìn sang.

Đó không phải là ảo giác!

An Lương thực sự đã đến đây!

Gặp lại An Lương, trong lòng Bạch Nguyệt rạo rực. Trước đây, cô đã mơ thấy An Lương không biết bao nhiêu lần, lần nào An Lương cũng gọi cô, khi cô đáp lại thì giấc mơ trở nên mờ ảo.

Bây giờ An Lương đã đến rồi, trong lòng Bạch Nguyệt thực sự rất kích động, nhưng ngoài mặt phải cố gắng kiềm chế hết sức. Bởi vì

Bạch Nguyệt sợ rằng, nếu cô quá kích động, An Lương sẽ chán ghét.

Bạch Nguyệt cảm thấy mình không xứng với An Lương!

Suy cho cùng, trong mắt của Bạch Nguyệt, dù là Hạ Như Ý hay là

Hạ Hòa Tâm, cả hai người đó đều tốt hơn cô, huống chi hai người họ lại cùng với nhau?

“An Lương, đã lâu không gặp.” Bạch Nguyệt trả lời một cách bình tĩnh nhất có thể.

Bạch Nguyệt nghĩ rằng cô đã che giấu rất tốt, thế nhưng trong hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, độ thiện cảm của cô đã bán đứng chính cô!

Độ thiện cảm của Bạch Nguyệt dành cho An Lương rất kỳ lạ, chỉ

“vỏn vẹn” 79 điểm.

Độ thiện cảm này chính là giá trị quan trọng.

Theo kinh nghiệm của An Lương, khi độ thiện cảm là 79 điểm, chỉ cần mở miệng tỏ tình thì nhất định sẽ thành công. Nhưng nếu mở miệng ra muốn chơi trò chơi với nhau, e là có khả năng sẽ thất bại.

Trên thực tế, độ thiện cảm này thể hiện nội tâm phức tạp của

Bạch Nguyệt. Cô ấy thích An Lương, điều này không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng Bạch Nguyệt cảm thấy mình không xứng với An

Lương, chính vì thế mà độ thiện cảm vẫn luôn nằm ở giá trị quan trọng.

“Bạch Nguyệt cậu đang lên kế hoạch trồng khoai tây đen à?” An

Lương hỏi.

“Ừ!” Sau khi Bạch Nguyệt trả lời, cô ấy giới thiệu với An Lương:

“Giám đốc Phùng chắc cũng đã báo cáo với cậu lợi nhuận ròng của

Vũ Nguyệt đang tăng, dự kiến sẽ tăng nguồn cung thức ăn nhẹ của

Vũ Nguyệt, cho nên bên này cũng phải nâng cao hạn ngạch thu mua của khoai tây đen.”

“Ngoài ra, chủ quản Sài cũng phát triển một phương án xử lý mới cho khoai tây đen, anh ta dự định làm nóng khoai tây đen và sau đó cho vào tủ lạnh, như vậy có thể cung cấp khoai tây đen quanh năm.” Bạch Nguyệt bổ sung.