Chương 1910: Một tên nhân viên nghiên cứu phát minh chết trước để tế trời!

Alek hiểu ý của An Lương, An Lương muốn xem hiệu quả của xe động cơ phi hành đời thứ hai trước.

Nếu như kết quả thử bay của xe động cơ phi hành đời thứ hai tốt, vậy thì bọn họ sẽ được An Lương coi trọng, từ đó sẽ có được tiếp đãi long trọng.

Nếu như kết quả thử nghiệm hỏng bét, vậy thì bọn họ chỉ có thể trở về nơi sản xuất?

“Tôi sẽ sắp xếp chuyện pin Graphene.” An Lương nói rõ.

Nếu như đã muốn kiểm nghiệm vậy thì dùng pin Graphene kiểm nghiệm, dù sao xe động cơ phi hành đời thứ hai được thiết kế dựa theo Graphene, đương nhiên phải sử dụng pin Graphene để kiểm nghiệm rồi, từ đó nhìn xem trạng thái hoàn thành của xe động cơ phi hành đời thứ hai như thế nào, để tránh đám người Alek kiếm cớ nói lý do này nọ.

Sau khi An Lương nói xong thì lập tức phân phó cho nhân viên của công ty Nhân Nghĩa An Toàn mang hòm gỗ tưng ứng lên xe Kim

Bôi.

Chỉ với hai chiếc xe Kim Bôi liền dễ dàng nhẹ nhàng mang sáu cái hòm gỗ đi, mục tiêu địa điểm đương nhiên là trường đua quốc tế

Goldenport rồi.

Trước khi xuất phát, An Lương liên hệ với tập đoàn kỹ thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai, bảo bọn họ bên kia mang pin

Graphene tiếp hợp xe động cơ phi hành tới đây, anh dự định kiểm tra một chút ở trường đua xe quốc tế Goldenport.

Chiếc Mercedes SUV là Tần Thiên Tường lái xe, An Lương và Alek ngồi ở hàng sau, Alexander ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Andrew đi theo một chiếc xe Kim Bôi vận chuyển An Lương ở trong nhóm câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh gửi tin tức.

'An Lương: @All: Tôi chuẩn bị chơi một thứ rất thú vị ở trường đua quốc tế Goldenport bên này, nếu như rảnh rỗi, hoan nghênh sang đây xem.”

'Hồ Tiểu Ngư: Đến rồi đến rồi, vừa hay buổi chiều không có tiết.'

'An Lương: Chừng nào thì cô có tiết?'

'Hồ Tiểu Ngư: Đủ học phần rồi, thành tích bình thường cũng tốt, thi cuối kỳ không đáng lo. Mọi thứ đều rất tốt!'

'Quấy rầy rồi!'

'Lại là một học sinh giỏi!'

'Lý Tồn Viễn: Đến rồi đến rồi, Lương ca, cậu định chơi cái gì thú vị vậy?'

'Tiền Tiểu Cương: Vừa hay tôi ở phụ cận Goldenport.'

'An Lương: Cương Tử ở phụ cận Goldenport làm gì vậy?”

'Tiền Tiểu Cương: Khụ khụ, tôi có một người bạn, cậu ấy dẫn theo vài người bạn cũng thích đua xe đến Goldenport bên này chơi nên tôi qua đây nhìn xem.'

Hóa ra là đến tìm gái! Còn nói năng nhã nhặn đến như thế?

Theo lời mời của An Lương, hơn phân nửa người trong câu lạc bộ

Thiên Thượng Ngọc Kinh đều đi tới trường đua quốc tế

Goldenport, An Lương đã sớm bàn bạc xong thời gian bao trường đua với quản lý kinh doanh Triệu Đức của trường đua xe quốc tế

Goldenport.

Ở trong một căn phòng bảo dưỡng sửa chữa xe của trường đua quốc tế Goldenport, ba người Alek đang lắp ráp xe động cơ phi hành, các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng đang vây quanh xem.

Hồ Tiểu Ngư chủ động đặt câu hỏi: “Đây chính là cái loại xe động cơ biết bay kia?”

Lý Tồn Viễn suy đoán trả lời: “Chắc là vậy!”

Vân Hải Dương nhìn về phía An Lương:

“Lương ca, cái này chính là xe động cơ phi hành mà trước kia cậu nói sao?”

Vân Hải Dương tiếp tục nói: “Một lát nữa tôi phải thử mới được!”

Tiền Tiểu Cương là người đầu tiên ngăn cản: “Đừng đừng đừng,

Hải Dương, coi như tôi xin cậu, cậu đừng có làm chuyện nguy hiểm như vậy, đợi lát nữa để chúng tôi đi là được rồi, xe động cơ phi hành chỉ có một khung.”

“Cương Tử, cậu như vậy không được!”

Vân Hải Dương đưa mắt lườm Tiền Tiểu Cương.

Lý Tồn Viễn ở một bên cũng tán thành phụ họa.

“Tôi cảm thấy Cương Tử nói đúng, trước mắt chỉ có mỗi chiếc xe động cơ phi hành này, vẫn chưa trải qua kiểm nghiệm, lỡ như phát sinh ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy không phải là hỏng bét hay sao?”

Hồ Tiểu Ngư tự học thuật âm dương.

“Có một số người chính là không thú vị như vậy, rõ ràng lái xe cũng xảy ra tai nạn xe cộ, thế mà hiện tại vẫn còn muốn bay sao?”

“......”

Vân Hải Dương im lặng.

Lý Tồn Viễn tiếp tục nói: “Đúng rồi Lương ca, lát nữa ai thử trước đây?”

An Lương không trực tiếp trả lời vấn đề.

“Ở Thịnh Khánh chúng tôi bên kia, có một nhà hàng chuyên làm những món ăn về cá nóc, lúc đó sau khi thi đại học xong tôi mời ba người bạn đi ăn cơm chúc mừng...”

An Lương nói tiếp: “Những bạn kia của tôi đều biết cá nóc rất nguy hiểm, bọn họ rất sợ lỡ như độc tố của cá nóc vẫn chưa được xử lý sạch sẽ thì phải làm sao?”

Tiền Tiểu Cương nói tiếp: “Cá nóc bây giờ đa số đều là nuôi dưỡng, hầu như không có độc tố?”

An Lương khẳng định: “Ông chủ nhà hàng cá nóc kia cũng nói như thế, nhưng bạn của tôi vẫn sợ hãi như cũ, dù sao thì cũng là chuyện không ai có thể bảo đảm 100%, đúng không?”

An Lương bổ sung: “Cho nên chúng tôi đã nghĩ ra một biện pháp, đồ mà chúng tôi gọi tới đều để ông chủ ăn trước, nếu có vấn đề gì thì cũng là ông chủ kia chết trước, cứ như vậy chúng tôi gọi món nào ông chủ phải ăn trước món đấy,”

“Ha ha ha!”

“Quả nhiên ông chủ là người chết trước!”

“Chiêu này quá tuyệt vời!”

“Học được rồi, học được rồi lần sau ăn cá nóc tôi cũng phải làm như thế.”

Các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh nhao nhao cười nói.

Lý Tồn Viễn hiểu rõ ý của An Lương: "Để ba người nước Nga kia thử nghiệm trước?”

“Ừm!”

An Lương khẳng định trả lời: “Đương nhiên!”

An Lương nói tiếp: “Ba người bọn họ trông giống như gấu Bắc Cực vậy, tôi đoán cân nặng của bọn chắc phải hơn 100kg, để bọn họ thử nghiệm vô cùng phù hợp!”

“Có lý!” Lý Tồn Viễn khẳng định trả lời.