Chương 1983: Huyền thoại An Tâm

Mọi người đều lần lượt nói nhỏ tiếng lại, trong công ty đầu tư An

Tâm, nhóm kinh doanh chứng khoán Mỹ nhận được nhiều tiền thưởng nhất, tiền thưởng của các nhóm kinh doanh khác đều thấp hơn nhóm kinh doanh chứng khoán Mỹ.

Nếu như việc này làm khơi dậy sự ghen tị của các nhóm kinh doanh khác, lỡ như phải thay đổi vị trí với nhóm kinh doanh khác thì sao, thực ra công việc của các nhóm kinh doanh đều không khác gì nhau, đều làm về ngoại hối, làm về thị trường vàng bạc

London, làm chứng khoán Mỹ cũng vậy, không hề có bất cứ khó khăn gì cả.

Vậy nên, sau khi An Lương ra lệnh im lặng, tất cả mọi người cũng bắt đầu im lặng.

“Lão Phạm, những chuyện còn lại tôi giao cho anh xử lý, nhóm kiểm soát rủi ro và nhóm hậu cần cũng giao cho anh đi thông báo đấy.” An Lương vỗ vỗ cánh tay Phạm Bình.

Sau khi An Lương rời đi, Phạm Bình nói với Lý Cương: “Lão Lý, tôi đi thông báo cho nhóm kiểm soát rủi ro. Anh nói với nhóm kinh doanh chứng khoán Mỹ về việc đánh thuế tiền thưởng được không?”

“Được thôi.” Lý Cương trả lời.

An Lương quay lại văn phòng, kiểm tra thời gian, đã sắp đến 4 giờ sáng, thị trường chứng khoán Mỹ chuẩn bị đóng cửa rồi, giá cổ phiếu của công ty Apple đã lao lên mức cao là 132,11 USD.

Đối mặt với mức giá này, An Lương cảm thấy mình đã có lãi, công ty Merrill Lynch cũng cảm thấy mình đã có lãi, vậy thì không có ai lỗ vốn cả, đúng không?

Trước khi thị trường chứng khoán Mỹ đóng cửa vào thứ năm, giá cổ phiếu của công ty Apple đã đạt mức cao lên tới 132,11 USD.

Đây là tình huống đôi bên cùng có lợi!

Công ty Đầu tư An Tâm đã bán hơn 3 ức cổ phiếu của công ty

Apple với giá 130 USD một cổ phiếu, tránh được tất cả các rủi ro một lần và kiếm được rất nhiều tiền.

Nếu An Lương bán cổ phiếu của công ty Apple trên thị trường chứng khoán Mỹ thì sẽ vượt qua hơn 3,3 ức cổ phiếu của Apple được bán trên thị trường, điều này thực sự có thể làm giảm giá cổ phiếu của công ty Apple xuống.

Cũng giống như các tổ chức tài chính của quốc gia Bạch Đầu Ưng muốn làm ổn định các vị thế trống, nếu họ cưỡng ép vô ích thì có thể gây ra giá cổ phiếu tăng. Bây giờ An Lương lấy giá cổ phiếu tương đối cao, thanh lý tất cả cổ phiếu trong một lần nên chắc chắn sẽ kiếm được tiền rồi.

Mặc dù công ty Merrill Lynch đã mua cổ phiếu của công ty Apple trong tay công ty Đầu tư An Tâm với giá 130 đô la một lần, nhìn qua có vẻ như hơi thua thiệt một chút nhưng với giá cổ phiếu hiện tại của công ty Apple thì nó hoàn toàn không có vấn đề gì.

Công ty Apple và Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai đã đạt được thỏa thuận hợp tác, các sản phẩm của

Apple sắp tới sẽ sử dụng sản phẩm pin Graphene, tin tức siêu tốt này thúc đẩy giá cổ phiếu tăng lên thì có vấn đề gì không? Cho nên

An Lương cảm thấy mình kiếm được, công ty Merrill Lynch cũng cảm thấy mình kiếm được, vốn dĩ không có ai là người thua lỗ cả.

An Lương nhìn tình hình thị trường chứng khoán Mỹ, sau đó rút khỏi thị trường chứng khoán Mỹ, kế hoạch giữa công ty đầu tư An

Tâm đối với Apple đã kết thúc, anh mang theo hơn 100% lợi nhuận thành công rút lui.

Lần hoạt động này đã kiếm được hơn 1500 ức nhân dân tệ, bán một ít sản phẩm pin Graphene cho công ty Apple thì có liên quan gì?

Bán pin chỉ là phụ, kiếm tiền trên thị trường chứng khoán Mỹ mới là chính.

Lợi nhuận hơn 1500 ức nhân dân tệ, nếu muốn bán pin kiếm được nhiều tiền như vậy thì phải bán đến khi nào?

Trong việc hợp tác giữa Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai và công ty Apple, họ đã cung cấp cho công ty Apple

5 ngàn vạn pin điện thoại iPhone mỗi năm.

Mặc dù toàn bộ tính toán đều dựa trên 900 nhân dân tệ thì giá cả cũng mới có 45 ức nhân dân tệ.

Cộng với các đơn đặt hàng khác của công ty Apple, tổng lợi nhuận một năm sợ rằng có lẽ cũng không đến 150 ức, mà dưới tình huống không mở rộng nguồn cung thì sau 10 năm nữa cũng sẽ không thể kiếm được 1500 ức đô la.

Đó là lý do tại sao ngày càng có nhiều người tham gia vào ngành công nghiệp tài chính!

Bởi vì ngành tài chính kiếm tiền nhanh quá dễ dàng.

Rạng sáng 4 giờ 5 phút.

An Lương gửi tin nhắn trên nhóm WeChat của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Lương: @All: Có ai còn chưa ngủ không?’

‘Lý Tồn Viễn: Mới vừa xem cổ phiếu xong, còn chưa ngủ.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng vậy.’

‘Vân Hải Dương: Thêm cả tôi nữa.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tên khốn Lâm Nghị Lực: Buổi tối thì thức đêm, đi làm thì lơ mơ.’

‘Diệp Tường Vũ: Không ngủ được, đang xem tình hình của cổ phiếu Mỹ.’

‘Chu Vinh Hoa: Tôi cũng chưa ngủ.’

‘Lý Minh Phi: Lén lút nổi bọt.’

‘Tôn Nham: Lớn tuổi rồi, ngủ cũng ít hơn’

‘Từ Triết Khải: Video’

‘Từ Triết Khải: Tôi đang đánh một đoạn trống, hàng xóm bên cạnh suýt chút nữa đến gọi cửa, tôi có làm sai không?’

‘An Lương: ???’

‘Lý Tồn Viễn: ???’

‘Hồ Tiểu Ngư: ???’

Mọi người sôi nổi gửi dấu chấm hỏi. Trời mới chuẩn bị bình minh mà đã đánh trống ư? Từ Triết Khải có vấn đề rồi!

‘Lưu Năng: Đang chạy đường núi ở núi Chu, các đại gia, bên này không tệ đâu, hoan nghênh các đại gia đến đây chạy hai vòng.’

‘Tiền Tiểu Cương: @Lưu Năng: Gửi địa chỉ vào cuộc trò chuyện riêng tư đi.’

‘Triệu Uyển Hề: @An Lương: Hành động đã kết thúc rồi à?’

‘An Lương: Sao cô chưa ngủ?’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi cũng quan tâm đến thị trường chứng khoán

Mỹ, tất cả giao dịch ngoài thị trường trước đó đều do các anh làm à?’

Triệu Uyển Hề này quả thật quá thông minh!

Mấu chốt là Triệu Uyển Hề này luôn có thể phân tích đúng đắn, khó trách cô ta lại tự tin như thế.