Chương 2243: Điểm đau!

Từ lúc ra đời đến khi 2 tháng, thuộc giai đoạn sơ sinh của chó khiếm thị.

Sau 2 tháng, chó dẫn đường được đưa đến gia đình nuôi dạy, trong khoảng thời gian từ 2 tháng đến 1 tuổi, chó dẫn đường cần học được lượng lớn kiến thức từ gia đình nuôi dạy.

Bao gồm tiếp xúc với con người như thế nào, chẳng hạn như không thể ăn đồ ăn của con người, không được nhảy lên nội thất, càng không được quậy phá, còn phải làm quen với các môi trường công cộng cùng với phương tiện giao thông công cộng.

Khi chó dẫn đường được 1 tuổi, sẽ được đưa và trung tâm tập huấn chó dẫn đường tiến hành tập huấn chuyên nghiệp.

Chó dẫn đường sẽ tiến hành tập huấn vừa nghiêm khắc vừa chuyên nghiệp trong vòng một năm ở trung tâm tập huấn, cuối cùng thông qua kỳ thi mới có thể vào gia đình người khiếm thị hỗ trợ người khiếm thị.

Khoảng thời gian này, sẽ là thời gian dai dẳng nhất trong cuộc đời của chó dẫn đường.

Bắt đầu từ hai tuổi, sẽ căn cứ vào các chủng loại khác nhau của chó dẫn đường, hầu hết đều phải làm việc từ 8 năm đến 12 năm.

Trong thời gian này, chó dẫn đường và người khiếm thị sẽ xây dựng mối quan hệ cực kỳ thân mật.

Bởi vì người khiếm thị sẽ xem chó dẫn đường là đôi mắt của mình, người khiếm thị sẽ tin tưởng tuyệt đối chó dẫn đường, tình cảm mà hai bên có được đâu phải mấy lời là có thể nói rõ được?

Thế nhưng vấn đề đến rồi!

Tuổi thọ của con người vượt xa so với loài chó.

Lấy ngôi sao trong chó dẫn đường Labrador làm ví dụ, tuổi thọ của chó Labrador là 8 năm đến 12 năm, chó dẫn đường vì có chế độ tập huấn nghiêm khắc cùng với thói quen ăn uống nghiêm khắc, gần như đều có thể sống hơn 10 năm.

Nhưng giới hạn công việc năm của chó dẫn dường Labrador đặt ở mức 8 năm, cộng thêm thời gian tập huấn 2 năm trước kia, tương đương rằng Labrador lúc 10 tuổi mới về hưu.

Nhưng khi chó dẫn đường Labrador về hưu rồi, lại có một vấn đề mới xuất hiện.

Xin hỏi chó dẫn đường Labrador làm việc cực khổ trong 8 năm, bây giờ phải xử lý như thế nào? Tiếp tục hỗ trợ dẫn đường cho người khiếm thị?

Đó là việc muốn nhưng không thể.

Bởi vì chó dẫn đường Labrador 10 tuổi đã bước vào giai đoạn già yếu, các mặt của cơ thể đều giảm sút, cho dù là tính an toàn hỗ trợ dẫn đường, hay là sức làm việc, đều giảm sút.

Vậy nên khi Labrador 10 tuổi là sẽ về hưu.

Theo tình hình bình thường, nên để lại chó dẫn đường Labrador đã làm tốt việc cho người khiếm thị, dù gì bọn họ cũng ở cùng với nhau thời gian đến 8 năm, cảm tình hai bên đều cực kỳ sâu đậm.

Thế nhưng thứ người khiếm thị cần là một chú chó dẫn đường làm việc bình thường và hỗ trợ dẫn đường.

Vậy nên rốt cuộc nên xử lý một chú chó dẫn đường làm việc cực khổ 8 năm như thế nào?

Trí tuệ của loài chó cực kỳ cao, bọn chúng hiểu được thái độ của loài người đối với chúng, bọn chúng cũng có suy nghĩ của chính mình, loài chó thậm chí còn có ác mộng, sau khi chó dẫn đường mới vào ở, chó dẫn đường Labrador cũ sẽ có khả năng bị trầm cảm, thậm chí làm ra hành vi khác thường.

Nếu gia đình người khiếm thị của chú chó dẫn đường Labrador mua thêm một chú chó dẫn đường mới, hơn nữa nhận nuôi chú chó dẫn đường Labrador đã hoàn thành nhiệm vụ, đối với chó dẫn đường Labrador cũ mà nói thực ra ngược lại là một sự tổn thương.

Chó cũng biết tranh sủng được chứ?

Chó dẫn đường Labrador cũ đã hoàn thành nhiệm vụ nhìn thấy mình bị thay thế, ai cũng không thể xác định, rốt cuộc nó có xảy ra thay đổi không thể dự đoán nào không.

Vậy nên trong trường hợp thông thường, sau khi chó dẫn đường về hưu, sẽ không để bản thân người khiếm thị nhận nuôi. Sau khi chó dẫn đường về hưu, quyền nhận nuôi thứ nhất là gia đình nuôi dạy ban đầu, cũng là gia đình mà chín năm về trước, nơi nó đã học cách tiếp xúc với loài người trong khoảng thời gian từ 2 tháng đến

1 năm.

Nếu gia đình nhận nuôi ban đầu từ bỏ nhận nuôi, quyền nhận nuôi thứ hai sẽ thuộc về trung tâm tập huấn chó đẫn đường, chó dẫn đường Labrador sau khi về hưu sẽ phát huy tác dụng còn lại tại trung tâm tập huấn, sẽ truyền thụ lại kinh nghiệm cho các chú chó dẫn đường đang tập huấn khác.

Nếu số lượng chó dẫn đường của trung tâm tập huấn vượt quá chỉ tiêu, mới suy xét đến việc cho người dân trong xã hội đãng ký nhận nuôi.

Đây chính là cuộc đời của một chú chó dẫn đường phải trải qua ba lần chia ly!

Lần thứ nhất là gia đình nuôi dạy từ 2 tháng đến 1 tuổi, ở đây bọn chúng đã học được cách tiếp xúc với con người, sau khi tiếp xúc hài hoà với con người trong khoảng thời gian niên thiếu của bọn chúng thì sẽ tạm biệt chủ nhân đầu tiên.

Lần thứ hai là khoảng thời gian từ 1 tuổi đến 2 tuổi, bọn chúng tiếp nhận tập huấn chuyên nghiệp nghiêm khắc của trung tâm tập huấn chó dẫn đường, thế nhưng vẫn sẽ là chia ly.

Nếu nói rằng hai lần chia ly đầu tiên, tình cảm đôi bên còn chưa sâu đậm, nhưng lần chia ly thứ ba thì sẽ khó khăn vô cùng.

Dù gì hai bên nương tựa nhiều năm, tuyệt đối tin tưởng lẫn nhau, rồi đến chia ly, cho dù là đối với người khiếm thị, hay là chó dẫn đường mà nói, đều là vấn đề nan giải khổng lồ.

Chính vì nguyên nhân ba lần chia ly, khiến cho chó dẫn đường gây nhiều tranh cãi. Hải Đãng lại một lần nữa bù đắp được vấn đề nhức nhối này!

Hải Đãng chỉ là một công cụ, trách nhiệm của nó là soi sáng thế giới đen tối, nếu Hải Đãng vụt tắt, thế thì đổi một Hải Đãng khác tiếp tục xua tan bóng tối là được.

Điểm này Hải Đãng thắng chắc chó dẫn đường, bởi vì Hải Đãng hoàn toàn không có sự đầu tư tình cảm, chỉ là đầu tư tiền bạc mà thôi. Hễ là vấn đề có thể giải quyết bằng tiền thì đừng đầu tư tình cảm vào!

Tiền mất rồi có thể kiếm lại được, nhưng tình cảm mất rồi thì là mất luôn, giống như trái tim bị khoét rỗng, cảm giác đó thực sự cực kỳ khó chịu.