Chương 1963: Yến tiệc kẻ ham ăn của quốc gia Bạch Đầu Ưng

An Lương sử dụng tài khoản chính thức của pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai điên cuồng ám chỉ trên weibo về vấn đề dùng liên tục của điện thoại Apple, mỗi một con người có IQ bình thường đều sẽ liên tưởng đến việc có hợp tác giữa Tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai với công ty Apple.

Ví dụ nói Đổng Đại Ngư của công ty Huawei là một con người với

IQ bình thường, dù cho Đổng Đại Ngư thích khoa trương, nhưng

IQ của anh ta tuyệt đối rất bình thường.

‘Đổng Đại Ngư: Kinh khủng!

@Graphene Ước Mơ Tương Lai: Baba, tụi con đã làm sai điều gì, xin ba ba đừng có bỏ rơi tụi con! Huawei tụi con cũng cần pin

Graphene!

Xin ba ba nhìn tụi con với!’

Tất nhiên Đổng Đại Ngư có follow tài khoản weibo chính thức của

Graphene Ước Mơ Tương Lai, vả lại còn là xem trước, một khi

Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng tin tức, Đổng Đại Ngư đều xem ngay, từ đó tránh phải bỏ lỡ những chuyện gì quan trọng.

Rất gấp gáp.

Bây giờ Đổng Đại Ngư nhìn thấy An Lương đãng bài tiết lộ có ý hợp tác với công ty Apple, Đổng Đại Ngư với điện thoại Huawei dựa vào sự hợp tác với Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai, bọn họ trở thành công ty điện thoại thường dùng pin

Graphene nhất trên toàn cầu, từ đó trong phạm vi toàn cầu đều đạt được thành tích tốt.

Nếu như thêm công ty Apple vào, vậy thì đối với công ty Petal mà nói là sự uy hiếp cực lớn.

‘Tôi muốn sạc pin cho Pikachu: Kinh ngạc!’

Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai lại chuẩn bị hợp tác với công ty Apple! Công ty Huawei sợ sẽ trở thành người thua cuộc!

Bình luận này trực tiếp xông lên thành top một bình luận hot, tương đối nhiều người cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì hành vi của điện thoại Huawei khiến nhiều người không thoải mái, tự nhiên trở thành anti-fans của điện thoại Huawei trên mạnh xã hội.

‘Trí giả bất nhập yêu hà: Nếu như công ty Apple hợp tác với

Graphene Ước Mơ Tương Lai, tôi chắc chắn sẽ mua điện thoại

Apple phiên bản pin Graphene. Tôi biết lời nói này sẽ dẫn đến lời chế giễu của nhiều người, bao gồm cả lời bình luận kiểu như nói

‘không yêu nước’.

Nhưng tôi hi vọng mấy người lý trí một chút, nếu như mua điện thoại Apple chính là không yêu nước, xin hỏi tại sao quốc gia vẫn chưa cấm tiêu thụ điện thoại Apple?

Quốc gia chúng ta có rất nhiều cửa hàng cung ứng của điện thoại

Apple, đồng thời đa số điện thoại Apple được sản xuất trong công ty Apple nước ta, tiêu thụ điện thoại ở chỗ chúng ta, đồng thời cũng cống hiến cho thuế vụ của nước mình.

Mua điện thoại Apple hay mua những điện thoại khác cũng đều như nhau là cống hiến thuế vụ cho quốc gia của mình, cho nên xin mấy người đứng có khoe cái IQ thấp của mình ra, quốc gia còn không cấm điện thoại Apple mà!’

Bình luận trả lời này là top hai bình luận hot, giống như lời bình luận này nói, luôn có những tồn tại đi ngược với lý luận trong lời nói, luôn thích khoe ra tri thức thiếu hụt của mình.

‘Tài phú nhân sinh: Chỉ có một mình tôi cảm thấy giá cổ phiếu của công ty Apple sẽ dần tăng cao sao?

Nếu như công ty Apple thật sự thỏa thuận hợp tác với Tập Đoàn

Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, giá cổ phiếu của công ty Apple sẽ trực tiếp tăng lên.

Đợi sau khi thị trường chứng khoán Mĩ lên sàn, nhân lúc người nước ngoài còn chưa phát hiện, tôi chuẩn bị nô đùa lông cừu.’

Song, phía dưới bình luận này xuất hiện số lượng lớn bình luận của người nước ngoài…

‘Tôi là Jack: @Tài phú nhân sinh: người bạn nước Hạ, bạn nghĩ nhiều rồi, người trên Facebook của quốc gia Bạch Đầu Ưng chúng tôi chuyên chăm chăm vào @Graphene Ước Mơ Tương Lai, chỉ cần bọn họ đãng tin tức là sẽ được chuyển đến Facebook.

[Hình: Facebook tải 1]

Giống như những gì hiển thị trong hình, mấy bạn đã thấy chưa?

Chủ đề liên quan đến việc hợp tác giữa Tập Đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple, nhiệt độ ở quốc gia

Bạch Đầu Ưng chúng tôi cao hơn các bạn nhiều, mọi người đều đang xoa xoa tay.

Đúng rồi, nhắc nhở thân thiện, thị trường chứng khoán Mĩ của chúng tôi có giao dịch sau khi lên sàn, cũng có giao dịch trước khi lên sàn, quốc gia Bạch Đầu Ưng chúng tôi sẽ chiếm trước thời cơ, đợi ngày mai lên sàn, cổ phiếu của công ty Apple chắc sẽ trực tiếp bay lên cao.

Chuyên gia của chúng tôi đã dự đoán qua, giá cổ phiếu cao nhất năm nay của công ty Apple là 75,89 đô la, giá sàn thấp nhất ngày mai có thể trực tiếp tăng lên 80 đô la, thậm chí là 90 đô la cũng nên.

Yến tiệc cổ phiếu lần này của công ty Apple đã định trước là của quốc gia Bạch Đầu Ưng chúng tôi, mấy bạn không có cơ hội tham gia vào!’

Lời bình luận này của người bạn trên mạng đến từ quốc gia Bạch

Đầu Ưng này rõ rằng đã gây nên sự giận dữ của công chúng, nhiệt độ tăng vô cùng nhanh, những người bạn qua mạng vớ vẩn của nước Hạ trực tiếp mắng chửi, đám chanh tinh điên cuồng phun ra lời chua chát.

Song, đây thât sự là một yến tiệc của kẻ ham ăn?

Dù sao An Lương nhìn thấy lời đánh giá này, suýt chút cười thành tiếng!

Công ty đầu tư An Tâm dường như không thao tác gì trên thị trường rau hẹ lớn nhất toàn cầu, đại khái là bởi vì An Lương thấy tội nghiệp cho đám rau hẹ cực khổ nhỉ?

Nói thêm nữa, tung hoành trong tổ có là gì?

Đối với loại tung hoành trong tổ giống như công ty Y, An Lương căn bản không có hứng thú gì. Phương pháp kiếm tiền có rất nhiều, tại sao lại chọn cách gay go nhất.

Công ty đầu tư An Tâm từ lúc thành lập đến nay, luôn lựa chọn thu hoạch thị trường chứng khoán Mĩ, nếu không thì là tiến hành thu hoạch thị trường vàng có sẵn trên quốc tế, cùng với thị trường đầu tư ngoài quốc tế.

Cho nên công ty đầu tư An Tâm có thể trở thành tài nguyên người người hướng tới trong giới Đế Đô. Nếu như thu hoạch trong phần rau hẹ này của sàn chứng khoán A?

Giới Đế Đô còn cần công ty đầu tư An Tâm làm thay sao? Đùa cái gì vậy?