Chương 2106: Kẻ xấu le ve, không đáng nhắc đến!

“Danh sách vật liệu chúng tôi công khai ra ngoài là 2550 tệ, cố ý đặt phí chế tác pin là 150 tệ, nhưng trên thực tế thì chi phí là trên

1000 tệ, nếu như vậy thì lượng bán ra phải đạt 100 vạn chiếc mới có thể cân bằng được.”

“Chi phí nghiên cứu phát triển, mỗi một chiếc phí tổn lên đến hơn

3000 tệ.” An Lương nói.

“Vậy là các anh đã dùng 30 ức NDT để phát minh ra Hải Đãng hay sao?” Eric thuận miệng hỏi lại.

“Nói đúng ra là 29,8 ức.” An Lương trả lời lại một con số chính xác hơn, gia tăng độ đáng tin cậy.

“Tổng hợp lại tất cả chi phí rồi, có thể lấy giá hải đãng là 7000

NDT, giai đoạn trước chúng tôi còn muốn bảo đảm lợi nhuận sung túc, giống như tân dược của các anh, lợi nhuận của tân dược của các anh giai đoạn trước cũng rất cao, có đúng không?” An Lương hỏi.

Eric đáp lại: “Tôi có một mức giá bán lẻ muốn đề nghị, anh thấy

3999 đô la thế nào?”

Cái giá này đổi sang NDT thì đã vượt quá 2,58 vạn NDT, tức là gấp mười lần với giá bán trước mắt.

“Người của các anh có thể chấp nhận được cái giá đó sao?” An

Lương hỏi vặn.

“Nếu như các anh bằng lòng bán cho chúng tôi với giá 2000 đô la, chúng tôi sẽ bán với giá 3999 đô la ở nước Bạch Đầu Ưng, tôi tin rằng người dân Bạch Đầu Ưng nhất định sẽ tiếp nhận nó thôi.”

Eric nói.

“Hơn nữa, chúng tôi sẽ gánh vác tất cả những tin bôi xấu, ví dụ như là giá bán ở Bạch Đầu Ưng là do chúng tôi quyết định, không liên quan gì đến các anh.” Eric còn bổ sung thêm.

An Lương cười, Eric này không hổ là đại diện của công ty y dược, vì lợi nhuận, có thể làm bất cứ chuyện gì.

Chỉ là tin xấu mà thôi, công ty Amgen bọn họ chính là kiểu, có vấn đề gì không? Kiếm tiền mà thôi, không có gì xấu mặt!

“Chúng tôi là công ty nước Hạ, chúng tôi càng mong muốn được giao dịch bằng NDT hơn, vậy thì chúng tôi sẽ vui vẻ bán Hải Đãng cho các anh với giá 1,5 vạn, hơn nữa sẽ cung cấp cho các anh một bản tương thích với tiếng anh bản địa nước Bạch Đầu Ưng.” An

Lương nói.

Eric suy nghĩ một chút rồi đáp lại: “Về mặt số lượng cung ứng thì sao?”

“Dựa theo đơn đặt hàng của các anh thôi. Chúng tôi có thể ủy thác cho bên ngoài chế tạo chip, những thứ khác thì chúng tôi đều có thể mua được ở ngoài.” An Lương bổ sung thông tin.

“Chúng tôi chọn dùng chip xử lí hình ảnh công nghệ nano 28, có nhiều cơ sở ở nước Hạ chúng tôi có thể chế tác, cho nên không cần phải lo lắng về phương diện sản lượng này.” An Lương giải thích.

“Vậy thì đợt đầu tiên chúng tôi đặt 10 vạn bộ, khi nào các anh có thể giao hàng?” Eric hỏi.

“Không thể xác định được, nhưng nhiều nhất là hai tháng là có thể xong rồi. Ba ngày sau chúng tôi có nhóm Hải Đãng thứ hai được đưa ra thị trường, tổng cộng là một vạn chiếc, có thể chia cho phía các anh 5000.” An Lương nói.

“Chuyện ngôn ngữ hệ thống có thể giải quyết được chứ?” Eric hỏi lại.

“Ha ha ha, đại diện Eric cứ khéo đùa!” An Lương cười. Thời đại này rồi, ngôn ngữ hệ thống mà vẫn còn là vấn đề sao?

Eric cũng cười theo: “Giám đốc An, hôm nay chúng ta có thể kí hợp đồng không?”

“Anh ở Đế Đô à?” An Lương hỏi.

“Tất nhiên rồi!” Eric đáp lại.

“Tổng bộ khu vực Châu Á Thái Bình Dương của công ty Amgen chúng tôi đặt ngay tại Đế Đô của nước Hạ.”

“Ra là vậy, hoan nghênh đại diện Eric đến Tập đoàn Kỹ thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai chúng tôi để ký hợp đồng.” An Lương đưa ra lời mời.

Eric lại nói tiếp: “Tôi có thể liên hệ với phóng viên truyền thông hay không?”

“Tất nhiên là được rồi!” An Lương đáp lại.

“Thời gian kí cụ thể là mấy giờ?” Eric hỏi.

“2 giờ chiều, anh thấy sao?” An Lương đưa ra một mốc thời gian.

“Được!” Eric đồng ý.

An Lương và Eric kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương bật cười ngay sau khi đặt điện thoại xuống.

Trần Tư Vũ đang ở đàn piano, cô tò mò hỏi: “An đại sư, có chuyện gì vui sao?”

An Lương đi qua ôm lấy Trần Tư Vũ từ phía sau, anh cười nói:

“Mới có một người từ Quốc gia Bạch Đầu Ưng đưa tiền tới cho anh, bọn anh thương lượng hợp tác trị giá 15 ức nhân dân tệ, thu được lợi nhuận rất lớn!”

Thực tế chi phi xây dựng Hải Đãng tốn 2550 vạn!

Ngay cả khi phát sinh việc sản xuất chip xử lý hình ảnh, cộng thêm

20% giá chip xử lý hình ảnh nhưng 10 vạn chiếc Hải Đãng cũng chỉ tốn thêm 200 vạn mà thôi.

Tổng lợi nhuận vẫn vượt qua 12 ức nhân dân tệ.

Đây không phải lợi nhuận thu được từ chứng khoán, mà là lợi nhuận thu được từ ngành sản xuất, đằng sau những lợi nhuận này thể hiện một loạt doanh nghiệp được hưởng lợi.

Ví dụ như xưởng sản xuất cameras chiều sâu, xưởng sản xuất radar laser đo khoảng cách, công ty chế tạo chính xác Đế Đô, vân vân... Toàn bộ đều được hưởng lợi.

Cách kiếm tiền này thoải mái hơn so với thị trường chứng khoán, bởi vì nó có thể khiến mọi người kiếm tiền nhanh hơn, cũng có địa vị xã hội cao hơn.

Ninh Nhược Sương đang luyện yoga tò mò hỏi: “Kiếm được bao nhiêu lợi nhuận vậy?”

“Tầm mười số!” An Lương cười trả lời.

Vẻ mặt Trần Tư Vũ với Ninh Nhược Sương đều vô cùng ngạc nhiên…

Gần 3 giờ chiều.

Eric, người của tổng bộ Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai tự mình đến đây ký hợp đồng, nhưng An Lương cũng không có tham dự buổi lễ ký hợp đồng, bởi vì Eric gọi rất nhiều phóng viên tin tức truyền thông đến.

Thế là Lý Tồn Viễn phải gánh lấy việc này!

Lý Tồn Viễn cũng là giám đốc của Tập đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, Hải Đãng trực thuộc Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, lợi ích được chia cho mọi người nên đương nhiên là Tồn Viễn cũng phải làm việc.

Dưới sự chứng kiến của đông đảo phóng viên báo đài, Lý Tồn Viễn cùng Eric giả vờ ký hợp đồng.