Chương 2339: Mở rộng kênh!

‘An Lương: Các cậu là thành viên sáng lập, số lượng quy đổi của mỗi người tăng gấp đôi, hơn nữa sẽ được hưởng ưu đãi quy đổi nửa giá cho 100 phần.’

‘Lý Tồn Viễn: Vậy tức là 100 phần nước uống Đông Thanh Tử và

100 phần nhựa đào ăn liền?’

‘Vân Hải Dương: Nếu như hằng năm được 200 phần thì đầy đủ rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Một năm có 365 ngày, nếu như là 200 phần vậy cách một ngày phải húp một phần. Tôi nghĩ tôi… có thể chịu đựng được!”

‘Lý Tồn Viễn: Đàn ông thì không được nói bản thân không chịu đựng được!’

‘Vân Hải Dương: Tôi …’

‘Lý Tồn Viễn: Hải Dương chắc không thể chịu đựng được. Gần đây, Hải Dương bắt đầu thu mình nữa rồi, có phải là Tiểu Ngư và

Lý Thiến đang tra hỏi cậu?’

Vân Hải Dương gần đây quả thực bắt đầu thu mình, ngay cả thời gian đi bar cũng đã ít lại, cũng không có trêu đùa với các cô gái ở nhóm tạo bầu không khí nữa.

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương tội nghiệp, tại sao cậu lại giả vờ câm nín thế?’

‘An Lương: Không phải cá, sao biết niềm vui của cá?’

‘Tiền Tiểu Cương: Có lý!’

‘Tiền Tiểu Cương: Chỉ có điều Tồn Viễn khổ sở quá, bây giờ cậu ta toàn đi bar một mình.’

‘Vân Hải Dương: ?’

‘Vân Hải Dương: Lý Minh Phi, Chu Dũng Hoa, Bàng Chính Phong, v.v., rất nhiều người đã tham gia!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đệch?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi mới ngưng có hai đợt, không ngờ Tồn Viễn đã kéo nhiều người xuống nước vậy sao?’

‘An Lương: Tồn Viễn bất khả chiến bại!’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu không phải ý chí của bọn họ không vững chắc, tôi có thể kéo được bọn họ sao?’

‘An Lương: Ý chí của tôi rất kiên định!’

‘An Lương: Thôi, tôi té trước đây. Tôi nói chuyện với Triệu Uyển

Hề một lát, bốn gia đình mà cô ấy đại diện cũng có đãi ngộ giống như thành viên sáng lập, các cậu muốn quy đổi thì nhớ nói với

Tiểu Ngư một tiếng, tôi đã nhắn tin riêng cho Tiểu Ngư về chuyện đãi ngộ của thành viên sáng lập.’

‘Lý Tồn Viễn: Được.’

‘Tiền Tiểu Cương: Không thành vấn đề.’

‘Vân Hải Dương: Tôi là con cừu vào miệng cọp, tôi đi tìm Tiểu Ngư quy đổi, tôi…’

‘Lý Tồn Viễn: Đáng đời!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đáng đời!’

‘An Lương: Tự làm tự chịu!’

Tên hay khoe khoang như Vân Hải Dương đây không đáng được thông cảm!

Rõ ràng biết rằng không nên làm mà cứ làm, đó chẳng phải là tự chuốc lấy khổ sao?

An Lương đã chuyển sang giao diện tin nhắn của Triệu Uyển Hề, sau đó anh nói về đãi ngộ của các thành viên sáng lập. Triệu Uyển

Hề không lập tức trả lời tin nhắn ngay, xem ra cô ấy đang thảo luận với mạng lưới điện quốc gia về chuyện hợp tác?

An Lương cũng gửi tin nhắn cho Đường Cẩm Thắng, Số 1 của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, dặn dò Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa để mắt đến Ấn Độ, chú ý xem Ấn Độ rốt cuộc muốn làm gì.

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cũng có thể thực hiện các thỏa thuận liên quan đã nói trước đó, nếu như Ấn Độ thực sự không còn tỉnh táo, An Lương bắt buộc phải lựa chọn phản kích, thậm chí còn là người xung phong đầu tiên!

Gần 2 giờ, Trần Tư Vũ lái chiếc Rolls-Royce Ghost Black Badge đến đường đua quốc tế Golden Port.

Công việc chứng nhận chất lượng cho mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng đương nhiên không cần đến An Lương phải tự mình xử lý, chưa kể đến sự giúp đỡ của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh ở phía sau hậu trường, ngay cả khi Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai tự mình đứng ra làm thì cũng nắm chắc 99,999% thành công.

Thực tế là vậy!

Chỉ trong vòng chưa đầy 30 phút, mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng đã đạt chứng nhận chất lượng của chính phủ. Chỉ cần đợi 3 ngày làm việc là có thể lấy được chứng chỉ chất lượng hợp cách và giấy phép bán hàng.

Trần Tư Vũ đang ở khu vực chờ để chuẩn bị lái thử mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng. Buổi thử nghiệm vào giữa đêm trước đối với Trần Tư Vũ không mấy thú vị, bây giờ khó khăn lắm mới có buổi thử nghiệm vào ban ngày, cô đương nhiên muốn thử lại.

An Lương hiển nhiên không ngăn cản Trần Tư Vũ, Ninh Nhược

Sương cũng có hứng thú muốn bay lần nữa.

Trước khi thử nghiệm bay, Trần Tư Vũ đã hỏi: “Khi nào chiếc mô tô bay này sẽ được bán ra ngoài thị trường?”

“Hôm nay!” An Lương mỉm cười nói.

“Cái gì?” Trần Tư Vũ sững sờ trong giây lát.

“Lát nữa anh sẽ trực tiếp thông báo chuyện bán mô tô bay trên

Weibo. Hiện tại, anh chỉ sử dụng kênh bán hàng trực tuyến, tạm thời không cung cấp cho các cửa hàng vật lý.” An Lương giải thích.

Trước mắt, mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng chỉ là sản phẩm duy mô nhỏ, trạm sạc nhanh vẫn chưa được tung ra, cho nên không thể thành lập cửa hàng bán hàng vật lý trên toàn quốc.

An Lương có kế hoạch quảng bá nó trên Weibo, sau đó bán nó thông qua trang web chính thức của Tập đoàn công nghệ Graphene

Ước Mơ Tương Lai. Còn về vấn đề lượng tiêu thụ thì An Lương không quan tâm chút nào!

Bây giờ anh chỉ đang vun vén cho thị trường, để thị trường tiêu dùng chấp nhận sự tồn tại của những thứ mới mẻ như mô tô bay.

Đợi sau khi anh triển khai trạm sạc nhanh, mọi người sẽ dễ dàng chấp nhận mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng hơn.