Chương 2434: Thủ đoạn của An

Lương!

Ngoại trừ Lâm Nghị Lực và em gái của Diệp Tường Tự, người thân của các thành viên chính thức khác trong câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh đều lần lượt gửi tin nhắn cho Hồ Tiểu Ngư, bọn họ đãng ký trở thành người quản lý của Quỹ từ thiện Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh.

An Lương đã nói rất rõ ràng, nếu được đứng tên, mỗi tháng có thể nhận được 300 điểm đóng góp.

Mặc dù chỉ cho điểm đóng góp, không nhận lương, không có đãi ngộ gì khác, nhưng đừng đánh giá thấp điểm đóng góp 300 này của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Theo quy định của An Lương, 300 điểm đóng góp trong câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh có thể đổi lấy ba chai nước uống

Đông Thanh Tử hoặc nhựa đào được tuyển chọn ở Thập Lý Vạn, cũng có thể đổi hỗn hợp, tất cả đều được hết.

Nước uống Đông Thanh Tử và nhựa đào được tuyển chọn ở Thập

Lý Vạn rất nổi danh trong giới Đế Đô. Các thành viên trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh ùn ùn xin được mua, giá cao nhất được đưa ra là 10 vạn tệ.

Mặc dù mức giá này mắc do sự khan hiếm của đồ vật, các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng không muốn bán nước uống Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền, nhưng sự chênh lệch này cho thấy sự quý giá của điểm đóng góp trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh. Chính vì thế mà cuộc tranh giành vị trí quản lý trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh trở nên khốc liệt.

Tiền Tiểu Cương đã đãng ký tên của Hạ Tư Hàm và Hoàng Bội Lôi, cậu ta thậm chí còn báo cáo cả tên của những người bạn chạy bộ.

Tình trạng này khiến Hồ Tiểu Ngư cảm thấy bất lực.

Cuối cùng, sau khi nói với An Lương, An Lương buộc mỗi thành viên chính thức tiến cử nhiều nhất là hai người, hơn nữa các thành viên chính thức chỉ có thể tiến cử 5 thành viên bên ngoài, và mỗi thành viên bên ngoài chỉ có thể tiến cử một người. Như vậy, trận chiến này đã được điều chỉnh cân bằng trở lại.

An Lương quan sát trong nhóm một hồi, anh thấy rằng tất cả các thành viên của câu lạc bộ Thiên Bạch Ngọc Kinh đều đã tham gia đãng ký, bao gồm cả Triệu Uyển Hề, người đã tiến cử Trương Tử

Câm của gia đình họ Trương.

An Lương đã đặc biệt gửi tin nhắn cho Hồ Tiểu Ngư, anh nói rằng hãy chọn ra 5 người bằng cách tung xúc xắc, nếu rút trúng Trương

Tử Câm vậy thì mọi chuyện càng tuyệt vời hơn.

Nếu như không rút trúng Trương Tử Câm, vậy thì sẽ tăng thêm một vị trí, câu lạc bộ Thiên Bạch Ngọc Kinh mà, An Lương nói là được!

Hệ thống đóng góp của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh gần như hoàn toàn phụ thuộc vào sự hỗ trợ của An Lương, vì vậy

An Lương có quyền phát biểu tuyệt đối.

An Lương cũng nhận được tin nhắn từ Hồ Tiểu Ngư, cô bảo rằng tất cả các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh không đủ điểm đóng góp đã xác nhận đóng góp 2000 vạn nhân dân tệ để nhận được 2.000 điểm đóng góp, sau đó đặt mua cổ phần

0,02% của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai.

Cho dù chỉ trong vòng gọi vốn Series A, định giá của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai đã đạt mức định giá siêu cao là 2 vạn ức, giá đặt mua cổ phần 0,02% cũng đã cao tới 4 ức nhân dân

tệ. Thế nhưng, không có một thành viên chính thức nào của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh bỏ cuộc.

Rốt cuộc, có bao nhiêu kẻ ngốc trong câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh? Nếu bảo bọn họ tham lam, đó là điều chắc chắn rồi!

Khi An Lương nhắm vào thị trường chứng khoán Mỹ, các thành viên bên lề của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã cố gắng thực hiện những trò đùa nhỏ, nhưng đó cũng là bởi vì bọn họ tham lam!

Còn chuyện bọn họ ngu ngốc, tuyệt đối không tồn tại!

Những người này ai nấy cũng toàn là khỉ thành tinh, làm sao bọn họ lại không biết Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai đại diện cho cái gì?

Ở rìa sân chơi của Trường tiểu học thôn Vân Pha, An Lương dựa lưng vào ghế tựa. Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm và Bạch Nguyệt đang làm nước sốt cay, bọn họ cũng đang thảo luận về chuyện con đường nông thôn.

An Lương vẫn đang gửi tin nhắn cho Triệu Uyển Hề, yêu cầu Triệu

Uyển Hề chủ trì việc phân bổ vốn chủ sở hữu còn lại trong vòng gọi vốn Series A. Có 48 thành viên chính thức trong câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, trong đó 4 thành viên sáng lập, 4 thành viên danh dự, và 3 thành viên thuộc tầng hai của giới Đế Đô, các thành viên ở dưới tầng một đều được chọn trở thành nhà đầu tư “thiên thần”.

Vì vậy, chỉ có 37 thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh tham gia vòng gọi vốn Series A. Theo như quyền đặt mua của mỗi nhà là 0,02%, tổng cộng chỉ mới có 0,74%, vẫn còn quyền đặt mua 0,26%.

Quyền đặt mua này được tiến hành bằng cách tung xúc xắc đấu giá bí mật với tỉ lệ là 0,01%, nhưng cũng sẽ được điểm đóng góp là

1000 điểm. Quỹ từ thiện Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh không chấp nhận quyên góp.

Bước này giúp loại bỏ các thành viên ngoài lề, tạo ra lợi ích cho các thành viên tích cực và cũng là một thủ đoạn để củng cố hệ thống đóng góp. Vì tư cách đặt mua cổ phần được chia đều là

0,02% nên các thành viên ngoài lệ không thể nào tẩy chay được.

Đây chính là thủ đoạn cao tay của An Lương, không chỉ luộc ếch trong nước ấm, mà còn luôn tác động đến các thành viên ngoài lề một cách âm thầm, biến họ thành những thành viên tích cực.