Chương 2298: Tác dụng thần kỳ!

“Anh Đống Lương, tình hình sao rồi?” An Lương hỏi.

Triệu Đống Lương hơi kích động nói: “Tình hình cực kỳ tốt, các mục tham số sinh mạng của ông nội tôi đều trở nên tốt hơn rồi, bác sĩ Tôn, tình hình hiện tại đúng thật là đang chuyển biến tốt, đúng chứ?”

Triệu Đống Lương hỏi Tôn Kính Nghiệp. Tôn Kính Nghiệp khẳng định đáp lại: “Đúng vậy, thưa ngài Triệu, tình hình hiện tại của cụ

Triệu đúng thật là đang chuyển biến tốt, nhưng…”

“Hửm?” Triệu Đống Lương thắc mắc nhìn về phía Tôn Kính

Nghiệp: “Nhưng gì?”

Tôn Kính Nghiệp nhìn An Lương một cái rồi mới đáp lại: “Nhưng tình hình hiện tại hơi kỳ lạ, tôi theo ngành y hơn mười năm, chưa từng thấy qua trường hợp như vậy, thậm chí còn chưa từng nghe qua trường hợp như vậy.”

Tôn Kính Nghiệp tiếp tục nói: “Trước đó tình hình của cụ Triệu đúng thật là cực kỳ tệ, thế nhưng bây giờ số liệu kiểm tra sinh mạng nói rõ trường hợp của cụ Triệu đang xuất hiện sự thay đổi

180 độ, trường hợp như vậy thực sự là chưa nghe bao giờ.”

“Trường hợp như vậy rốt cuộc là tốt hay xấu?” Triệu Đống Lương quan tâm hỏi.

Tôn Kính Nghiệp khẳng định đáp lại: “Trường hợp như vậy là trường hợp cực kỳ tốt, số liệu giám sát sinh mệnh các mục đều phản ánh trạng thái tốt, vậy nên tôi muốn hỏi một chút, vị thuốc nam nhìn có vẻ giống hoàng kỳ lúc nãy, rốt cuộc là thuốc gì?”

Tôn Kính Nghiệp bổ sung nói: “Nếu có thể đưa vị thuốc nam này vào trị liệu thực tế, chúng tôi sẽ cứu được nhiều người bệnh giống cụ Triệu hơn…”

Tôn Kính Nghiệp này đúng là người giống như tên, đúng là yêu nghề thật?

Trước khi An Lương đáp lại, Triệu Đống Lương đáp lại trước: “Xin lỗi, bác sĩ Tôn, đó là bí mật, không tiết lộ được.”

Tôn Kính Nghiệp biết được thân phận của Triệu Quốc Hưng, bây giờ nghe Triệu Đống Lương nói đó là bí mật, trong lòng ông có chút suy đoán, sau đó quyết đoán không hỏi thêm nữa.

“Thật ngại quá, anh Triệu, tôi chỉ là…” Tôn Kính Nghiệp muốn giải thích.

Triệu Đống Lương cắt ngang Tôn Kính Nghiệp: “Không có chi, chúng tôi hiểu được y đức của bác sĩ Tôn, nếu không chúng tôi cũng không chọn bác sĩ Tôn làm bác sĩ chính cho ông nội.”

Tôn Kính Nghiệp thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Cảm ơn anh.” Triệu Uyển Hề đứng bên cạnh An Lương, cô nhẹ nhàng nói.

An Lương gật đầu nhẹ: “Không có chi.”

“Ông nội tôi.” Triệu Uyển Hề vừa mới mở miệng, rồi lại im lặng, cô chỉ thở dài.

“Mong là ông nội có thể sống lâu trăm tuổi!”

“Thế thì chúc phúc ông Triệu có thể sống lâu trăm tuổi!” An Lương chúc phúc.

Tiếc là An Lương không phải Bạch Nguyệt, Triệu Trang Khang cũng không phải An Lương, tất nhiên không hình thành phần thưởng chúc phúc.

“Ừm!” Triệu Uyển Hề nhẹ nhàng ừm một tiếng.

Hoàng Quốc Tường đứng bên cạnh Triệu Quốc Hưng, cách tấm thuỷ tinh nhìn ông cụ Triệu Trang Khang, nhỏ tiếng hỏi: “Lão

Triệu, tình hình bây giờ thực sự chuyển biến tốt rồi sao?”

“Không phải bác sĩ Tôn đã nói rồi sao?” Triệu Quốc Hưng đáp lại.

“Hút điếu thuốc?” Hoàng Quốc Tường tùy ý nói.

Hút điếu thuốc, thực ra là ý nói chuyện riêng một chút, Triệu Quốc

Hưng tất nhiên hiểu rõ ý Hoàng Quốc Tường muốn diễn đạt.

“Được!” Triệu Quốc Hưng gật đầu.

Hai người Triệu Quốc Hưng và Hoàng Quốc Tường bước ra khỏi phòng quan sát ICU, bọn họ bước ra bên ngoài bệnh viện, ánh nắng buổi chiều hơi gắt, người đi đường hơi vắng.

Hoàng Quốc Tường nói trước một bước: “Lão Triệu, tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm tốt đến vậy sao?”

Triệu Quốc Hưng khẳng định nói: “Tôi chứng kiến cả quá trình, tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm chính là tốt như vậy.”

“Ông có từng hỏi qua, hoàng kỳ nghìn năm có bao nhiêu không?”

Hoàng Quốc Tường truy hỏi.

“Không có.” Triệu Quốc Hưng phủ định thẳng thừng: “Không cần thiết phải hỏi.”

Triệu Quốc Hưng tiếp tục nói: “Đáng lẽ cậu ấy hoàn toàn không cần thiết lấy hoàng kỳ nghìn năm ra, dù gì anh cũng chỉ là nghi ngờ cậu ta, không có bất kỳ chứng cứ gì, nên cậu ta hoàn toàn không cần thiết lấy hoàng kỳ nghìn năm ra.”

Hoàng Quốc Tường thở dài: “Nhóc con này thần bí quá!”

“Đúng là hơi thần bí, nhưng cậu ta cực kỳ biết điều.” Triệu Quốc

Hưng tán thưởng nói.

“Tôi từng xem quá thông tin điều tra của các anh, tính cách của An

Lương cực kỳ tốt, cho dù là lúc yếu kém trong quá khứ, hay là lúc lớn mạnh bây giờ, cậu ta cũng không quên sơ tâm, vẫn giữ vững bản tâm ban đầu.”

“Nhưng mà cậu ta cũng có cái không tốt, nhóc con này hơi lãng nhãng, tôi bắt đầu lo lắng cho Uyển Hề rồi, đặc biệt là lần này sau khi anh ta lấy hoàng kỳ nghìn năm ra, tôi đúng thật bắt đầu lo lắng.” Triệu Quốc Hưng than thở nói.

Trong phút này, Triệu Quốc Hưng không phải quan chức cấp cao của nhà nước, ông chỉ là một người cha sợ con gái bị đàn ông tồi dụ dỗ mà thôi.

Hoàng Quốc Tường cười lớn: “Ha ha ha, lão Triệu, bây giờ ông mới quan tâm hả, tôi chỉ có thể sự lo lắng của ông đã muộn rồi, cái tên An Lương này có một ma lực, lúc nào cậu ta cũng có thể có được lòng của phụ nữ.”

“Uyển Hề nhà chúng tôi chắc biết kết quả điều tra của anh chứ?”

Triệu Quốc Hưng hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Cô ấy biết trước ông, nhưng biết thì thế nào chứ?”

Triệu Quốc Hưng im lặng

“Lão Triệu, tôi từng hỏi ông, nếu Triệu Uyển Hề nhà ông lựa chọn cậu ta, ông làm thế nào?”

Hoàng Quốc Tường nhắc lại chuyện cũ.

Trước đó khi Hoàng Quốc Tường nói ra vấn đề này, Triệu Quốc

Hưng hoàn toàn không xem là vấn đề, chỉ điềm tĩnh đá lại, nếu

Triệu Uyển Hề lựa chọn An Lương, đó là lựa chọn của Triệu Uyển

Hề, ông chỉ đưa ra lời chúc.