Chương 2017: Đừng trách tôi không báo trước!

“Cục cưng, em có thích du thuyền không?” An Lương thản nhiên hỏi Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan đáp: “Không thích, cũng không ghét, không có cảm giác gì đặc biệt.”

Nói đến đây, Lý Tịch Nhan ôm lấy An Lương, khẽ nói: “Thực ra em có hơi sợ.”

“Sợ?” An Lương tỏ ra khó hiểu.

“Em luôn cảm thấy dưới biển có thứ gì đó.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

“Đây là hội chứng sợ biển.” An Lương nói. “Vậy chúng ta quay về nhé?”

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Không sao đâu, có anh ra biển cùng với em rồi mà.”

An Lương lập tức gạt đi: “Nếu em sợ thì chúng ta sẽ hủy kế hoạch đi biển lần này. Anh không biết là em lại mắc chứng sợ biển.”

An Lương biết Lý Tịch Nhan bơi rất giỏi, mà bình thường thì người biết bơi hiếm khi mắc chứng sợ biển. Anh còn định đưa Lý

Tịch Nhan ra biển bơi nữa.

Lý Tịch Nhan lộ ra ánh mắt áy náy: “Em cũng không biết làm sao nữa. Lúc mới lên thuyền thì không sao, nhưng sau khi rời vịnh đi ra biển, bỗng dưng em lại có một nỗi lo sợ vô hình, luôn cảm thấy có thứ gì đó ở dưới biển.”

“Vậy thì quay đầu lại, chúng mình đi Cô Tô, em thấy sao?” An

Lương đề xuất.

“Ừm ừm, chúng mình đi Cô Tô đi, lần này đủ thời gian đấy!” Lý

Tịch Nhan đáp lại.

Chiếc Lam Thiên vừa mới được ra biển, mà giờ An Lương lại muốn đưa Lý Tịch Nhan đến Cô Tô. Nhưng anh sẽ không để chiếc du thuyền này lãng phí như vậy. An Lương thuận tay gửi tin nhắn cho

Phạm Bình của Công ty Đầu tư An Tâm, nhờ Phạm Bình chọn ra tám nhân viên xuất sắc, cho bọn họ ra biển chơi.

Dù sao cũng đã thuê một chiếc du thuyền rồi, không dùng thì vẫn mất tiền thuê, thế nên anh quyết định tặng thưởng cho nhân viên luôn.

Trong kỳ nghỉ Tết Đoan Ngọ kéo dài ba ngày, An Lương vừa giải quyết việc thu mua ba công ty thương mại xuất nhập khẩu, vừa cùng Lý Tịch Nhan thăm quan cảnh đẹp của hồ Minh Thánh ở Cô

Tô.

7 giờ tối, ngày 27 tháng 6, An Lương đưa Lý Tịch Nhan trở lại khách sạn Aman Winning ở Ma Đô. Hai người ăn tối tại Aman

Winning. Sau đó Lý Tịch Nhan tiếp tục tập yoga, còn An Lương thì kiểm tra tình hình của ba công ty thương mại xuất nhập khẩu mà

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn báo cáo.

Đúng như An Lương đoán, kế hoạch mua lại ba công ty thương mại xuất nhập khẩu không hề suôn sẻ. Không chỉ việc mua lại

Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu Tara gặp trục trặc mà cả

Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu Tây Hải cũng gặp khó khăn.

Chỉ mua lại được Công ty Hải Úc.

An Lương đã sử dụng phần mềm liên lạc bí mật của Công ty Nhân

Nghĩa An Toàn để gọi cho Đường Cẩm Thắng. Đợi kết nối xong, anh lập tức hỏi thẳng: “Tại sao tiến độ thu mua lại chậm như vậy?”

Đường Cẩm Thắng là người điều hành Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn, anh ta đáp lại An Lương:

“Giá chào bán của Công ty Tây Hải quá cao, nên chúng tôi đã tạm thời ngừng đàm phán.”

“Bên kia ra giá bao nhiêu?” An Lương hỏi.

Đường Cẩm Thắng trả lời: “Báo giá của Tây Hải là 10 ức!”

An Lương lập tức cau mày, anh đã đọc bản báo cáo thu mua trước đó.

Giá thu mua Công ty Hải Úc là 2,5 ức nhân dân tệ. Nếu căn cứ vào tình hình lợi nhuận năm 2019 thì giá đó tương đương với lợi nhuận mười năm của bên kia.

Với mức giá này, cả hai bên đều không lỗ. Ông chủ của Công ty

Hải Úc thu về lợi nhuận mười năm chỉ trong một lần, tránh được rủi ro trong mười năm tới, thậm chí còn thực hiện được tự do tài chính. Có gì không tốt chứ?

Bên cạnh đó, Công ty Hải Úc đang đứng trước nguy cơ thua lỗ do bị Công ty Tara chèn ép, và còn những công ty khác cũng đang tích cực xin giấy phép xuất nhập khẩu rượu vang từ nước Đại Úc.

Trong hoàn cảnh như vậy, thu mua với cái giá 2,5 ức đã là quá lợi rồi.

Nếu tham khảo tình hình thu mua của Công ty Hải Úc, lợi nhuận của Công ty Tây Hải trong năm 2019 là 3536 vạn nhân dân tệ, vậy thì giá cao nhất cũng chỉ đến 3,536 ức là cùng. Vậy mà báo giá của bên kia lại là là 10 ức?

Gần bằng lợi nhuận của Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu Tây

Hải trong 30 năm!

Mơ cũng tốt quá nhỉ?

Mặc dù Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu Tây Hải đang phát triển lớn mạnh, nhưng đồng thời cũng tồn tại khả năng thua lỗ, thậm chí xác suất còn lớn hơn!

“Hơi tham lam rồi đấy!” An Lương thở dài.

“Vu Kim Minh, ông chủ của Công ty Tây Hải, là thành viên thế hệ thứ hai của hội Ma Đô, bố là Vu Quốc Hoa, phó thanh tra cục cảnh sát Ma Đô, có chút ít quyền lực trong thành phố.” Đường Cẩm

Thắng giải thích.

“Nếu đã là hội Ma Đô, vậy thì nể mặt bên đó, báo giá 5 ức, xem ý họ thế nào.”

An Lương nói thêm: “Đây là báo giá cuối cùng. Nếu bên kia vẫn không chấp nhận, vậy thì hãy điều tra mọi thứ về công ty Tây Hải,

Vu Kim Minh và cả bố của anh ta nữa.”

An Lương muốn ngoại giao trước, quân sự sau!

Nếu Vu Kim Minh biết đủ mà dừng, An Lương sẵn sàng trả giá cao hơn. Nhưng nếu đối phương không biết điều, thì An Lương hi vọng Vu Kim Minh sẽ may mắn thông qua đợt kiểm tra.

Nếu không thì, haiz!

Câu đó gọi là gì nhỉ, đừng trách sao tôi không báo trước?