Chương 2473: Tự mâu thuẫn!

“Anh xem trước đã.” An Lương đáp lại.

An Lương kiểm tra những thông tin được tiết lộ trên mạng, thông tin này đến từ nhóm hacker nổi tiếng “Humanity”. Theo như những thông tin được tiết lộ trên mạng từ nhóm “Humanity”, bọn họ đã xâm nhập vào mạng lõi nội bộ của chính phủ Nhật Bản, đánh cắp nghị quyết nội bộ của chính phủ Nhật Bản từ trong e- mail của một thành viên nội các.

Theo quyết định nội bộ của chính phủ Nhật Bản, xét thấy chi phí lọc và xử lý nước thải ô nhiễm hạt nhân quá cao, chính phủ Nhật

Bản vẫn quyết định xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển.

Nghị quyết này đã được hầu hết các bộ trưởng trong nội các tán thành, thủ tướng Nhật Bản cũng tán thành. Trong cuộc thảo luận này, bọn họ đang suy nghĩ làm cách nào để có thể xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển mà vẫn khiến cho thế giới chấp nhận.

An Lương đọc xong tin tức, anh không biết phải nói gì. Nhật Bản có độc chăng? Nhật Bản thực sự có độc!

Ngay cả khi thế hệ người Nhật Bản thời nay xả nước thải ô nhiễm hạt nhân xuống biển, thì 20 năm sau, đám người Nhật Bản này sẽ xuất hiện bày tỏ thái độ xin lỗi chân thành, từ đó giành lấy được sự cảm thông.

Rồi đợi 20 năm sau nữa, người Nhật Bản sẽ thử ngụy biện.

Tiếp thêm 20 năm sau nữa, người Nhật Bản nhất định sẽ phủ nhận, Nhật Bản của bọn họ là chủng tộc xuất sắc, làm sao có thể làm ra những chuyện mất nhân tính như thế?

Người Nhật Bản hay quên ấy mà.

“Đám người Nhật Bản này thật đáng ghét!” Lý Tịch Nhan phàn nàn, “Nếu bọn họ thực sự xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển, sau này liệu chúng ta còn có thể ăn hải sản hay không?”

“Theo như cách nói của người Nhật Bản, nước thải ô nhiễm hạt nhân sau khi được bọn họ xử lý đã không còn độc hại nữa, thậm chí có thể uống trực tiếp, cho dù có đổ ra biển cũng không có nguy hiểm gì, cũng sẽ không có sự đe dọa đối với hệ sinh thái biển.” An

Lương nói đùa.

“Có thật không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Không ngờ cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan này lại tin vào điều đó?

An Lương lắc đầu: “Đương nhiên là giả! Lời mà người Nhật Bản nói có thể tin được sao?”

An Lương không phải đang bôi nhọ Nhật Bản, mà vì cách nói này rất mâu thuẫn với nhau!

“Cách nói này chính là vấn đề lớn nhất!” An Lương nói thêm,

“Theo như người Nhật Bản nói, nếu có thể uống trực tiếp nước thải ô nhiễm hạt nhân đã qua tinh lọc, vậy tại sao lại xả nước thải ô nhiễm hạt nhân này ra biển?”

“Tóm lại là có thể uống trực tiếp. Vậy thì đưa nước thải ô nhiễm hạt nhân cho hệ thống cung cấp nước để hệ thống cung cấp nước thanh lọc lần nữa, sau đó trực tiếp cung ứng nội địa Nhật Bản, chỉ

100 vạn tấn nước thải ô nhiễm hạt nhân mà thôi, đó chẳng phải là cách giải quyết dễ dàng à?” An Lương nắm được vấn đề lớn nhất đối với cách nói này.

Chỉ 100 vạn tấn nước thải ô nhiễm hạt nhân mà thôi. Tokyo tiêu thụ 2 ức tấn tài nguyên nước mỗi năm, tiêu thụ hơn 50 vạn tấn tài nguyên nước trong một ngày, vậy thì hai ngày đã có thể tiêu thụ

100 vạn tấn nước thải ô nhiễm hạt nhân.

Nếu đã có giải pháp để giải quyết, tại sao vẫn quyết định xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển dù đang trong tình trạng hứng chịu sự tẩy chay toàn cầu?

Điều này phản khoa học!

Nhật Bản cho rằng nước thải ô nhiễm hạt nhân đã qua tinh lọc sẽ không có hại, thậm chí có thể uống trực tiếp, những điều này hoàn toàn là đang đánh lừa mọi người. Nghĩ kỹ một chút là có thể thấy cách nói này rất mâu thuẫn.

Ngay cả khi không thể nào uống trực tiếp nước thải ô nhiễm hạt nhân, nhưng chỉ cần vô hại, hoàn toàn có thể dùng nó để làm nước trong công nghiệp hay là làm nước trong nông nghiệp, thế nhưng chính phủ Nhật Bản đang làm ngơ trước những giải pháp khả thi này?

Điều đó có nghĩa là nước thải ô nhiễm hạt nhân sau khi được xử lý cũng sẽ có những nguy hại rất lớn, không thể nào triệt sạch thành vô hại được.

An Lương không rõ chính phủ Nhật Bản có thực sự muốn xả nước thải nhiễm hạt nhân ra biển hay không, nhưng An Lương chắc chắn một điều, đó chính là 100% nước thải nhiễm hạt nhân có vấn đề.

Một khi chính phủ Nhật Bản xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển, An Lương tuyệt đối sẽ không bao giờ lấy bản thân mình ra thử nghiệm uy lực của nước thải ô nhiễm hạt nhân.

Bởi vì nếu thực sự xảy ra vấn đề, chính phủ Nhật Bản cũng sẽ không bồi thường, hà tất gì phải khiến bản thân chịu tội chứ?

Bên trong quán đậu phụ rang ở phố cổ.

Sau khi nghe lời giải thích của An Lương, Lý Tịch Nhan ngay lập tức hiểu rằng cách nói của chính phủ Nhật Bản có vấn đề, cô ấy phàn nàn: “Ngày mai em muốn ăn hải sản, nhân lúc vẫn còn có thể ăn, bây giờ ăn nhiều một chút.”

“Được.” “An Lương đồng ý.

‘Ting!’

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Mọi người có trách nhiệm phải bảo vệ môi trường biển, ngăn chặn tối đa việc chính phủ Nhật Bản xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển!’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Sẽ căn cứ theo tình hình mà kết toán.’

An Lương kiểm tra nhiệm vụ được kích hoạt của hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng. Nhiệm vụ này vô cùng khó khăn, vì chính phủ

Nhật Bản dám chống lại áp lực từ thế giới, vẫn quyết định xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển. Điều này cho thấy chính phủ

Nhật Bản quyết định đối mặt, rất khó để An Lương thay đổi quyết định của chính phủ Nhật Bản. Những cuộc biểu tình thông thường liệu có tác dụng sao?