Chương 1961: Bắt đầu chỉnh đốn công việc!

Vua số đỏ xuất hiện ở đợt thứ hai, vua số đỏ của vòng này vậy mà lại là Hồ Tiểu Ngư!

Trong Đế Đô, Hồ Tiểu Ngư thấy mình là vua số đỏ, cô ấy vui vẻ đứng dậy hoan hô, bạn thân của Hồ Tiểu Ngư liếc mắt nhìn di động của cô ấy một cái, thấy Hồ Tiểu Ngư nhận được tiền lì xì

3,99 tệ, cô ta nghi ngờ nhìn về phía Hồ Tiểu Ngư.

Còn chưa tới bốn tệ, Hồ Tiểu Ngư này vui mừng gì chứ?

“Chị Tiểu Ngư, sao chị lại vui như vậy?” Bạn thân Ôn Tĩnh Xu của

Hồ Tiểu Ngư hỏi.

Hồ Tiểu Ngư thuận miệng đáp lại: “Cướp được một bao lì xì, là vua số đỏ, rất tốt.”

Ôn Tĩnh Xu cũng không có hỏi nhiều, cô ta biết chuyện không có khả năng đơn giản như thế, nhưng Hồ Tiểu Ngư không muốn nói, cô ta tự nhiên sẽ không hỏi nhiều.

Sau một lát, bảy đợt phát tiền lì xì đã chấm dứt, không ai liên tục được vua số đỏ, bảy vua số đỏ là bảy người may mắn, những người này lần lượt là: Lưu Năng, Hồ Tiểu Ngư, Chu Vinh Hoa, Lý

Minh Phi, Từ Triết Khải, La Tấn và Tôn Nham.

Tuổi của Tôn Nham khá lớn, anh ta đã 31 tuổi, bình thường rất ít nói, nhưng bối cảnh của nhà họ Tôn là Hộ Bộ Thượng Thư, ở trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng được xếp vào tầng lớp trên bậc trung.

‘An Lương: @All: Chuyện phía sau sang bên kia nói tiếp.’

Ở trong nhóm bí mật câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, An

Lương tiếp tục gửi tin đi.

‘An Lương: @All: Mời mọi người mang tài chính tương ứng tới công ty đầu tư An Tâm, tối đa tới trước giữa trưa ngày 12 sẽ hoàn thành sổ sách.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Đã biết!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi lập tức xin vốn tới, khi nào anh Lương tới Đế

Đô vậy?’

‘An Lương: Cuối tháng đi, Trần Tư Vũ của nhà chúng tôi còn phải tham gia cuộc thi piano quốc tế nữa.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Biết biết, tôi cũng phải đi mà, vừa lúc còn được đi ké máy bay tư nhân du lịch.’

‘An Lương: Đi!’

‘Chu Lâm Lâm: Tôi cũng muốn đi.’

‘An Lương: Đi đi đi, hoan nghênh mọi người gia nhập.’

‘An Lương: @All Xin đừng tiết lộ cuộc đối thoại của chúng ta ra bên ngoài, mọi hành động của chúng ta vẫn còn ở giai đoạn chuẩn bị, còn chưa có chính thức xác định.’

Mọi người đều đồng ý, chuyện được nhắc đến chính là chuyện kiếm tiền, bọn họ đương nhiên không có khả năng nói ra.

Thời gian cuối tuần, hai chị em ở nhà họ Hạ vội vàng đi theo qua tới, [Máy quét quan hệ giao tiếp] vẫn như cũ không thể xác định được thân phận của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Đối với tình huống này, An Lương cho dù đau cũng cảm thấy vui vẻ.

Ngày hôm sau, buổi tối lúc 9 giờ 30 phút.

An Lương tự mình ngồi lại công ty đầu tư An Tâm, giám đốc đầu tư Lý Cương dẫn dắt các nhà giao dịch hành động, sau khi thị trường chứng khoán của Mỹ bắt đầu phiên giao dịch, công ty đầu tư An Tâm đã bắt đầu tiến hành thu mua cổ phiếu của công ty

Apple với quy mô lớn.

Giá cổ phiếu lúc bắt đầu mở phiên giao dịch của công ty Apple là

75,23 đô la, bởi vì lượng cổ phiếu có thể giao dịch của công ty

Apple ước chừng có nhiều hơn 170 ức cổ phiếu. Vì thế cho nên công ty đầu tư An Tâm có mở cuộc càn quét quy mô lớn nhập vào cổ phiếu của công ty Apple cũng không có gây nên biến động gì quá lớn.

Cổ phiếu của công ty Apple là một trong những cổ phiếu mà các cơ quan tài chính thao tác hằng ngày, nó là công ty có giá trị cao nhất thị trường toàn cầu, cho dù có đưa vào một hai trăm ức đô la cơ bản cũng không có khả năng nhấc lên bọt sóng gì quá lớn.

Ngày 16 tháng 5, vào lúc 0 giờ, giá cổ phiếu của công ty Apple tăng lên đến 75,89 đô la, biên độ chỉ hơi tăng nhẹ như thế này thôi, bởi vì công ty đầu tư An Tâm muốn được ăn cả ngã về không, ném toàn bộ tiền vốn của bản thân đi vào.

Trước đó công ty đầu tư An Tâm đã gom được số tiền vốn 1300 ức nhân dân tệ, dựa theo tỷ suất hối đoái 6,5398 đã tiếp cận quy mô tài chính 200 ức đô la.

Vì cần phải giữ bí mật, công ty đầu tư An Tâm chuẩn bị hơn 100 công ty vỏ bọc đi vào hoạt động, tổng cộng mua được 26321,8 vạn cổ phiếu của công ty Apple.

Những cổ phiếu này chia đều ra có giá là 75,52 đô la, gần như hao hết toàn bộ tiền vốn.

Nhưng mà cho dù có nện xuống tiền vốn gần 200 ức đô la thì cũng không thể nâng giá cổ phiếu của công ty Apple lên nhiều lắm, còn không nói đến tiền vốn của công ty Apple lớn cỡ nào, tính lượng tổng thể mà nói cũng đã vượt qua 13000 vạn ức, chỉ có 2 ức đô la thật sự không thể nhấc lên bọt sóng gì lớn.

Trừ khi công ty Apple có tin tức lợi nhuận tốt, nếu không muốn cổ phiếu tăng mạnh là rất khó! Còn như tin tức lợi nhuận tốt thì sao?

Lập tức sẽ tới!

Bởi vì An Lương đã sắp sửa hoàn thành công việc…

Bất kể là thị trường chứng khoán Mỹ hay thị trường rau hẹ lớn nhất toàn cầu thì khối quản giáo đều rất đông, thế nên nhóm rau hẹ đã bị cắt hết lần này đến lần khác.

Thị trường cổ phiếu là quy tắc trò chơi có tổng bằng không.

Quy tắc trò chơi có tổng bằng không nghĩa là nó sẽ không tạo nên giá trị, có người kiếm tiền thì nhất định sẽ có người mất tiền, lấy cổ phiếu công ty Apple làm ví dụ.

Trước mắt, giá cổ phiếu của công ty Apple là 75 đô la, tổng giá trị thị trường là 1,3 vạn ức đô la, nếu từng lấy 20 đô la mua cổ phiếu nhập vào của công ty Apple thì xem ra lợi nhuận thu được cũng phải gấp đôi trở lên.

Nhưng đó chỉ là trò chơi chữ số thôi!