Chương 2217: Độc tính phát tán rộng rãi? (2)

An Lương thản nhiên đáp: “Có khi đó là quả bóng rổ của người qua đường nào đó vô tình ném ra, sau đó phát hiện quả bóng rổ đập nát chiếc Rolls Royce, cho nên anh ta lựa chọn tẩu thoát, chắc là vậy?”

“Đội tuần tra cũng suy đoán là vậy, do là không tìm được hung thủ, nên tôi phải tự mình gánh chịu tổn thất, ôi trời ơi!” Vân Hải

Dương thở dài đau khổ.

“An Lương, cậu nói đi, chuyện này có thể trách tôi sao?” Vân Hải phàn nàn.

An Lương tìm được một chỗ đậu xe sử dụng tạm thời, anh tấp vào lề và dừng lại: “Nào, nào, nào, Hải Dương. Cậu lái xe đi, tôi tin cậu!”

Khi An Lương và Vân Hải Dương đổi vị trí cho nhau, Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương cũng đổi vị trí cho nhau, An Lương và Lý Tồn

Viễn ngồi ở hàng ghế sau, Tiền Tiểu Cương ngồi ở vị trí ghế lái phụ.

An Lương và Lý Tồn Viễn ngồi ở hàng ghế sau, sau khi nhìn nhau, bọn họ ngầm thắt dây an toàn, bởi vì Vân Hải Dương đang lái xe!

Vân Hải Dương khởi động và lái tiếp chiếc Lamborghini Urus.

Tiền Tiểu Cương nhắc nhở: “Hải Dương, cậu hãy bình tĩnh, lái chậm một chút, tôi hơi say xe.”

Tiền Tiểu Cương, một tên trẻ trâu biết drift (trượt bánh sau)

Lamborghini, lại có thể say xe được ư?

Vân Hải Dương phàn nàn: “Yên tâm, rất vững vàng. Tôi thường xuyên đến Thịnh Khánh, tôi rất quen thuộc đường ở nơi này!”

Nói thẳng ra thì, phong cách lái xe của Vân Hải Dương không có vấn đề gì. Phong cách lái xe của cậu ta rất vừa phải, không nhanh không chậm, không có thói quen thích chen chúc vào đám đông như người địa phương ở Thịnh Khánh.

Tuy nhiên, vài phút sau, An Lương - người đang ngồi ở hàng ghế sau, đột nhiên cảm nhận được lời nhắc nhở từ năng lực “Dự Đoán

Nguy Hiểm”. Bởi vì lời nhắc nhở nguy hiểm từ năng lực “Dự Đoán

Nguy Hiểm” đưa ra rất thấp, nên An Lương chỉ nhắc nhở Vân Hải

Dương lái xe cẩn thận.

“Hải Dương, cậu lái xe chậm một chút, chúng ta không vội.” An

Lương nhắc nhở.

An Lương đã đặt bàn ở Nông Gia Yến cho buổi trưa, đồng thời còn mời Vân Hi Nguyệt và đứa trẻ nghịch ngợm Vân Hinh. Bây giờ mới

10 giờ sáng, từ sân bay quốc tế Thịnh Khánh đến núi Mộc Linh chỉ mất nhiều nhất là một tiếng, bọn họ thực sự không vội.

Đã từng có một cuộc bỏ phiếu trực tuyến liên quan tới việc ở khu nào của Hạ Quốc có tài xế tố chất kém nhất. Trong số đó, Thịnh

Khánh, Thiên Phủ và Quế Dương đã trúng giải, bọn họ đã bị các tài xế khắp cả nước chỉ trích.

Những tài xế ở ba nơi này thích chen hàng, chuyển làn theo ý muốn, bấm còi inh ỏi v.v.

An Lương thường ở Thịnh Khánh và Thiên Phủ, anh cảm thấy cách nói như vậy phần lớn không có vấn đề gì. Tài xế ở Thịnh Khánh và

Thiên Phủ rất thích nhảy vào hàng và chuyển làn theo ý muốn, lẽ nào phù hợp với tiêu chuẩn à?

Trên đường cao tốc hướng đến núi Mộc Linh, Vân Hải Dương đang lái chiếc Lamborghini Urus.

Khi nghe An Lương nhắc nhở, Vân Hải Dương trả lời một cách khẳng định: “Cậu yên tâm, thực ra tôi đã từng chạy trên đường cao tốc ở sân bay rồi, tốc độ giới hạn là 100 nhưng tôi chỉ chạy có 80!”

Tiền Tiểu Cương trả lời: “Lương ca yên tâm đi, tôi đang quan sát!”

Vấn đề của Vân Hải Dương từ trước đến nay không hề liên quan đến kỹ năng lái xe tệ, mà là vận may của cậu ta quá kém, cậu ta thường xuyên gặp những chuyện kỳ lạ không thể nào giải thích được.

Lý Tồn Viễn ngồi ở hàng ghế sau, hỏi: “An Lương, dây chuyền sản xuất nhựa đào đã được xử lý xong chưa?”

“Rồi!” An Lương khẳng định, “Thực ra thì tối hôm qua đã xử lý xong. Vốn dĩ sáng nay là có thể hoàn thành xong việc sản xuất, nhưng hôm nay các cậu đến đây, tôi đã dặn dò với bên đó, đợi khi nào chúng ta qua tới thì hãy sản xuất.”

Ánh mắt của Lý Tồn Viễn sáng lên: “Thật là mong chờ!”

Tiền Tiểu Cương đồng tình: “Tôi cũng rất mong chờ!”

“Có đôi khi, tôi cảm thấy có hai người bạn gái cũng khó khăn quá, tôi nhớ nước uống Đông Thanh Tử!” Tiền Tiểu Cương thở dài.

An Lương nói đùa: “Vậy nên cậu không nhịn được?”

“Vậy nên tôi nghi ngờ Lương ca đã giấu nước uống Đông Thanh

Tử!” Tiền Tiểu Cương phàn nàn, “Nếu không thì cậu kiên trì như thế nào?”

“Đừng hỏi, hỏi thì tức là thiên phú dị bẩm!” An Lương bình tĩnh đáp lại.

An Lương sở hữu song thiên phú, cho nên nói “thiên phú dị bẩm”

thì có vấn đề gì đâu?

Tuy nhiên, khi Tiền Tiểu Cương đang nói chuyện thì một chiếc taxi sơn màu vàng đột ngột chuyển làn mà không báo trước, do xe phía trước nhấn phanh nên chiếc taxi cũng buộc phải phanh gấp, sau đó

Vân Hải Dương đã tông vào.

Kể cả khi Vân Hải Dương đã phanh gấp, nhưng va chạm là điều không thể tránh khỏi.

May mắn thay, Vân Hải Dương đã đạp phanh, hệ số an toàn của chiếc Lamborghini Urus rất cao, nhóm của An Lương chỉ bị dọa một phen chứ không có bất kỳ vấn đề gì xảy ra.

Sau khi xảy ra tai nạn ô tô, hai chiếc Mercedes-Benz S450L đã bật đèn nháy kép và nhanh chóng đuổi theo. Đến khi xác định đây chỉ là một vụ tai nạn ô tô đơn giản, bọn họ đã dựng những nón giao thông phản quang để nhắc nhở các phương tiện phía sau chuyển làn trước.

Bên ngoài chiếc Lamborghini Urus, Vân Hải Dương đang phàn nàn:

“Chiếc taxi này bị điên à, đột ngột chuyển làn còn không bật xi nhan?”

Tiền Tiểu Cương cũng phàn nàn chung: “Lần này thật sự không phải là vấn đề từ Vân Hải Dương.”

An Lương dửng dưng đáp: “Chúng ta không sao là được rồi, chúng ta đi trước thôi.”

“Thiên Tường, chuyện tiếp theo tôi giao cho anh đấy.” An Lương nói.

Tần Thiên Tường lập tức trả lời: “Được, tổng giám đốc An.”