Chương 2163: Dì làm “bóng đèn” sao?

Thập Lý Loan, rừng đào lông.

An Lương muốn lừa Lý Tịch Nhan, nhưng Lý Tịch Nhan tỏ ý không tin.

Còn chuyện bảo An Lương phải ăn trước, chuyện đó là không thể nào. Hồi nhỏ, An Lương đã từng ăn đào lông, anh biết đào lông khó ăn cỡ nào.

Quan trọng hơn là, An Lương cảm thấy cho dù anh có ăn trước, Lý

Tịch Nhan cũng sẽ không ăn.

“Anh có muốn nếm thử đào lông không?” Lý Tịch Nhan chủ động hỏi An Lương.

Trước khi An Lương kịp trả lời, Lý Tịch Nhan nói tiếp: “Không phải anh nói rằng đào lông rất ngon sao?”

An Lương bất lực lắc đầu: “Anh không ăn.”

Lý Tịch Nhan cười ha ha.

Trận này, cuối cùng An Lương đã thua!

Hai người đi một vòng quanh rừng đào lông, An Lương lại đưa Lý

Tịch Nhan đến bên cạnh sông Gia Thịnh, anh chỉ vào bờ sông và nói: “Hồi nhỏ, anh thích nhất là mùa hè, vì khi hè đến, anh có thể chơi đùa ở bên bờ sông.”

“Nhìn này, vũng nước nhỏ bên bờ sông đó là nơi anh đã chơi đùa khi còn nhỏ. Người lớn không cho phép đám trẻ xuống sông, nhưng bọn anh có thể chơi đùa ở vũng nước nhỏ đó.” An Lương nói với vẻ hoài niệm.

Lý Tịch Nhan đưa ra đề xuất: “Lát nữa chúng ta đến vũng nước nhỏ đó được không?”

An Lương lắc đầu từ chối: “Khi anh còn nhỏ, chất lượng nước của sông Gia Thịnh khá tốt, bây giờ thì không được như thế nữa. Nếu em muốn qua đó chơi, chi bằng hãy về nhà của em, chúng ta lên hồ bơi trên sân thượng còn hơn.”

“Ừ, vậy cũng được.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương đưa Lý Tịch Nhan trở lại nhà cũ của gia đình họ An.

Trước tiên, anh giới thiệu cho Lý Tịch Nhan về tình hình chung của ba cây Đông Thanh Tử, sau đó đưa Lý Tịch Nhan đi tham qua từng căn phòng trong ngôi nhà cũ của gia đình họ An, vừa đi anh vừa kể câu chuyện thời thơ ấu của mình.

Buổi trưa, An Lương và Lý Tịch Nhan ở lại Thập Lý Vạn để ăn trưa.

Bữa trưa hôm nay rất đặc biệt, đó là cơm khoai tây om cùng với súp gà địa phương, còn có đậu đũa xào mới hái của nông trại và cà tím xào, tuy rất giản dị nhưng mùi vị rất ngon.

Cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan bất giác ăn tận hai chén cơm, sau đó dắt An Lương đi dạo một vòng trong rừng trúc phía sau vào một ngày nắng nóng.

May mắn thay, An Lương thực sự rất yêu thương Lý Tịch Nhan, nếu không, theo nhiệt độ cao của mùa hè Thịnh Khánh, An Lương không thể nào đi dạo cùng với Lý Tịch Nhan trong rừng trúc.

Đến gần 5 giờ chiều, An Lương và Lý Tịch Nhan trở về.

Thập Lý Vạn là ký ức thời thơ ấu, lúc nhỏ cảm thấy Thập Lý Vạn rất vui, sau khi lớn lên rồi, anh cảm thấy mình không thể nào hoà nhập vào được với môi trường này nữa.

Ở những giai đoạn khác nhau của cuộc đời, sẽ có những mục tiêu theo đuổi khác nhau. Đây chính là sự thay đổi của thời đại, phải không?

“Bảo bối, tối nay em muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan đang ngồi thoa kem chống nắng trên chiếc

Lamborghini Urus. Nghe thấy câu hỏi của An Lương, Lý Tịch Nhan cân nhắc một lúc sau đó phủ định: “Tối nay em không ăn đâu, em sẽ về ăn chút salad trái cây với mẹ em.”

“Ồ?” An Lương thuận miệng hỏi, “Giảm cân?”

“Ừ! Trưa nay em ăn hơi nhiều, cho nên tối nay em không ăn để giảm cân.” Lý Tịch Nhan đáp lại một cách khẳng định, “Tối nay em sẽ tập luyện yoga với mẹ, cố gắng học được một vài động tác yoga khó trong kỳ nghỉ hè này.”

Khóe miệng của An Lương nhếch lên.

Một vài động tác yoga khó? Anh có thể dạy Lý Tịch Nhan!

“Bảo bối, chúng ta cần phải giảm cân một cách lành mạnh có khoa học. Anh thấy buổi tối em vẫn nên ăn một chút, chúng ta đi ăn cá hấp giống hôm qua, em thấy sao?” An Lương đề nghị.

Lý Tịch Nhan hơi lung lay.

An Lương nói tiếp: “Ăn cá không có tăng cân.”

Thịt cá thuộc loại thịt trắng, ít mỡ, nhiều đạm, rất thích hợp cho người giảm cân.

“Ừ, ăn cá cũng không có vấn đề gì!” Lý Tịch Nhan gật đầu.

Con mèo nhỏ tham ăn này rất thích cá.

Lý Tịch Nhan nói thêm: “Để em hỏi mẹ xem mẹ có muốn đi không.”

Lưu Linh làm bóng đèn?

“Ừ!” An Lương đồng ý.

Lý Tịch Nhan gửi tin nhắn cho Lưu Linh về việc tối nay sẽ đi ăn cá.

Tại ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, Lưu Linh nhận được tin nhắn của Lý Tịch Nhan, bà ấy xoa xoa thái dương, sau đó nhìn tài liệu trên bàn, trên mặt lộ ra vẻ cân nhắc.

Lưu Linh suy nghĩ khoảng 2 phút, sau đó trả lời Lý Tịch Nhan.

‘Lưu Linh: Là của quán nào?’

Sau khi Lý Tịch Nhan hỏi An Lương xong, cô lại gửi tin nhắn trả lời.

‘Lý Tịch Nhan: Cá Hấp Thật.’

‘Lý Tịch Nhan: [Thông tin định vị: Phía Bắc núi Mộc Linh, quận

Bắc Ngọc]’

‘Lý Tịch Nhan: Hôm nay khi nào mẹ tan làm?’

‘Lưu Linh: Bây giờ có thể.’

‘Lưu Linh: Hai đứa đang ở đâu?’

‘Lý Tịch Nhan: Bọn con vừa mới ra khỏi Thập Lý Loan.’

Sau khi Lý Tịch Nhan trả lời tin nhắn của Lưu Linh, cô ấy hỏi An

Lương: “Chúng ta mất khoảng bao lâu để về?”

An Lương đã kiểm tra hướng dẫn chỉ đường. Hiện tại đang là giờ cao điểm, tình hình giao thông của Thịnh Khánh đặc biệt tồi tệ.

Hành trình này vốn dĩ chỉ mất khoảng nửa tiếng, nhưng bây ứng dụng hướng dẫn chỉ đường ước tính phải mất khoảng một tiếng nữa.

“Dự kiến khoảng 6 giờ mới đến được nhà hàng Cá Hấp Thật.” An

Lương giải thích, “Dì cũng muốn đi à?”

“Ừ, để em nói với mẹ một tiếng.” Lý Tịch Nhan trả lời, sau đó cô gửi tin nhắn cho Lưu Linh.

Lưu Linh nhìn tin nhắn do Lý Tịch Nhan gửi đến, bà ấy trả lời tin nhắn.

‘Lưu Linh: Mẹ đợi hai đứa trong quán phê Starbucks ở trung tâm

Tinh Quang.’

‘Lý Tịch Nhan: Vâng, để con nói với An Lương một tiếng. Bọn con sẽ đến trung tâm Tinh Quang trước, sau đó chúng ta đi chung với nhau.’

‘Lưu Linh: Ừ.’

“Chúng ta đi đến trung tâm Tinh Quang trước.” Lý Tịch Nhan giải thích cho An Lương.

An Lương đồng ý: “Không thành vấn đề.”