Chương 2241: Tẩy trắng

Lương ngay lập tức dùng tài khoản chính thức của pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai chỉnh sửa bài viết, rồi công bố thông tin tương ứng.

Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai: Xin chào khách hàng và nhà cung cấp đáng quý.

Xét đến việc tăng giá của nguyên vật liệu gần đây, công ty chúng tôi quyết định nâng cao giá bán cùng với giá sỉ của dự án Hải

Đãng, biên độ tăng giá lần này là 33,33%, mong mọi người thông cảm.

Ghi chú đặc biệt: Lần tăng giá này chỉ đối với thị trường nước ngoài, giá bán của dự án Hải Đãng khu vực nước Hạ vẫn giữ 3500 tệ không đổi.

Cảm ơn mọi người đã ủng hộ công ty chúng tôi.

…Sau khi An Lương dùng tài khoản chính thức của pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai đãng tải Weibo mới nhất đã ngay lập tức nhận được sự trêu ghẹo của người dân hóng chuyện.

Điểm chú ý của đám người hóng chuyện này hoàn toàn không ở việc tăng giá, mà là việc chỉ tăng giá đối với thị trường nước ngoài, bọn họ đều đang điên cuồng thảo luận thông tin Weibo mới nhất của tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Bởi vì tài khoản chính thức của pin Graphene Ước Mơ Tương Lai lại đãng tải Weibo nghiêm túc!

Định vị của tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ Tương Lai là kiểu hài hước vui vẻ, trường hợp đãng Weibo nghiêm túc cực kì ít.

…Thiên văn học Souna: Kinh hãi!

Trang hề này thực sự là tài khoản chính thức sao?

Còn có thể đãng thông báo đại diện cho tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai sao? Tôi cứ tưởng nó là tài khoản giả đó!

Lượt thích của bình luận hot nhất này đã vượt quá 10 vạn, rõ ràng là mọi người đều đang trêu ghẹo thông tin mà tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng tải.

Hầu hết đám người hóng chuyện thích xem tài khoản chính thức kiểu hài hước vui vẻ, mà không phải tài khoản chính thức đãng tải thông báo nghiêm túc.

Sau khi An Lương dùng tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai đãng tải Weibo mới chưa đến 3 phút, công ty Amgen dã liên hệ đến tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, cuối cùng được chuyển tiếp đến bên An Lương.

“Xin chào, anh An, tôi là Eric Walter đại diện của công ty Agmen tại nước Hạ.” Walter dùng tiếng Trung tự giới thiệu mình.

An Lương lễ phép chào hỏi,: “Xin chào, ngài Walter, xin hỏi có chuyện gì không?”

“Về việc tăng giá dự án Hải Đãng, xin hỏi quý công ty đã xác định rồi chứ?” Walter hỏi.

An Lương tất nhiên khẳng định đáp lại: “Đúng vậy, quyết định này đã được xác định, hơn nữa đã công bố với bên ngoài.”

An Lương bổ sung nói: “Ngài Walter yên tâm, hợp đồng 10 vạn máy hai bên chúng ta ký kết vẫn cung cấp theo giá cung cấp của hợp đồng, nhưng Hải Đãng sau này sẽ thực hiện theo giá cung cấp mới của chúng tôi.”

Walter thở phào nhẹ nhõm: “Vâng, xin cảm ơn anh An.”

“Không có gì.” An Lương đáp lại.

Sau khi An Lương kết thúc cuộc gọi với Walter, anh liên hệ trụ sở chính của công ty Agmen, nói rõ tình hình cụ thể một chút, để trụ sở chính điều chỉnh chiến lược kinh doanh, sau đó công bố thông tin trên tài khoản chính thức của công ty Agmen.

…Công ty Agmen: Công ty chúng tôi cực kỳ thông cảm phương án điều chỉnh giá cả của @pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, hơn nữa ủng hộ rất nhiều.

Xét đến chi phí tăng cao ở khâu vận tải, cùng với sự tăng lên của chi phí khâu kinh doanh, bắt đầu từ ngày hôm nay, giá bán của dự án Hải Đãng công ty chúng tôi ở nước Mỹ, sẽ tăng từ 3999 đô la

Mỹ lên 4999 đô la Mỹ.

Thông báo đặc biệt tại đây.

…Tài khoản chính thức của công ty Agmen ban đầu hoàn toàn không có người theo dõi, nhưng từ khi liên kết với tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ Tương Lai thì bọn họ đã nhận được lượng lớn người theo dõi.

Người dân hóng chuyện cũng biết rằng công ty Agmen có quyền đại lý Hải Đãng tại nước Mỹ.

Đáng lẽ trên mạng có người bắt chuyện, tỏ ra tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai kiếm chuyện ác ý với người tiêu dùng khu vực nước Mỹ.

Người dân hóng chuyện còn tưởng công ty Agmen nên thuận theo chiều gió, không nói gì đến đứng ra đối kháng với tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, nhưng ít nhất cũng phải âm thầm đổ dầu vào lửa chứ?

Vậy mà ai biết công ty Agmen lại đứng ra phát động cái gai, mục tiêu còn là những “người đồng minh” kiếm chuyện với tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai?

Được lắm!

Thông tin mà tài khoản chính thức của công ty Agmen công bố giống như tát vào mặt vậy, tát bốp bốp lên mặt những cư dân mạng cứ la lối rằng giá bán của Hải Đãng ở nước Mỹ quá đắt đỏ.

Có người dân hóng chuyện không cam tâm đã bình luận dưới

Weibo mới nhất của tài khoản chính thức công ty Agmen.

…Trường sinh thường thắng: Là một công ty dược phẩm của nước

Mỹ, thị trường nước Mỹ của các anh bị tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đối xử kỳ thị như vậy, tại sao các anh không chống lại?

Thậm chí các anh còn ác ý tăng giá theo tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, các anh không có lỗi với người dân nước Mỹ sao?

…