Chương 2355: Thám tử?

Hoàng Quốc Tường nhìn cử chỉ của Tần Thiên Tường.

An Lương đương nhiên cũng nhìn ra cử chỉ của Tần Thiên Tường, anh liếc nhìn Hoàng Quốc Tường rồi chủ động giải thích: “Đây là cử chỉ cấp độ an ninh của chúng tôi. Tình huống mà chúng tôi đang gặp phải bây giờ là tình huống cấp hai, có nghĩa là một sự cố lớn đã được phát hiện và đó là một sự cố liên quan đến tôi.”

“Cậu cứ báo cáo tình hình cụ thể, dù sao anh Hoàng cũng không phải người ngoài. Sẽ tốt hơn nhiều nếu có thể sử dụng lực lượng của anh ta để giải quyết vấn đề!” An Lương nói thẳng.

Mối quan hệ giữa An Lương và Hoàng Quốc Tường rất kỳ lạ!

Một mặt, Hoàng Quốc Tường sẽ bảo vệ An Lương, cung cấp đủ loại tin tức tình báo cho An Lương, thậm chí còn đích thân ra mặt để bảo vệ An Lương.

Mặt khác, Hoàng Quốc Tường phòng bị An Lương, bao gồm nhưng không giới hạn việc điều tra Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, phân tích tình hình phát triển thế lực của An Lương và điều tra về lực lượng tiềm ẩn của An Lương trong âm thầm v.v.

Ví dụ như chuyện ở Hàn Quốc, cả An Lương và Hoàng Quốc

Tường đều giấu giếm với nhau.

An Lương muốn thúc đẩy cuộc bầu cử nội bộ của Hàn Quốc thông qua tổ chức XDSS, một công ty con của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa, nhưng Hoàng Quốc Tường đã phát hiện ra sự việc này, mặc dù Hoàng Quốc Tường không ngăn cản nhưng cũng tiết lộ rằng anh ta đang bí mật điều tra tình hình của An Lương.

“Chúng tôi phát hiện một thám tử Ấn Độ, đối phương đang điều tra về chuyện hoàng kỳ nghìn năm ở Đế Đô.” Tần Thiên Tường trực tiếp nói rõ tình huống.

“Đã bắt được chưa?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tạm thời vẫn chưa có động tĩnh gì.” Tần Thiên Tường đáp: “Số 4 nhắc nhở chúng ta rằng, đối phương có thể không chỉ thực hiện tội ác một mình, phía sau đối phương chắc chắn đang ẩn nấp nhân viên công nghệ mạng.”

“Số 8 luôn luôn chú ý đối phương, đảm bảo không bị mất dấu.”

Tần Thiên Tường nói thêm.

“Số 9 đang thử tiếp xúc với đối phương, nếu như có thể tiếp xúc gần hơn với đối phương, chúng ta có thể lắp đặt thiết bị theo dõi.”

Tần Thiên Tường nói thêm.

Hoàng Quốc Tường đang ngồi bênh cạnh, anh ta âm thầm ghi nhớ, anh ta từng nghe qua Số 4 và Số 8, bây giờ lại xuất hiện một Số 9.

“Số 9 là nhân tài ở phương diện nào vậy?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

Chuyên gia công nghệ mạng là Số 4, chuyên gia theo dõi và tránh né bị theo dõi là Số 8, những tình báo này đều rõ ràng và chính xác, Hoàng Quốc Tường rất hi vọng có thể biết được tình báo của

Số 9.

“Anh đoán xem?” An Lương trêu chọc.

Hoàng Quốc Tường thực sự đã đưa ra phán đoán: “Tiếp xúc gần với mục tiêu bị nghi ngờ, còn lắp thiết bị theo dõi, hơn nữa còn không để đối phương phát hiện ra. Tôi đoán Số 9 có khả năng là chuyên gia về hành vi xã hội, hoặc là chuyên gia tâm lý học, hai chức vụ này hoàn toàn phù hợp tới tình huống đó.”

“An Lương, những nhân tài dưới trướng của cậu nhiều thật đấy!”

Hoàng Quốc Tường giả vờ cảm thán.

An Lương không đáp lại câu nói đó của Hoàng Quốc Tường, anh hỏi ngược lại: “Anh Hoàng, nếu trong trường hợp khẩn cấp, chúng tôi có thể bắt đối phương trước đúng không?”

“Nói cứ như thể nếu tôi không đồng ý thì các cậu sẽ không ra tay ấy.” Hoàng Quốc Tường phàn nàn.

Hoàng Quốc Tường tiếp tục phàn nàn: “Những nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa bên cậu đã giả làm nhân viên của Cơ quan

An ninh điều tra Quốc gia chúng tôi rất nhiều lần, có phải cậu cũng nên thắt chặt lại một chút?”

“Chúng tôi đâu có làm gì trái với luân thường đạo lý đâu!” An

Lương thản nhiên nói: “Ngoài ra, danh tính bên anh thực sự dễ sử dụng, hay là anh cung cấp cho chúng tôi một vài danh tính đi?”

“Hờ!” Hoàng Quốc Tường cười mà không nói lời nào.

“Được rồi, được rồi, chúng tôi đi trước đây!” An Lương đứng lên.

Hoàng Quốc Tường nhìn về phía Đường An Lương: “Quy tắc cũ?”

“Quy tắc cũ!” An Lương khẳng định.

Các quy tắc cũ của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa và Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia là công bằng!

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa dựa vào bản lĩnh của mình để làm mọi việc, còn Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia dựa vào bản lĩnh của mình để điều tra.

Nếu trình độ của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cao hơn một chút, Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia không thể tìm ra manh mối, vậy tức là Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã thắng. Mà ngược lại cũng vậy, dù bên nào thắng đi nữa, thì đó cũng là việc chung làm chung!

Tuy nhiên, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chưa thất bại lần nào.

Xét cho cùng, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa là bên chủ động, còn Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia là bên bị động, Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa luôn nắm bắt cơ hội đầu tiên, chưa kể còn có thêm những lời nhắc nhở từ An Lương, làm sao có thể thua trận được chứ?

Trong hầm để xe của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, Tần

Thiên Tường kiểm tra chiếc Rolls-Royce Ghost Black Badge trước, sau khi xác nhận không có vấn đề gì mới mở cửa sau để An Lương lên xe.

Sau khi lái xe ra khỏi trụ sở của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, Tần Thiên Tường trả lời: “Tổng giám đốc An, chúng tôi đã bắt được gián điệp Ấn Độ. Tổng cộng có ba người, bao gồm hai đặc vụ và một nhân viên hỗ trợ kỹ thuật.”

Vừa rồi trong phòng làm việc của Hoàng Quốc Tường, Tần Thiên

Tường hiển nhiên đã không nói thật, An Lương cũng biết Tần

Thiên Tường không nói thật.

Không!

Chính xác mà nói, vừa rồi Tần Thiên Tường cũng nói thật, chỉ có điều kém với sự thật khoảng ba bước.