Chương 2484: Con đường kiếm tiền kiểu mới!

An Lương giới thiệu với Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình: “Đây là chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba được phát triển bởi Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai, những chiếc xe này đều là mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy. Hôm nay, tôi sẽ đưa mọi người đi ngắm toàn cảnh thành phố chính của Thịnh Khánh.”

An Lương nói thêm: “Mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy là thiết kế mở, thuận tiện cho mọi người trong việc ngắm cảnh và chụp ảnh. Nếu là mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, việc ngắm cảnh sẽ không thuận tiện bằng mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy, bởi vì nó có lắp đặt kính chắn gió.”

Kính chắn gió của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng được thiết lập hình giọt nước để đảm bảo hệ số cản thấp, hiệu quả khi chụp ảnh bên trong chắc chắn không bằng mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa thiết kế mở.

Sau khi An Lương giới thiệu, Quách Vũ Tình kích động nói: “Vậy hôm nay chúng ta thực sự có thể ngắm nhìn toàn cảnh Thịnh

Khánh từ trên không?”

An Lương gật đầu: “Đúng vậy!”

“Nhưng để đảm bảo sự an toàn của mọi người, mọi người phải đội mũ bảo hiểm và thắt dây an toàn. Tôi cũng đã bố trí tài xế cho mọi người.” An Lương nói thêm.

Trần Phàm phối hợp với câu nói của An Lương, ông ấy chỉ vào hai nhân viên an ninh nữ đang đứng gần thiết bị sạc, sau đó nói thêm:

“Bọn họ sẽ cho mọi người biết các quy tắc an toàn tương ứng, mong hai quý cô đây sẽ tuân thủ.”

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình cùng nhìn qua.

“Không thành vấn đề!” Quách Vũ Tình đồng ý trước.

Diêu Kỳ nói một cách chắc chắn: “Chúng tôi sẽ tuân theo các nguyên tắc an toàn.”

An Lương nhìn thời gian, bây giờ đã 9 giờ, anh hô: “Tận dụng thời gian, cố gắng hoàn thành trong vòng hai tiếng đồng hồ, tránh lát nữa đến trưa sẽ rất nóng.”

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đến một trong những chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy, anh tự tay đội mũ bảo hiểm toàn phần cho Lý Tịch Nhan.

Mũ bảo hiểm toàn phần không chỉ để chắn gió, bảo vệ mắt mà còn có chức năng bảo vệ an toàn, xét cho cùng thì chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy có thiết kế mở, khi đang bay với tốc độ cao mà va phải chim thì sao?

Đây cũng là một vai trò quan trọng của mũ bảo hiểm toàn phần!

Sau khi An Lương đội mũ bảo hiểm toàn phần cho Lý Tịch Nhan, anh yêu cầu Lý Tịch Nhan bước lên chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy trước, sau đó thắt dây an toàn cho Lý Tịch

Nhan để tránh bị rơi khỏi chiếc mô tô bay.

An Lương cẩn thận kiểm tra khóa an toàn, sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh đội mũ bảo hiểm và thắt dây an toàn, anh nhìn sang bên trái, dùng ngón tay trái giơ ngón tay cái lên, đồng thời chỉ hướng lên trên có ý hỏi chiếc mô tô bay bên trái và phải liệu đã sẵn sàng để bay hay chưa.

Người lái xe bên trái gật đầu khẳng định và người lái xe bên phải cũng đáp lại bằng một cử chỉ OK. Sau khi nhận được phản hồi, An

Lương lập tức khởi động chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy, sau đó cất cánh một cách suôn sẻ.

Khi chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy cất cánh, Lý

Tịch Nhan đã nắm chặt tay An Lương, cô ấy phấn khích nói: “An

Lương, anh không sợ sao?”

An Lương sợ độ cao!

An Lương mỉm cười trả lời: “Anh sợ chứ, nhưng hệ thống điều khiển tự động của mô tô bay rất tân tiến. Trước khi khởi hành, anh đã đặt điểm quay lại bến trạm nơi chúng ta vừa cất cánh khi nãy. Dù cho anh có điều khiển bừa bãi thì hệ thống điều khiển tự động cũng sẽ đưa chúng ta quay trở lại điểm ban đầu một cách suôn sẻ.”

Tuy nhiên trên thực tế, năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” mới là con bài tẩy của An Lương!

Năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” không phát hiện ra nguy hiểm, An

Lương mới khắc phục được tâm trạng sợ độ cao của mình.

Theo sự tăng dần của độ cao, các tòa nhà trên mặt đất ngày càng nhỏ hơn, ngày càng có nhiều cảnh quan trong tầm mắt.

Lý Tịch Nhan cảm thán: “Em chưa bao giờ nhìn thấy một Thịnh

Khánh như vậy. Hóa ra Thịnh Khánh của chúng ta nhìn từ trên trời xuống rất đẹp!”

“Nhìn toàn cảnh Thịnh Khánh từ trên không quả thực rất tuyệt!”

An Lương mỉm cười trả lời, “Nói ra, anh lại phát hiện một con đường kiếm tiền mới!”

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan bối rối, “Cái gì mà con đường kiếm tiền mới?”

Trên không trung của núi Mộc Linh.

Ba chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy đang bay ở tốc độ thấp. Cả Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đều chưa có kiểu trải nghiệm bay giống như bây giờ.

Mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy là một thiết kế mở không có kính chắn gió, mang đầy cảm giác phấn khích khi tiếp xúc với bầu trời ở cự ly gần.

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đều rất sốc trước trải nghiệm tiếp xúc với bầu trời ở cự ly gần này, bọn họ lần lượt quay video và chụp ảnh.

Trên chiếc mô tô bay mà An Lương và Lý Tịch Nhan đang ngồi, cả hai người đang thảo luận cách kiếm tiền.

“Bảo bối, em cảm thấy thế nào về Thịnh Khánh khi nhìn từ trên cao xuống?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan khẳng định nói: “Em thấy rất tuyệt!”

“Vậy nếu chúng ta mở một công ty du lịch hàng không, có phải sẽ hái ra tiền?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan do dự một lúc, sau đó trả lời: “Chắc không thể nào đâu!”

“Thật sao?” An Lương hỏi, “Tại sao?”