Chương 2481: Để bọn họ làm thư ký?

Lúc còn đi học, An Lương thường ăn mì ở đây, anh và Lưu Ngũ là người quen cũ, những trò đùa vô thưởng vô phạt giống như bây giờ hoàn toàn không có vấn đề gì.

“Hầy!” An Lương cũng không phản bác, “Người trẻ mà, chắc chắn phải được rồi, những người trung niên như chú chắc không thể nào, đúng không?”

“Dẹp, dẹp, dẹp!” Lưu Ngũ phàn nàn.

An Lương quay người đi, anh không quan tâm. Nhóm của Lý Tịch

Nhan đã chọn một chiếc bàn dài để ngồi xuống, hiển nhiên Quách

Vũ Tình và Diêu Kỳ sẽ ngồi cùng nhau, bên cạnh Lý Tịch Nhan thì có một ghế trống.

An Lương ngồi cạnh Lý Tịch Nhan: “Mọi người uống nước ngọt coca cola không?”

Trước khi cả ba trả lời, An Lương nói thêm: “Nước ngọt coca cola của bọn họ vẫn được đựng trong chai thủy tinh nhỏ, kiểu của hơn

10 năm trước, vô cùng hoàn niệm.”

Vì có cảm giác hoài niệm, nhóm của Lý Tịch Nhan đều đồng ý uống nước ngọt coca cola.

Sau khi mì cay được bưng lên, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đều chọn chụp ảnh trước. Đây chính là tiêu chuẩn khi đi du lịch, bất kể là gì, bất kể là ngon hay không, chụp ảnh trước là không sai!

An Lương cũng phối hợp chụp ảnh với bọn họ, đợi sau khi bọn họ chụp ảnh xong xuôi, An Lương mới làm động tác “mời”, ra hiệu cho bọn họ nếm thử món mì cay kiểu Thịnh Khánh.

Tuy nhiên, cho dù đó là Diêu Kỳ hay Quách Vũ Tình, bọn họ biết bọn họ đã sai ngay từ miếng đầu tiên!

Mì cay kiểu Thịnh Khánh khi ở Thịnh Khánh thực sự là mì cay, thuộc kiểu vừa tê vừa cay. Mì cay phong cách Thịnh Khánh ở Ma

Đô đã được sửa đổi thông qua việc tham khảo khẩu vị của người

Ma Đô.

Quách Vũ Tình uống vài ngụm nước ngọt coca cola, sau khi vị cay đã thuyên giảm, cô phàn nàn: “Chà! Vừa tê vừa cay! Đây mới là phong cách Thịnh Khánh sao?”

“Hiển nhiên rồi!” An Lương tích cực đáp lại.

Diêu Kỳ cũng uống vài ngụm nước ngọt coca cola, sau đó nói:

“Thực ra mùi vị cũng được, nhưng vị cay quá nồng. Mì cay kiểu

Thịnh Khánh của bên chúng tôi không cay như vậy.”

An Lương giễu cợt nói.: “Nếu món mì cay kiểu Thịnh Khánh của bên các cậu mà cay như vậy, e rằng đã đóng cửa từ lâu rồi nhỉ?”

Việc món ăn được thay đổi theo khẩu vị địa phương rất quan trọng!

Giống như các nhà hàng ẩm thực Hạ Quốc ở nước ngoài, tất cả đều đã được thay đổi khẩu vị theo địa phương nước đó. Ví dụ như món gà Tướng Tả nổi tiếng của Hạ Quốc ở nước ngoài, nhưng liệu ở Hạ Quốc thực sự có món ăn này không? 10 người Hạ Quốc thì sẽ có 9 người cảm thấy ngơ ngác!

Đó là thứ gì cơ chứ?

Còn người Hạ Quốc còn lại sẽ ngạc nhiên: Hóa ra là thịt heo xào chua ngọt sao?

Vì mì cay kiểu Thịnh Khánh quá cay đối với Quách Vũ Tình và

Diêu Kỳ, sau khi An Lương và Lý Tịch Nhan ăn xong, đã đưa bọn họ đến một quán hoành thánh gà.

Khẩu vị như thế này cuối cùng lại phù hợp với Diêu Kỳ và Quách

Vũ Tình.

Khi bọn họ đang ăn hoành thánh gà, Lý Tịch Nhan đã trêu chọc bọn họ: “Bây giờ mình đang lo lắng, liệu các cậu có thể ăn được món lẩu xưa kiểu Thịnh Khánh hay không?”

Quách Vũ Tình hứa hẹn: “Nhất định phải ăn được! Nếu đã đến

Thịnh Khánh du lịch vậy thì nhất định phải ăn lẩu xưa kiểu Thịnh

Khánh!”

Cô ấy tiếp tục nói thêm: “Không thể nào đã đi du lịch Thịnh Khánh một chuyến mà còn phải ăn lẩu uyên ương, đúng không?”

Diêu Kỳ gật đầu đồng ý: “Đúng, chúng ta nhất định phải đi ăn lẩu xưa. Mình đã xem quán lẩu Thịnh Khánh trong ứng dụng video ngắn, hình như còn cung cấp mấy món tráng miệng như là bánh trôi nước nhỏ hay sinh tố nữa, một muỗng lẩu xưa, một muỗng đồ ngọt, mình nghĩ chúng ta có thể chịu được!”

Quán lẩu của Thịnh Khánh cũng đang phát triển theo thời đại.

Trước đây, quán lẩu Thịnh Khánh chủ yếu phục vụ bia đông lạnh và lẩu, khách hàng đến ăn chủ yếu là nam giới.

Trong thời đại này, các quán lẩu Thịnh Khánh càng màu mè hơn, bánh trôi nước nhỏ hay sinh tố là những thứ bình thường. Rất nhiều quán lẩu thậm chí còn cung cấp hơn mười loại món tráng miệng đông lạnh, một số quán lẩu xưa còn màu mè hơn nữa, những món tráng miệng có thể lên tới ba mươi loại.

Thỉnh thoảng An Lương không thể nào xác định được đây rốt cuộc là quán bán đồ ngọt hay quán lẩu? Bởi vì rất nhiều món tráng miệng trong các quán bán đồ ngọt đều không có tới tận 30 loại, được chứ!

Mắt của Lý Tịch Nhan sáng lên, cô nói: “Mình có biết một quán lẩu rất ngon, họ có rất nhiều món tráng miệng, mình thích sinh tố xoài của bọn họ.”

Quách Vũ Tình hỏi: “Có sinh tố sầu riêng không?”

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Có!”

An Lương ngồi một bên giả vờ bị sốc: “Không ngờ Quách nữ hiệp thích ăn sầu riêng?”

“Ăn sầu riêng có vấn đề gì sap?” Quách Vũ Tình hỏi, “Rất nhiều người thích ăn sầu riêng!”

An Lương giễu cợt: “Bạn trai tương lai của cậu nhất định sẽ không thích!”

Rốt cuộc thì có mấy ai thích bạn gái mình ăn sầu riêng chứ?

Món đó còn có lực sát thương hơn cả tỏi tây!

Quách Vũ Tình phàn nàn: “Cậu có độc!”

“Tịch Nhan, cậu lo mà quản tốt bạn trai thần tiên của cậu đi, cậu ấy bắt nạt bạn thân của cậu như vậy đấy, cậu thực sự không quản luôn sao?” Quách Vũ Tình tố cáo.

Lý Tịch Nhan nắm lấy cánh tay của An Lương, cô ấy đáp lại một cách tự nhiên: “Anh ấy là bạn trai của mình, mình nhất định sẽ giúp anh ấy.”

“…” Quách Vũ Tình không nói nên lời.