Chương 2189: Tinh Tụy ưu tú!

Sau khi trò chuyện với nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”, An Lương gửi tin nhắn cho các cô gái khác, anh đã quá quen thuộc với việc trò chuyện nhiều người cùng một lúc, hơn nữa chưa bao giờ gặp phải vấn đề gì cả.

Ngày hôm sau.

Mới 8 giờ sáng, An Lương vừa ăn xong bữa sáng, anh liên lạc với

Ngô Chính Phong của Công ty bất động sản Thành Viễn.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, An Lương lên tiếng trước: “Chào buổi sáng, chú Ngô.”

“Chào buổi sáng, An Lương.” Ngô Chính Phong khách sáo đáp lại.

Ngô Chính Phong là thành viên duy nhất không thuộc Đế Đô trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, ông ấy đã kiếm được rất nhiều tiền khi đi với câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, cho nên ông ấy hiển nhiên phải khách sáo với An Lương.

Sau khi hai bên chào hỏi nhau, An Lương chủ động giải thích:

“Cháu muốn mua một công ty dược phẩm, giống như Công ty dược phẩm Chính Hữu trước đây. Bạn bè của chú Ngô có ai có làm về dược phẩm không?”

“Chờ một chút, để chú hỏi tình hình với bạn bè trước đã.” Ngô

Chính Phong trả lời, ông ấy không hỏi An Lương về mục đích mua lại công ty dược phẩm.

Hành động này thực sự rất chính trực.

Sau khi Ngô Chính Phong trả lời, ông ấy cúp điện thoại. Tiếp đó, ông ấy bắt đầu hỏi thăm bạn bè, người đầu tiên ông ấy hỏi là Công ty dược phẩm Chính Hữu.

Mã Vĩnh Thuần của Công ty dược phẩm Chính Hữu đã từ chối lời đề nghị của Ngô Chính Phong, tuy nhiên anh ta tiết lộ một thông tin cho Ngô Chính Phong, có một công ty dược phẩm khác sắp bán.

Sau khi Ngô Chính Phong hiểu rõ tình hình, ông ấy lập tức liên lạc với An Lương.

“Chú đã dò hỏi và tìm được một công ty thuốc quy mô nhỏ đang muốn bán. Công ty dược phẩm quy mô nhỏ này có tên là Công ty dược phẩm Tinh Tụy. Đây là một công ty mới thành lập, kế hoạch của bọn họ là mong muốn Công ty dược phẩm Tinh Tụy trở thành công ty cao cấp, nhưng lại không được thị trường công nhận.

Trước mắt đang trong tình trang thua lỗ liên tục, vốn của người thành lập đã không còn đủ sức để duy trì, cho nên bọn họ đang định sang nhượng.” Ngô Chính Phong giải thích.

An Lương hỏi: “Bên kia có dây chuyền sản xuất hoàn chỉnh không?”

“Đương nhiên là có, nhưng quy mô tương đối nhỏ, không thể sản xuất hàng loạt.” Ngô Chính Phong trả lời.

“Điều này không phải là vấn đề.” An Lương đáp lại.

An Lương không thực sự tham gia vào ngành thuốc Đông y, anh chỉ muốn mua lại một công ty dược để sản xuất nước uống Đông

Thanh Tử và nước nhựa đào.

Thêm nữa là hạt táo chua ở làng Vân Pha.

Với tình huống như thế này, Công ty dược phẩm Tinh Tụy rất có thể phù hợp với yêu cầu của An Lương. Quy mô nhỏ, hàng cao cấp, chẳng phải là những thứ An Lương cần sao?

“Công ty dược phẩm Tinh Tụy này ở đâu, khi nào có thể tới kiểm tra?” An Lương hỏi.

“Công ty này rất gần nhà cháu, ở Công viên ươm tạo doanh nghiệp núi Mộc Linh. Có tổng cộng sáu công ty mới thành lập, vì vấn đề nợ lương, trước mắt chỉ còn lại người thành lập Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa, đối tác của người thành lập. Cháu có thể tới kiểm tra bất cứ lúc nào.” Ngô Chính Phong giải thích, sau đó nói cho An

Lương biết địa chỉ chi tiết.

An Lương trả lời: “Cảm ơn chú Ngô, lát nữa cháu sẽ qua xem thử.”

“Khụ khụ!” Ngô Chính Phong ho hai lần, ông ấy tiếp tục nói: “An

Lương, Đông Thanh Tử năm nay đã trưởng thành rồi, đừng quên chú Ngô của cháu nhé!”

An Lương mỉm cười trả lời: “Chú Ngô, đừng lo lắng, năm nay nhất định sẽ có phần của chú!”

An Lương nói thêm: “Cháu mua lại công ty dược phẩm thực chất là để sản xuất thuốc uống Đông Thanh Tử. Được rồi, chú Ngô, cháu cúp máy trước đây, cháu phải qua xem Công ty dược phẩm Tinh

Tụy này một lát.”

“Ừ.” Ngô Chính Phong đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương dẫn Tần Thiên Tường của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đến Công ty dược phẩm Tinh Tụy.

Thiên Không Cảnh nằm ở núi Mộc Linh, từ Thiên Không Cảnh đi đến Công viên ươm tạo doanh nghiệp núi Mộc Linh chỉ tốn khoảng

10 phút mà thôi.

An Lương lái chiếc Lamborghini Urus, còn Tần Thiên Tường lái chiếc Mercedes-Benz S450L đi theo sau, ngoài Tần Thiên Tường còn có hai nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cũng đi chung.

Vì các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa từng bị lộ bởi kế hoạch kéo dài sinh mệnh, giờ đây toàn bộ đều được chuyển sang phe sáng, An Lương có ba nhân viên an ninh thuộc phe sáng từ lâu.

Xung quanh An Thịnh Vũ và Tôn Hà cũng có các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Thực ra, xung quanh các nhân viên liên quan đến An Lương đều có nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, bao gồm cả

Bạch Nguyệt. Các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa thường trú tại làng Vân Pha, danh tính của bọn họ là người đánh giá kỹ thuật mua sắm của Vũ Nguyệt.

An Lương thuận lợi tìm thấy Công ty dược phẩm Tinh Tụy tại

Công viên ươm tạo doanh nghiệp núi Mộc Linh.

Công ty dược phẩm này chiếm một toà nhà nhỏ hai tầng ở rìa công viên ươm tạo doanh nghiệp, khi An Lương đến thì có một chàng trai trẻ râu ria xồm xoàm đang chuẩn bị rời đi.

An Lương có tài liệu do Ngô Chính Phong gửi đến, anh biết chàng trai trẻ râu ria xồm xoàm này là Vương An Phong, người sáng lập

Công ty dược phẩm Tinh Tụy, năm nay mới 28 tuổi.

Vương An Phong không phải thế hệ thứ hai giàu có như An Lương, anh ta làm việc chăm chỉ trong ngành dược phẩm nhiều năm. Sau khi hoàn thành việc tích lũy ban đầu, anh ta “giật đầu cá, vá đầu tôm” để mượn một số tiền, sau đó thế chấp nhà và xe cho ngân hàng, rồi mới thành lập được Công ty dược phẩm Tinh Tụy.

Theo tầm nhìn của Vương An Phong, Công ty dược phẩm Tinh Tụy sẽ nổi tiếng chỉ trong một đêm!