Chương 1979: Rau hẹ tự tìm đến cửa

9 giờ 30 phút tối Thứ Năm, sau khi thị trường chứng khoán Mỹ mở cửa, giá cổ phiếu của công ty Apple đã trực tiếp nhảy vọt lên mức giá cao là 95 đô la Mỹ, đồng thời giá tiền này chỉ 3 phút sau khi bắt đầu phiên giao dịch đã đột phá luôn tới 100 đô la Mỹ.

100 đô la Mỹ cũng không phải đỉnh điểm của giá cả.

Đêm khuya lúc 11 giờ 55 phút, giá cổ phiếu của công ty Apple đã tăng lên tới mức cao 115 đô la Mỹ, tốc độ tăng bắt đầu chậm dần, nhưng lượng nhu cầu đặt mua rất dồi dào.

Bởi vì trước đó nhóm tổ chức tài chính nước Bạch Đầu Ưng bán khống quá nhiều cổ phiếu của công ty Apple, mỗi một lần giá cổ phiếu của công ty Apple tăng lên, tổn thất của bọn họ lại càng nhiều thêm, đồng thời còn phải thanh toán lợi tức cổ phần cho các công ty chứng khoán.

Nếu như có mức giá thích hợp, những tổ chức tài chính này sẵn sàng mua lại cổ phiếu của công ty Apple trên quy mô lớn từ thị trường, do đó đóng các lệnh đóng giao dịch vị thế bán bị buộc dừng lỗ, tránh tổn thất lớn hơn.

. . .

Công ty đầu tư An Tâm.

An Lương nhìn cổ phiếu của công ty Apple tăng lên, trong lòng anh cảm thấy cực kỳ bình tĩnh, bởi vì anh biết Tập đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple tuyên bố hợp tác, giá cổ phiếu công ty Apple tất nhiên sẽ tăng lên.

12 giờ đêm, điện thoại An Lương đổ chuông cuộc gọi, số điện thoại hiển thị mã vùng nước Bạch Đầu Ưng, nhưng số điện thoại cụ thể lại không có trong danh bạ của An Lương.

An Lương đeo một cái tai nghe không dây lên nghe điện thoại.

Trong tai nghe không dây truyền đến tiếng phổ thông nước Hạ không sõi: “Xin chào ngài An, tôi là Andy Meyer, Phó Tổng Giám đốc đầu tư cao cấp của Công ty Merrill Lynch.”

An Lương sử dụng tiếng Anh đáp lại: “Ngài Meyer có chuyện gì không?”

Andy Meyer thuận thế đổi sang nói tiếng Anh, trình độ tiếng phổ thông nước Hạ của ông ta quá kém, rất khó có thể dùng khả năng nói tiếng kém cỏi ấy để nói chuyện.

“Chúng tôi muốn mua lại cổ phiếu công ty Apple trong tay ngài

An.” Meyer đi thẳng vào vấn đề.

“Sao ông biết trong tay của tôi có nắm giữ cổ phiếu công ty

Apple?” An Lương hỏi lại.

“Tôi đoán.” Meyer đáp lại: “Dựa theo dự tính của công ty chúng tôi, trong tay ngài An hẳn là có 3 đến 3,5 ức cổ phiếu của công ty

Apple, đúng không?”

“Ông đoán sai rồi, tôi không có cổ phiếu của công ty Apple.” An

Lương đáp lại.

Meyer ngay thẳng nói: “Xin ngài An yên tâm, cho dù anh có nắm giữ 3,5 ức cổ phiếu của công ty Apple, anh cũng không đạt tới ngưỡng giới hạn, cũng không vi phạm các quy tắc của thị trường chứng khoán Mỹ của chúng tôi.”

“Ngài An, công ty Merrill Lynch của chúng tôi sẵn sàng mua cổ phiếu công ty Apple trong tay anh với giá cao hơn giá cổ phiếu hiện tại.” Meyer bổ sung nói rõ.

“Vì sao?” An Lương hỏi lại.

“Sản phẩm sử dụng pin Graphene của công ty Apple chưa đưa ra thị trường, chúng tôi đánh cược một lần khi các sản phẩm sử dụng

Graphene của công ty Apple đưa ra thị trường, giá cổ phiếu của nó sẽ còn tăng lên, các ngài sớm rút tiền, an toàn rời sân.” Meyer nói rõ.

Tiền trong thị trường chứng khoán không phải là tiền.

Chỉ có sau khi từ thị trường cổ phiếu lui ra ngoài rồi mới có thể tính toán được mình có hay mất, nếu không chỉ là một đống con số mà thôi.

Khóe môi An Lương nhếch lên, sau khi sản phẩm sử dụng pin

Graphene của công ty Apple đưa ra thị trường, giá cổ phiếu chắc chắn sẽ còn tăng lên, nhưng bên ngoài cũng không biết số lượng pin Graphene của Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai cung cấp cho công ty Apple là có hạn.

Với tiền đề số lượng có hạn, cổ phiếu của công ty Apple muốn tăng lên tới trình độ nào?

“Các ông định chênh lệch giá bao nhiêu?” An Lương hỏi thăm.

Nếu tỷ lệ chênh lệch giá phù hợp, An Lương cũng không ngại các giao dịch ngoài phiên.

“Ngài An có thể tiết lộ các ngài có bao nhiêu cổ phiếu của công ty

Apple không?” Meyer hỏi lại.

Trong mắt An Lương hiện lên vẻ trào phúng, Andy Meyer này có vấn đề. Chủ động bày tỏ mức chênh lệch giá để giảm bớt cảnh giác của mình, sau đó lại hỏi thăm vấn đề quan trọng sao?

An Lương đương nhiên không thể tiết lộ vấn đề quan trọng như thế này, anh cũng hỏi lại y vậy: “Công ty Merrill Lynch của các ông cần bao nhiêu cổ phiếu công ty Apple?”

Lúc hỏi thăm, An Lương ra dấu động tác tay cho Lý Cương, để Lý

Cương phân tích thông qua dữ liệu giao dịch.

Lý Cương lập tức phân tích số liệu giao dịch trước đó, từ phân tích quy mô vị thế bán, từ đó đánh giá sơ bộ quy mô bán khống của

Công ty Merrill Lynch.

Nếu quy mô bán khống của công ty Merrill Lynch rất lớn, vậy có nghĩa là mức chênh lệch giá mà công ty Merrill Lynch có thể tiếp nhận càng cao, An Lương sẽ có thể thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

Andy Meyer hiển nhiên cũng không thể trả lời vấn đề của An

Lương, loại chuyện chủ động lộ ra con át chủ bài này, ai chịu nói ra đâu? Hai bên đều đang bẫy đối phương mà thôi.