Chương 2074: Dùng thủ làm chuyện xấu? Thiếu đạo đức!

An Lương không biết rất nhiều thứ đang diễn ra trong nội tâm

Felipe VI, cũng không biết sự cảm thán của Felipe VI và hoàng hậu

Lydia, anh lấy ba chiếc xe chống đạn Audi A8L để đổi lấy một chiếc Suburban của Felipe VI, thực ra chỉ là mua một phần bảo hiểm mà thôi.

Tình hình an ninh ở Tây Ban Nha hơi phức tạp.

Rõ ràng là một nước cấm súng, nhưng hiệu quả của việc cấm đó thì lại không tốt lắm.

Do đó vẫn nên mua một phần bảo hiểm, bảo đảm cho sự an toàn của Leonard!

Trong xe Suburban chống đạn, An Lương hỏi: “Đã xin được đường bay chưa?”

Tần Thiên Tường đáp lại chắc nịch: “Đã làm xong rồi.”

“Vậy giờ tới sân bay đi, chúng ta quay về Vienna.” An Lương ra lệnh.

“Rõ.” Tần Thiên Tường đáp.

Vào buổi chiều, An Lương nhận được tin nhắn của Trần Tư Vũ, cô đã thành công tiến vào trận tứ kết, Mộc Tâm Mỹ thì bị loại.

Địa điểm tổ chức trận tứ kết là ở Praha, trước tiên An Lương phải về Vienna, ngày mai dẫn mọi người đi Praha chuẩn bị cho trận tứ kết vào ngày kia.

Hai tiếng sau, rạng sáng giờ địa phương Vienna, trên đường về khách sạn Cung điện Hoàng gia, An Lương nhận được điện thoại của Lý Hồng Nham công ty Hùng Chưởng.

Nhìn thấy người gọi đến là Lý Hồng Nham, An Lương cười, lầm bầm nói:

“Tôi còn đang xem đến bao giờ anh mới gọi cho tôi, vậy mà giờ đã thiếu kiên nhẫn rồi ư?”

Ở Vienna bên này vừa chạng vạng tối, thì ở Đế Đô nước Hạ đã hơn

7 giờ sáng.

An Lương trượt màn hình nhận cuộc gọi của Lý Hồng Nham, ân cần hỏi thăm: “Tổng giám đốc Lý, chào buổi sáng.”

“Chào buổi tối, tổng giám đốc An.” Lý Hồng Nham chào như thể đã biết trước múi giờ nơi An Lương đang ở.

“Tổng giám đốc An đang ở đâu vậy?”

“Vienna.” An Lương không hề giấu diếm.

“Kinh đô âm nhạc, cũng ổn lắm, trước tôi có đến rồi.” Lý Hồng

Nham bắt chuyện với anh.

Lòng An Lương biết rõ mục đích gọi điện của Lý Hồng Nham, anh cũng không vội gì, cùng nói chuyện phiếm với anh ta.

Hai người nói từ kinh đô âm nhạc cho tới bóng đá Tây Ban Nha, từ hoàng gia Madrid cho đến thế vận hội Madrid, từ rượu vang thêm

Sprite cho đến rượu hoa quả Sangria, rồi lại đủ thứ đặc sản Tây

Ban Nha.

Cuối cùng Lý Hồng Nham cũng không đỡ được nữa, anh ta nói thẳng: “Tổng giám đốc An, chúng ta là đối tượng hợp tác đúng không?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương khẳng định.

Hai bên hợp tác trên nền tảng video yêu nghệ thuật vô cùng vui vẻ, dù là An Lương hay Lý Hồng Nham, họ đều thuận lợi thu về lợi nhuận nhanh như thu rau hẹ trên thị trường chứng khoán Mỹ.

“Nếu đã là đồng minh hợp tác, tổng giám đốc An, có phải các anh cướp người ở công ty Hùng Chưởng chúng tôi hơi quá rồi không?”

Lý Hồng Nham nói thẳng.

“Lại còn có chuyện như thế cơ à?” An Lương khiếp sợ nói. Nhưng sự sợ hãi của An Lương cũng chỉ là diễn mà thôi.

An Lương biết rõ Lý Hồng Nham định nói gì, chỉ là anh không thừa nhận mà thôi.

Lý Hồng Nham cũng biết An Lương đang diễn, anh ta lại nói:

“Tổng giám đốc An, kỹ thuật Ám Tâm đã cướp hai đội nòng cốt của công ty Hùng Chưởng rồi, như thế không tốt lắm đâu?”

“Kỹ thuật Ám Tâm sao?” An Lương thở dài: “Nếu tôi nói Kỹ thuật

Ám Tâm không phải do tôi quản lý, anh có tin không?”

Lý Hồng Nham nghi hoặc: “Anh có ý gì?”

“Chuyện Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, tổng giám đốc Lý có biết không?” An Lương hỏi.

Lý Hồng Nham đáp: “Có biết một chút.”

“Kỹ thuật Ám Tâm và Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai, tôi đều không tham gia quản lý hai công ty đó, tôi thậm chí còn không can dự vào, tôi chỉ kiểm tra tài vụ thôi.” An Lương nói.

Đối mặt với sự phủ nhận của An Lương, Lý Hồng Nham cũng không biết làm thế nào.

An Lương nói tiếp: “Tổng giám đốc Lý, nhân viên chuyển vị trí công tác đơn giản chỉ có hai kiểu nguyên nhân, thứ nhất là tiền không đủ, thứ hai là lòng không vui. Chỉ cần giải quyết được hai vấn đề này thì nhân viên làm sao có chuyện bỏ việc như vậy được.”

Lý Hồng Nham trợn mắt.

“Chuyện Kỹ thuật Ám Tâm, tôi sẽ giúp anh hỏi, cướp đoàn đội của đối tác thật sự cũng hơi quá, tôi sẽ nhắc họ đừng làm quá phận.”

An Lương nói thêm.

“Vậy thì cảm ơn tổng giám đốc An.” Lý Hồng Nham đáp. Hai bên còn khách sáo hàn huyên mới cúp máy. An Lương đặt điện thoại xuống, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Công ty Hùng Chưởng?

À!

Công ty này là đại biểu ban ngày làm chuyện ác, sục sạo từ việc bán đấu giá mà bắt đầu trên con đường làm việc ác.

Ngoại trừ việc ai ai cũng biết những thông tin về chuyện xấu trong lĩnh vực đặc biệt, chuyện xấu của công ty Hùng Chưởng có thể nói là vô cùng đa dạng, làm đến mức mở ra được cả thể loại mới.

...

Ví dụ như Baidu.

Baidu để cho tất cả người dùng đều có thể sửa đổi được thiết lập, cho nên lẫn vào đó là một số ít những tin xấu, bao gồm cả chuyện chiến thuật thời viễn cổ GTX690 hiển hách tiến vào tiết mục quân sự của đài truyền hình.

Còn có cả mấy người biến thái sửa thông tin của nhân vật lịch sử, sửa cái chết của một nhân vật lịch sử thành chuyện vặn vẹo ghê tởm, thậm chí còn được đưa vào nội dung bài thi ở một trường học nào đó.

Mấy thứ này vốn dĩ có thể ngăn được, nhưng Baidu chính là thể loại không thèm quan tâm đến đó, gọi cho mỹ miều là dành cho người dùng quyền lớn nhất.

Cho dù hiện giờ công ty Hùng Chưởng nhìn như đang lặng lẽ hành quân, chuyên chú vùi đầu vào lĩnh vực kỹ thuật, nhưng An Lương biết đó chỉ là công ty Hùng Chưởng tạm thời giấu mình mà thôi.