Chương 2004: Đã vào hồng trần!

Lữ Văn Sơn gật đầu: “Thì ra là như thế.”

“Được rồi được rồi không nói những đạo lý lớn lao này nữa, bây giờ nói một cái đạo lý nhỏ đi, chúng ta dùng phương pháp xuyên qua hiện tượng nhìn thấu bản chất để phân tích, nếu như các cậu thi trượt tín chỉ, thì các cậu rốt cuộc sẽ thảm như thế nào đây!” An

Lương nói đùa.

Mã Long vội vàng đáp lại: “Đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi lập tức đi ôn tập kế toán học đây.”

Trầm Thế Trung thở dài: “Không hổ là Lương ca!”

“Đi đi đi, nịnh nọt cái gì, cố gắng không trượt tín chỉ đi!” An

Lương đáp lại.

Lữ Văn Sơn gật đầu: “Cố gắng không trượt tín chỉ!”

Nhìn ba đứa bạn cùng phòng đang nghiêm túc ôn tập, An Lương âm thầm vui mừng, kết quả như vậy không lãng phí những lời vừa nãy anh nói, lúc ba người bạn cùng phòng học tập, An Lương bắt đầu viết email cho Leonard.

Anh và vị công chúa Tây Ban Nha vẫn duy trì thói quen gửi email mỗi tuần, thậm chí có đôi lúc Leonard sẽ quay chụp ảnh chụp gửi cho anh.

An Lương cũng không biết Leonard vụng trộm gửi hay là vị vương hậu kia cho phép?

Gần 11 giờ tối, An Lương nhận được tin nhắn của Diêu Kỳ.

An Lương không lo Diêu Kỳ sẽ gặp nguy hiểm, vì An Lương cũng đã sắp xếp nhân viên an ninh của công ty Nhân Nghĩa An Toàn cho

Diêu Kỳ.

‘Diêu Kỳ: [Ảnh nhóm 1]’

‘Diêu Kỳ: Có phải anh đã hối hận rồi không?’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Gì vậy?’

‘Diêu Kỳ: Đây là Trần Mộng, anh sẽ không quen biết chứ?’

‘An Lương: Đó là ai?’

‘Diêu Kỳ: …’

‘Diêu Kỳ: Đại minh tinh mà không biết sao?’

‘An Lương: Tôi cần phải biết à?’

‘An Lương: Nói thật, cô ta còn không đẹp bằng cô. Hơn nữa, tôi thấy mũi của cô ta không được tự nhiên lắm, cô hiểu chưa?’

‘Diêu Kỳ: Yêu cầu của anh cao thật đấy!’

‘An Lương: Cho nên cuối cùng cô đã nói chuyện ổn thỏa chưa?’

‘Diêu Kỳ: Ừm, tất cả đều thuận lợi, nhà dệt Xuân Thâm của tôi đã trở thành nhà cung cấp phục trang cho bộ phim【Thiên Niên Nhất

Mộng】, để cung cấp phục trang cho nam số 1 và nữ số 1.’

‘An Lương: Bỏ qua số 2?’

‘Diêu Kỳ: Không có nam số 2 và nữ số 2, bộ phim【Thiên Niên

Nhất Mộng】này có chút giống phim xuyên không, đại khái là kể về nữ chính do Trần Mộng diễn luôn mơ thấy mình ở kiếp trước, gần như là một bộ phim vô vị.’

‘An Lương: …’

‘An Lương: May mà bên đạo diễn không biết suy nghĩ của cô, bằng không sẽ tức chết mất đấy nhỉ?’

‘Diêu Kỳ: Tôi chỉ nói với anh thôi.’

‘Diêu Kỳ: Tôi đi tắm rửa trước đã, hôm nay tôi mệt quá, tôi muốn nghỉ ngơi sớm chút, ngày mai còn phải tiếp tục đi triển lãm cả ngày.’

‘An Lương: Cô liều mạng thật!’

7 giờ sáng ngày hôm sau.

An Lương đưa Diêu Kỳ đến địa điểm triển lãm, anh vẫn không ở lại đó mà quay về công ty đầu tư An Tâm, tìm thấy Thường Thế ở công ty đầu tư An Tâm.

An Lương đưa Thường Thế về phòng làm việc, trong phòng làm việc, An Lương hỏi:

“Thầy Thường, thầy muốn uống gì không.”

Thường Thế đáp: “Nước lọc là được rồi.”

Chọn lựa này cũng giống với lần trước, An Lương lấy nước lọc cho

Thường Thế, anh chủ động nói: “Thầy Thường, em muốn hỏi chút, nếu chúng ta nhằm vào Đại Úc như Bảo Tỉnh thì chúng ta phải làm như thế nào?”

“Nhằm vào Đại Úc?” Thường Thế do dự.

“Vâng!” An Lương gật đầu.

“Nếu như nhằm vào Đại Úc, xác suất thành công của chúng ta tương đối thấp, tình hình ở Đại Úc tốt hơn nhiều so với Bảo Tỉnh, tài nguyên của bọn họ rất phong phú.” Thường Thế đáp.

An Lương nói thêm: “Chúng ta không cần nhằm vào toàn bộ Đại

Úc, chúng ta chỉ cần tìm được hệ thống kinh tế vĩ mô trong nền kinh tế vĩ mô, sau đó nhằm vào những điểm yếu kinh tế của đối phương.”

“Được, để tôi xem xét tình hình ở Đại Úc trước đã.” Thường Thế đáp.

“Vâng, được rồi, thầy Thường, việc này nhờ cả vào thầy, nhưng việc ở Bảo Tỉnh cũng không cần phải ngừng lại.” An Lương nói thêm.

Thường Thế cảm thán nói: “Việc ở Bảo Tỉnh muốn ngừng cũng không ngừng được, tình hình ở bên đó chuyển biến xấu không chỉ vì chúng ta nhằm vào bọn họ, mà Nhật Bản, Hàn Quốc, cùng với

Nam Triều, còn có cả khu vực Đông Nam Á ở xung quanh cũng đều đang liên hợp nhằm vào Bảo Tỉnh.”

“Hả?” An Lương nghi hoặc: “Những người này đang chung vui gì vậy?”

“Bọn họ không phải đang giúp đỡ, mà bọn họ đang muốn gây ra hỗn loạn.” Thường Thế nói rõ.

An Lương suy nghĩ một chút, thì hiểu được ý của những người này, bọn học không chỉ muốn dốc sức đánh chó xuống nước, mà còn muốn gây ra phiền phức cho nước Hạ.

“Bọn họ muốn làm loạn thì làm loạn đi, rồi sẽ có người vạch mặt thôi, chúng ta không liên quan đến sự việc ở Bảo Tỉnh.” An Lương nói.

Thường Thế thầm thở dài.

“Đúng rồi, thầy Thường, việc Đại Úc, nếu có cách gì, thầy lập tức liên lạc với em nhé.” An Lương nói thêm.

“Được.” Thường Thế đáp.

Hiện tại Thường Thế suy nghĩ rất đơn giải, nếu đã vào hồng trần, thì phải làm một kẻ nhẫn tâm! Bảo Tỉnh cũng được, Đại Úc cũng thế, nên xuống tay tàn nhẫn thì cứ xuống tay thật tàn nhẫn.

2 giờ chiều.

An Lương nhận được hồi âm của Leonard, trong hồi âm của

Leonard, vẫn như trước đây, có những tấm ảnh về cuộc sống của

Leonard, những tấm ảnh cô ấy chụp cho An Lương ở bờ biển, đồng thời tỏ ý sẽ tặng cho An Lương một chai rượu vang, bảo An Lương có thời gian thì đến sứ quán Tây Ban Nha ở Đế Đô để nhận.

Theo sự hiểu biết của An Lương, sản lượng rượu vang của Tây Ban

Nha gần như giống Pháp, nhưng Pháp không phải là quốc gia có sản lượng rượu vang đứng đầu, mà là Ý.

An Lương nhìn tấm ảnh Leonard đứng ở bờ biển trong email, anh lộ ra ý cười, cô công chúa nhỏ này vẫn có hơi thở đầy thuần khiết như trước đây.

. . .

An Lương không tiếp tục trả lời email Leonard nữa, bởi vì cho dù

An Lương có trả lời, thì Leonard cũng không trả lời lại được, trước đây Leonard đã từng nói, mẹ của cô ấy chỉ cho phép cô ấy gửi 1 email điện tử trong 1 tuần.