Chương 2046: Chặn đường?

Đến ngay cả một chiếc xe chống đạn cũng không có sao?

Hoàn cảnh của hoàng tộc Tây Ban Nha quả thực hơi thê thảm!

“Felipe điện hạ, rất lấy làm xin lỗi vì lời đề nghị này, đợi một lát nữa khi chúng tôi rời đi, mời các ngài hãy ngồi vào chiếc xe chống đạn mà chúng tôi đã chuẩn bị.” An Lương nói một cách chân thành, cũng là vì muốn bảo toàn thể diện ở mức cao nhất cho

Felipe VI.

Felipe VI do dự: “Sự việc nghiêm trọng đến vậy sao?”

“Nước Hạ của chúng tôi có một câu ngạn ngữ, gọi là “Quân tử không đứng dưới bức tường nguy hiểm.” An Lương nhân tiện giải thích ý nghĩa.

Đề phòng kẻ trước mặt chứ không đề phòng nổi kẻ sau lưng, biết thận trọng trong hành động, quân tử chớ đứng dưới bức tường nguy hiểm, xem nhẹ kẻ gian.

Leonard đứng cạnh bên tán thành: “Con đã từng học câu này rồi.

Cha, chúng ta nên xem trọng vấn đề an toàn.”

Felipe VI thở dài: “Được rồi, cảm ơn ý tốt của cậu An.”

Một lúc sau, An Lương và nhóm người hoàng gia Tây Ban Nha đến cổng Yatai Market, một bộ phận quần chúng nhân dân phản đối hoàng gia đã tụ tập lại, may mà đội tuần tra địa phương của

Madrid đã được điều động đến, nếu không hiện trường sẽ rất hỗn loạn.

An Lương và các thành viên hoàng gia Tây Ban nha đã vào trong chiếc xe chống đạn Saboban. Chiếc Saboban này áp dụng cách bố trí chỗ ngồi 2 + 3 + 3010, chiều dài xe là 5,7m và khoảng cách trục động cơ là 3,302m, khiến việc bố trí chỗ ngồi của chiếc

Saboban tương đối rộng rãi.

Các nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn hộ tống hai chiếc xe chống đạn Saboban ở phía trước và phía sau, ba chiếc xe của hoàng gia Tây Ban Nha thì được phân bố ở phía trước và phía sau, và một đoàn xe gồm sáu chiếc xe đang tiến lên phía trước.

Đoàn xe rời Yatai Market mà không xảy ra bất cứ vấn đề gì.

Trong chiếc Saboban của An Lương, Felipe VI và An Lương ngồi ở hàng ghế thứ hai, hoàng hậu Lydia, Leonard và Sophia ngồi ở hàng ghế thứ ba.

Felipe VI thở phào nhẹ nhõm: “Cũng may là không có chuyện gì xảy ra!”

An Lương không nghĩ như vậy! Vì khả năng cảm nhận nguy hiểm vẫn còn cảm giác thấy nguy hiểm.

Nhưng bề ngoài, anh tán thành nói: “Đúng rồi, thật may là không có vấn đề gì xảy ra.”

Từ trung tâm Madrid đến cung điện Sazuela ở vùng ngoại ô Tây

Bắc mất hơn nửa giờ đồng hồ, sau khi rời thành phố Madre, tâm trạng của Felipe VI trở nên thoải mái hơn.

“Cậu An, ngày mai cậu có thời gian không? 5 giờ chiều mai tôi sẽ tan sở, nếu cậu có thời gian, chúng ta có thể lái thuyền buồm đi câu cá.” Felipe VI đã chủ động mời.

Felipe VI rất thích thuyền buồm, ông mời An Lương lái thuyền buồm, chứng tỏ ông rất quý trọng An Lương.

An Lương cười gật đầu: “Đương nhiên là được rồi!”

Tuy nhiên, sau khi An Lương đồng ý, thì bộ đàm treo trên bảng điều khiển lại phát ra âm thanh tiếng Tây Ban Nha. “Có tình huống xảy ra!”

Carlson trên ghế phụ hỏi ngay lập tức: “Tình huống gì?”

Felipe VI nghe thấy đó là giọng nói của nhân viên bảo vệ Morari của mình.

“Có ba chiếc ô tô đậu giữa đường trên đoạn đường trước mặt, hình như có một vụ tai nạn ô tô và họ đã chặn đường lại.” Morari đáp lại.

An Lương xen vào: “Dừng tất cả các xe lại!”

Carlson tán thành đáp lại: “Dừng tất cả các xe lại.”

Ba chiếc xe của Hoàng gia Tây Ban Nha và ba chiếc xe của An

Lương đều dừng lại, đoàn xe sáu chiếc cách nơi xảy ra tai nạn khoảng ba trăm mét.

Đây là một khoảng cách tương đối an toàn. An Lương nhấc máy bộ đàm ở hàng thứ hai lên và ra lệnh: “Hãy để máy bay không người lái đi và xem chuyện gì đang xảy ra.”

“Nhận.” Các nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn trả lời.

Ở trước chiếc Saboban chống đạn, một máy bay không người lái đã được nâng lên và sau đó bay đến nơi nghi ngờ vụ tai nạn. Trong lớp Saboban nơi An Lương ngồi, thiết bị đa phương tiện ở hàng thứ hai hiển thị các cảnh quay được thực hiện bởi máy bay không người lái.

An Lương giới thiệu: “Chúng tôi chú ý nhiều hơn đến vấn đề an toàn, vì vậy những người ngồi trong Saboban này hãy thực hiện một chút sửa đổi để nâng cao khả năng bảo vệ an toàn nhiều nhất có thể.”

Máy bay không người lái bay đến nơi nghi ngờ tai nạn trong bầu trời đêm, camera bức xạ nhiệt hồng ngoại được bật lên, tình huống trong bóng tối lập tức rõ ràng, ngoại trừ ba người bên ngoài xe, trong mỗi xe còn có bốn người ẩn nấp. Có vẻ có gì đó sai!

Tổng cộng có mười hai người ngồi trong xe, nhưng bên ngoài chỉ có ba người, tuy rằng có vẻ đang tranh cãi, nhưng kết hợp với người ngồi trong xe, tình huống này càng thêm khả nghi. Rốt cuộc, nếu có tai nạn xe cộ, chẳng phải những người cùng xe đều xuống xe sao? Quan trọng hơn, cả ba chiếc xe đều ngồi được bốn người?

Có phải là một chút trùng hợp ngẫu nhiên? Quá nhiều sự trùng hợp, thường như vậy sẽ có vấn đề! “Tôi nghĩ họ có vấn đề!” An

Lương giải thích.

Felipe VI tán thành: “Tổng cộng có mười lăm người, tôi nghĩ cũng có vấn đề.” Sau khi nói điều đó, Philip VI đã ra lệnh: “Carlson, cậu đưa người tới giải tán bọn họ.”

An Lương ngăn cản: “Tôi cảm thấy chủ ý này không được ổn!” An

Lương nói tiếp: “Felipe điện hạ, chúng ta không rõ tình hình của bên kia, là trùng hợp hay có ác ý, vì vậy trước tiên chúng ta cố gắng giải tán bọn họ từ xa.”

Felipe VI trả lời: “Cậu định giải quyết như thế nào?”

“Chúng tôi sẽ đóng giả là một nhân viên của CNI thuộc Trung tâm

Tình báo Quốc gia ở nửa phía Tây của đất nước và cảnh báo bên kia hãy dọn đường cho máy bay không người lái. Nếu bên kia không cho phép, điều đó có nghĩa là có vấn đề.” An Lương nói rõ.

Felipe VI im lặng nhìn An Lương: “Được rồi!”

An Lương lập tức dùng máy bộ đàm hướng dẫn ra lệnh, thật ra An

Lương cũng đã biết được đáp án, đám người chặn đường này nhất định có vấn đề!