Chương 2080: Tôi vẫn còn chưa lên xe!

Vốn lưu động của nước Hạ rất an tâm đối với công ty đầu tư An

Tâm, khi thị trường chứng khoán Mỹ mở cửa bắt đầu làm khống 3 mục tiêu.

Còn với hai xí nghiệp bán lẻ lớn ở Đại Úc là tập đoàn Sino và

Volvo, vì thị trường giao dịch chủ yếu nằm ngoài thị trường OTC, nên nguồn vốn lưu động của nước Hạ trực tiếp phớt lờ, cùng với sự thâm nhập mạnh mẽ của nguồn vốn lưu động của nước Hạ vào công ty thăm dò khoáng sản PLL, giá cổ phiếu từ lúc mở cửa phiên giao dịch là 43,1 đô la Mỹ giảm xuống còn 30,3 đô la Mỹ.

Giá cổ phiếu của BHP gần như giảm xuống 59,8 đô la Mỹ; BBL từ đầu tới cuối luôn thảm hơn BHP một chút, từ 46,9 đô la Mỹ giảm xuống còn 32,2 đô la Mỹ.

Các tổ chức tài chính của quốc gia Bạch Đầu Ưng cùng với các công ty đầu tư đã phải kinh ngạc khi thấy thao tác vốn lưu động của nước Hạ, thao tác này hoàn toàn không hợp lý, mang tính cưỡng chế bắt buộc, thậm chí có những trường hợp người trong cuộc tự mình đảm nhận.

Ví dụ như trong trường hợp nhằm vào BBL, một người nào đó đã đặt một lệnh bán khống ở mức 38 đô la bị người khác tiếp quản, nhưng một người khác đã đặt một lệnh bán khống ở mức 35 đô la, do đó, lệnh bán khống 38 đô la đã tiếp nhận lệnh bán 35 đô la và trả lại phiếu giảm giá, từ đó rút ra tiền mặt thành công lợi nhuận 3 đô la Mỹ từ cổ phiếu của Mỹ.

Điều này tương đương với việc kiếm lợi nhuận của chính mình.

Thực chất đây là tiêu tiền vốn lưu động nội bộ.

Do đó, khi công ty đầu tư An Tâm hành động, nó yêu cầu các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh giao tiền vốn cho công ty đầu tư An Tâm để thống nhất xử lý, đồng thời nhắc nhở các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh rằng, nếu họ tự gia nhập vào thị trường, họ sẽ không nằm trong phạm vi bảo vệ của công ty đầu tư An Tâm.

“Tổng giám đốc An, có tin xấu.” Lý Cương đưa tin.

“Có việc gì?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Cương đáp: “Động tác của chúng tôi đã chậm hơn một bước, bất luận là PLL, BBL hay BHP, tất cả đều đã bị quét sạch sành sanh, chúng tôi không có cơ hội để làm khống chúng.”

Trên thị trường chứng khoán Mỹ, làm khống cũng không phải làm khống một cách tùy tiện được, đồng thời cũng không tồn tại việc làm khống một cách vô tội vạ.

“Vốn lưu động quá ngông cuồng rồi, từ đầu đến cuối chỉ trong thời gian vài phút, vốn lưu động đã lấy đi tất cả các lệnh khống.” Lý

Cương thở dài.

...

“Tập đoàn Sino và Volvo đâu, chúng ta có cơ hội đi vào hoạt động không?” An Lương hỏi.

Lý Cương phủ nhận: “Đó là chiến trường vốn địa phương của quốc gia Bạch Đầu Ưng, tình hình của hai công ty này đều không được ổn, tôi đã đọc bài phân tích về nơi đó, có một bài báo đã nói về việc chúng tôi đã phong tỏa Bảo Tỉnh thông qua liên minh hàng hải, và lo lắng rằng chúng tôi sẽ sử dụng phương pháp tương tự để nhắm vào Đại Úc.”

“Quả nhiên luôn tồn tại những người thông minh!” An Lương trêu chọc. An Lương chưa bao giờ nghĩ rằng mình là một người thông minh.

Nhằm vào tập đoàn Sino và Volvo, thực sự cần sự hỗ trợ của liên minh hàng hải, An Lương thực sự đã nêu vấn đề này, nhưng liệu có được thực hiện hay không còn phụ thuộc vào biểu hiện tiếp theo của Đại Úc.

Nếu Đại Úc nhất định cứ khăng khăng làm theo ý mình, tuy rằng

Đại Úc và Bảo Tỉnh không giống nhau, việc phong tỏa Đại Úc là không dễ dàng, nhưng An Lương không muốn phong tỏa Đại Úc, chỉ làm tăng chi phí vận chuyển từ nước Hạ đến Đại Úc mà thôi.

Nhưng mà An Lương ngàn tính vạn tính, chuẩn bị chu đáo tất cả mọi thứ, nhưng anh ấy đã bỏ sót một chút!

Mọi thứ đã được chuẩn bị chỉ còn thiếu gió đông, bản thân anh vẫn còn chưa lên xe, xe đã chạy rồi, cho hỏi bây giờ phải làm sao đây?

An Lương đã lên một kế hoạch bí mật để đối phó với nước Đại Úc, kết quả là mọi chuyện đều đã chuẩn bị xong, chỉ còn thiếu một thứ cuối cùng, An Lương vẫn chưa lên xe?

Lúc này, An Lương cảm giác như bản thân đã bị một ông chú nào đó nguyền rủa rồi!

“Tổng giám đốc An, chúng ta phải làm gì bây giờ?” Lý Cương hỏi.

An Lương thở dài: “Cứ quan sát trước, xem tình hình thế nào rồi tính sau. Nếu có bất kỳ tình huống nào mới thì gọi điện cho tôi.”

“Được.” Lý Cương đáp.

An Lương cúp kênh liên lạc thoại đã được mã hóa, bất lực nói với chính mình: “Mấy tên này đúng là điên cả rồi!”

Không có cơ hội trên thị trường chứng khoán Mỹ, An Lương cân nhắc một lát rồi gọi điện cho Aphrora.

Chờ bên kia kết nối xong, An Lương nói trước: “Aphrora, cô vẫn còn ở Đế Đô sao?”

“Đương nhiên rồi! Sao vậy?” Aphrora hỏi ngược lại.

“Chẳng lẽ trường các cô không cho nghỉ hè sao?” An Lương có chút tò mò.

“Tuần này bọn tôi phải làm bài kiểm tra cuối kỳ.” Aphrora giải thích.

“Anh An, anh điện có việc gì không?”

“Vẫn là chuyện hợp tác.” An Lương đáp lại.

Aphrora tiếc nuối trả lời: “Xin lỗi, về đề nghị trước đây của anh

An, phía Mosk cũng đã từ chối rồi, tôi không có cách nào để thuyết phục họ cả.”

“Không, không, hãy để quá khứ trôi qua, chúng ta hãy nói về chuyện hợp tác mới.” An Lương đáp lại.

“Hợp tác mới?”

Aphrora thích thú hỏi: “Hợp tác mới gì cơ?”

An Lương nói một cách đơn giản: “Chắc cô cũng đã biết chuyện hợp tác của chúng tôi với Tây Ban Nha rồi?”

“Tôi đã thấy tin trên Weibo, chúc mừng các anh!” Aphrora bày tỏ sự chúc mừng.

“Lúc chúng tôi ở Tây Ban Nha, bệ hạ Felipe đã đề xuất một kế hoạch hợp tác. Tây Ban Nha sẽ hợp tác với nước Nga các cô để phát triển tài nguyên quặng sắt. Họ sẽ cung cấp vốn và thiết bị khai thác, các cô cung cấp tài nguyên khoáng sản và nhân lực, còn nước Hạ chúng tôi sẽ mua lại những quặng sắt này. Từ đó giúp ba nước cùng có lợi, cô thấy sao?” An Lương đề xuất một kế hoạch hợp tác mới.