Chương 2389: Ma lực và phòng bị?

“Bao gồm cả Tôn Thế Trung, chúng tôi đã phái 45 người!” An

Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường lắc đầu: “Tôi không tin!”

Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: “Trong chiến dịch ở núi Kukri, bên cậu có 45 người, đó là vẫn chưa bao gồm Số 4, Số 8 và những người có liên quan đến vụ tiêu diệt gia tộc Takar, cậu nghĩ tôi sẽ tin cậu chắc?”

“Vậy anh nghĩ tôi sẽ nói sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đương nhiên sẽ không!” Hoàng Quốc Tường khẳng định.

An Lương bỏ qua chủ đề này: “Theo như bên anh có 31 người, bên tôi có 45 người, tổng cộng có 75 người tham gia vào hoạt động lần này. 1% trong tổng số doanh thu là 2555 vạn 4555,2 tệ, trung bình mỗi người có thể nhận được tiền thưởng là 33 vạn 6244 tệ.

“Người của tôi thì tôi sẽ tự phát tiền thưởng, còn người của anh thì anh thấy nên phát thế nào đây?”

“Tùy cậu!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Vậy thì tôi sẽ giao trực tiếp cho anh, anh tự phát xuống dưới, ổn chứ?” An Lương nói thêm: “Hãy nhớ nộp thuế, chúng ta đều là những công dân tuân thủ pháp luật.”

“Còn cần cậu nhắc à?” Hoàng Quốc Tường phàn nàn.

Sau khi An Lương và Hoàng Quốc Tường thương lượng xong về kết quả, anh gửi thông tin tiền thưởng cho nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, hơn nữa còn ra lệnh cho nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa tiết lộ thông tin ra ngoài, để cho nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia tham gia vào hoạt động cũng biết luôn.

Trong cãng tin nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia,

Liễu Tâm Di dĩ nhiên cũng đã nhận được thông tin.

Lý Phi, trưởng phòng đội ba của Cục Tác chiến, người tham gia vào chiến dịch trong núi Kukri, thấp giọng hỏi: “Cô đã nghe nói gì chưa, chuyện tiền tưởng ấy, nghe đâu là hơn 33 vạn?”

Liễu Tâm Di khẳng định: “Đúng vậy, tôi cũng nghe rồi, tin tức này chắc không sai đâu.”

“Không ngờ tiền thưởng lại nhiều như vậy!” Lý Phi thở dài: “Đây là khoản tiền thưởng lớn nhất trong sự nghiệp của tôi!”

Liễu Tâm Di nhỏ giọng: “Đây chính là thủ đoạn của người đó!”

“Nhưng tiền là thật!” Lý Phi khẳng định: “Tôi đã từng nghĩ cậu ta không phải là người tốt, bây giờ cũng vẫn vậy. Có điều cậu ta làm việc quả thực không thể chê vào đâu được, khiến người khác không biết phải nói gì.”

“Anh tiêu rồi.” Liễu Tâm Di thở dài: “Để tôi nhắc nhở anh, cậu ta có một ma lực, luôn khiến người khác bất giác sinh ra thiện cảm, từ đó muốn trở thành bạn bè với cậu ta.”

Lý Phi hỏi đùa: “Vậy cô đã trúng chiêu chưa?”

“Tôi biết cậu ta là một chàng công tử trêu hoa ghẹo nguyệt, nên tôi cực kỳ đề phòng!” Liễu Tâm Di đáp lại.

“Tôi cứ cảm thấy là do cậu ta không ưng cô thôi?” Lý Phi đã nói đùa.

Liễu Tâm Di tựa như bị nói trúng tim đen, cô hừ nhẹ: “Cậu ta không thích tôi? Nói gì hài hước thế!”

“Nhỏ tiếng đi bà nội, cô có thể nhỏ tiếng chút không.” Lý Phi nhanh chóng nhận lỗi: “Bây giờ tôi đang mong chờ khoản tiền thưởng này, địa vị của gia đình tôi khá thấp, nếu có khoản tiền thưởng này tôi cũng có thể quẩy trong một thời gian.”

Liễu Tâm Di không trả lời, trong lòng cô đang thầm nghĩ, lẽ nào An

Lương thực sự không ưng cô, không phải là do cô luôn phòng bị

An Lương?

Khoảng 3 giờ chiều, tổng cộng 112 miếng hoàng kỳ nghìn năm đã được cắt ra thành công. Mỗi miếng hoàng kỳ nghìn năm đều được đóng gói riêng. Đầu tiên chúng được niêm phong trong túi chân không trong suốt, sau đó được niêm phong trong lọ acrylic trong suốt. Lọ acrylic trong suốt chứa đầy nitơ sẽ khiến cho chất lượng của hoàng kỳ nghìn năm có thể được đảm bảo ở mức độ lớn nhất.

Những hoàng kỳ nghìn năm này phải được bảo quản trong môi trường nhiệt độ thấp 6 độ C, như vậy mới có thể bảo quản được lâu dài.

An Lương sở hữu 20%, anh trực tiếp được chia 20 lọ. Triệu Uyển

Hề thì lấy nhiều hơn, 44 lọ, nhưng Triệu Uyển Hề phải phân chia cho ba gia đình còn lại, mỗi gia đình chỉ có 11 lọ.

“Tồn Viễn, Lão Hoàng, bốn người chia thế nào đây?” An Lương nhìn bốn người bọn họ, hỏi.

Hoàng Quốc Tường trả lời với một nụ cười gượng gạo: “Hôm nay tôi hơi xui xẻo.”

“Lại thua rồi?” An Lương hỏi ngược lại.

Hôm nay Hoàng Quốc Tường quả thật không may mắn, rõ ràng anh ta may mắn được chọn, kết quả bởi vì báo giá của anh ta thấp hơn báo giá trung bình, vì thế báo giá không hợp lệ, thực sự rất đen đủi.

Lý Tồn Viễn mỉm cười: “Tôi đã thắng!”

Tiền Tiểu Cương cũng mỉm cười trả lời: “Còn có tôi!”

Vậy Vân Hải Dương cũng xui xẻo giống như Hoàng Quốc Tường sao?

Vân Hải Dương lắc đầu bất lực: “Thật là xui xẻo.”

An Lương nói đùa: “Vẫn là Tiểu Ngư may mắn.”

“…” Vân Hải Dương trực tiếp câm nín.

Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương cũng lần lượt tán thành, nói rằng vận may của Hồ Tiểu Ngư đặc biệt tốt.

Một lúc sau, An Lương đã phát xong tất cả hoàng kỳ nghìn năm, anh nhắc nhở: “Mặc dù đây là Đế Đô, nhưng giá trị của hoàng kỳ nghìn năm quá cao. Mỗi người đều đã lấy không ít hoàng kỳ nghìn năm. Cho nên tôi đề nghị mọi người nên chú ý đến sự an toàn của chính mình. Tốt nhất hãy để người trong nhà tới đón mọi người, hoặc là để Lão Hoàng sắp xếp phái người hộ tống mọi người.”

“Tồn Viễn, tôi sẽ sắp xếp người hộ tống các cậu, người nhà của các cậu cũng sắp xếp người đi chung, cậu thấy sao?” An Lương đề nghị.

“Không thành đề gì!” Lý Tồn Viễn khẳng định.

Vân Hải Dương đồng ý: “Tôi sẽ nói với gia đình tôi ngay lập tức.”

Tiền Tiểu Cương phàn nàn: “Tôi cũng đi với các cậu, các cậu cũng biết tình hình gia đình nhà tôi rồi đấy, hầy!”

An Lương gật đầu: “Không sao, tôi sẽ sắp xếp Tần Thiên Tường hộ tống cậu về nhà. Chúng tôi sẽ đưa cậu về trước, sau đó sẽ đưa Tồn

Viễn và Hải Dương về.”

“Cảm ơn An Lương.” Tiền Tiểu Cương cảm ơn.

An Lương vỗ vỗ cánh tay của Tiền Tiểu Cương: “Anh em trong nhà, khách sáo cái gì?”