Chương 1960: Phân phối lợi ích

Không sao cả!

Bỏ trốn với 400 ức à?

Theo đạo lý, nếu như An Lương thật sự chạy trốn, các thành viên của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chắc phải cười như điên mất, bởi vì giá trị của tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai đã vượt xa 400 ức, còn có trung tâm kỹ thuật Ám Tâm đang yên lặng phát triển nữa.

An Lương muốn chạy trốn ư?

Nếu vậy các thành viên của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sẽ kiếm tiền mua một cái máy bay tư nhân cho An Lương, để cho An

Lương có thể dễ dàng thoải mái chạy trốn hơn.

‘An Lương: Vì để cảm ơn @Hồ Tiểu Ngư đã cống hiến cho câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, chúng ta quyết định cung cấp bổ sung hạn mức đầu tư 10 ức cho Hồ Tiểu Ngư.

‘An Lương: Vì cảm ơn @Lâm Nghị Lực và @Diệp Tường Vũ từng đặc biệt cống hiến tạo ra kế hoạch Tesla, tôi cũng cung cấp bổ sung thêm hạn mức đầu tư 10 ức cho anh Tường Vũ và anh Nghị

Lực.’

‘An Lương: Vì để chúc mừng tòa nhà trụ sở chính của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sắp sửa khởi công, cảm ơn cống hiến mà từng thành viên câu lạc bộ đã tạo ra. Chúng ta cung cấp bổ sung thêm hạn mức đầu tư 70 ức dành cho bảy người may mắn giành được.’

‘An Lương: Tôi sẽ ở bên nhóm wechat bên kia gửi đi bảy cái bao lì xì, mỗi "vua số đỏ" đạt được hạn mức đầu tư 10 ức, nếu cùng một cá nhân nhiều lần nhận được "vua số đỏ" thì sẽ dành cho người có vận may kém nhất hoặc là nhiều người cùng nhau chia đều.’

‘An Lương: ví dụ như nói anh Vinh Hoa đã thu được vua số đỏ ở vòng thứ nhất, nếu như ở vòng thứ hai vẫn là vua số đỏ thì người có vận may kém nhất ở vòng thứ hai sẽ nhận được phần hạn mức đầu tư này.’

‘An Lương: Nếu như anh Minh Phi và anh Béo đều có vận may kém nhất thì hai người sẽ chia đều hạn mức 10 ức ra. Nếu như anh Tấn cũng có vận may kém nhất thì ba người sẽ cùng nhau chia đều.’

Chọn ra vận may tốt nhất và vận may kém nhất, thật ra đây chính là thái độ lựa chọn bình thường. Bởi vì tất cả mọi người đều quan tâm đến thứ tốt nhất hoặc thứ kém cỏi nhất, làm gì có ai đi quan tâm tới thứ ở giữa đâu chứ?

Cũng giống như lúc ở trường học, giáo viên chỉ quan tâm đến thành tích học tập tốt nhất hoặc thành tích học tập kém nhất, làm gì có ai đi quản tới nhóm bình thường?

‘An Lương: Thế đã hiểu rõ quy tắc chưa?’’

‘Lâm Nghị Lực: Chúng tôi đã nhận được hạn mức bổ sung ngoài định mức rồi, còn có thể tham gia được nữa không?’

‘An Lương: Đương nhiên có thể!’

‘An Lương: Anh Nghị Lực, mọi người đạt được hạn mức bổ sung, đó là để cảm ơn cống hiến trước đó của mọi người. Bây giờ là phần thưởng may mắn, mỗi người đều có cơ hội, nói không chừng ngay cả tôi cũng có thể rút trúng nữa!’

‘Lâm Nghị Lực: Chắc chắn là tôi rồi!'

‘Hồ Tiểu Ngư: Vận may của tôi vẫn luôn cực kỳ tốt!’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi cảm thấy vận may của tôi rất tốt.’

‘Chu Vinh Hoa: Còn có một vấn đề nữa, em gái của tôi có thể tham dự được không?’

Trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, không chỉ có đại diện của một nhà mà còn có em gái các nhà và vân vân, ví dụ như nói em gái Chu Lâm của Chu Vinh Hoa chẳng hạn, hay là em gái

Từ Tư Văn của Từ Triết Khải, em gái Bàng Triêu Hà của Bàng

Chính Phong.

‘An Lương: @All: vì để đảm bảo công bằng, mỗi một nhà chỉ có thể có một người rút thưởng, xin mọi người hãy trông chừng bàn tay nhỏ bé của bản thân.’

‘Chu Lâm: Hiểu rồi!’

‘Từ Tư Văn: Để tôi nhìn xem, @Từ Triết Khải cố lên!’

‘Bàng Chính Phong: @Bàng Triêu Hà: em đừng có ra tay, để anh tới, tay của anh may mắn lắm!’

‘An Lương: @All: trong nhóm wechat không nên bàn luận chuyện này, mọi người cũng phải chú ý giữ bí mật, miễn cho lộ ra phong thanh, tiền lời của chúng ta sẽ giảm lớn.’

Mọi người đều xác nhận, tỏ vẻ đã tiếp thu. Lúc này An Lương mới chuyển tới nhóm wechat, chuẩn bị cho mọi người rút thăm may mắn.

Nhóm wechat Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

An Lương gửi đi bốn mươi lăm bao tiền lì xì, tổng số tiền là bốn mươi lăm nhân dân tệ, do đó thuận lợi được xem như vua số đỏ.

Tiền lì xì này lần lượt là của anh và ba người Lý Tồn Viễn, còn có số định mức của Triệu Uyển Hề, cùng với bốn mươi thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, cho nên là bốn mươi lăm phần.

Mọi người đều nhận tiền lì xì, An Lương cũng tự mình giật một chút.

Kết quả An Lương nhận được 0,88 nhân dân tệ, mặc dù đây chỉ là mấy số lẻ nhưng thật ra rất may mắn, chỉ vì số tiền này đã trực tiếp khai tử, bởi vì dưới tình huống mọi người đều nhận được một nhân dân tệ, tình huống rút thăm ngẫu nhiên 0,88 nhân dân tệ có nghĩa là đã ở vị trí bên trong.

Vòng lãnh tiền lì xì thứ nhất đã kết thúc, không có tình huống gì ngoài ý muốn, tất cả mọi người đều rất tự giác, không hề xảy ra chuyện động tay động chân. Vua số đỏ của vòng này có thể giữ lại, em trai của Tiền Tiểu Cương vừa mới gửi một biểu cảm 【hoa tươi】, cũng không có tiếp tục gửi đi thông tin khác, những người khác cũng không có gửi thông tin đi.

An Lương lại phát đợt tiền lì xì tiếp theo.

Bàng Chín Phong rất nhanh đã chấm một cái, Bàng Triêu Hà nhìn chằm chằm vào màn hình di động của Bàng Chín Phong, lúc nhìn thấy trên màn hình hiện ra 0,01, Bàng Triêu Hà nhịn không được bật cười.

“Anh, anh cũng quá kém cỏi rồi!” Bàng Triêu Hà lải nhải.

Bàng Chính Phong đưa điện thoại di động cho Bàng Triêu Hà:

“Tiếp theo tới lượt em được chưa?”

Bàng Triêu Hà nhận di động: “Tiếp theo để em tới!”