Chương 2430: Sự khởi đầu của vận mệnh đất nước trong 50

năm tới!

Công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư là chìa khóa mở ra vận mệnh quốc gia trong 50 năm tới!

Một khi nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư được vận hành thành công, nó sẽ gây ra hàng loạt ảnh hưởng liên tục, ảnh hưởng của nó sẽ không kém gì công nghệ phản ứng tổng hợp hạt nhân, thậm chí nó có thể bắt đầu một vòng cách mạng công nghiệp mới.

Bởi vì công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư sẽ cung cấp năng lượng dễ nổ, rẻ và an toàn. Trong thế giới hiện đại, năng lượng có nghĩa là tất cả.

Lý do tại sao nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba hiện nay không thay đổi thế giới là vì chúng chỉ cung cấp một lựa chọn năng lượng mới, đó là vì tỷ lệ sử dụng của các máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba hiện nay quá thấp.

Nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba áp dụng nguyên lý phân hạch hạt nhân, chỉ có thể sử dụng uranium-235, nhưng hàm lượng của uranium-235 rất nhỏ, chỉ khoảng 0,7%, nếu tách ra sẽ rất rắc rối. Nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba có hiệu suất năng lượng thấp, chi phí tương đối cao, không thể cung cấp năng lượng sạch giá rẻ trên quy mô lớn.

Nhưng nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư thì khác!

Mặc dù nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư cũng áp dụng nguyên lý phân hạch hạt nhân, nhưng nó có thể đốt cháy uranium-238 mà vẫn an toàn, tương đương với việc tăng hiệu suất phát điện của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba lên hơn một trăm lần.

Một khi nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư được ứng dụng thành công, Hạ Quốc sẽ có rất nhiều năng lượng sạch giá rẻ. Với sự hỗ trợ của các nguồn năng lượng này, sự phát triển của Hạ

Quốc chắc chắn sẽ tiếp tục tăng tốc.

Đây quả thực là vận mệnh của Hạ Quốc!

Vốn dĩ vận mệnh quốc gia này thuộc về Nhật Bản, nhưng bây giờ lại bị An Lương cắt tới Hạ Quốc, chỉ dựa vào phần công lao này, liệu An Lương có nên lấy 15% hay không?

An Lương chia 15% cổ phần cho chính mình, sau đó chia 15% cổ phần cho Tập đoàn lưới điện Hạ Quốc, cuối cùng chia 1% cho

Sato Miku.

Điều này dựa trên kế hoạch phân phối của Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai. Là chủ sở hữu của công nghệ pin

Graphene, Ngô Xuân Sinh đã có được 1% cổ phần của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Với tư cách là chủ sở hữu công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư trong tương lai, An Lương đương nhiên sẽ phân bổ 1% cổ phần cho Sato Miku.

Còn việc nói chủ sở hữu công nghệ nhưng chỉ có 1% cổ phần, như thế là quá ít?

Thực ra đây là một mệnh đề sai.

Cho dù Sato Miku ở lại Nhật Bản, hoặc thậm chí ở lại Công ty Điện lực Kyoto, anh ta đã phát triển công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư tại Công ty Điện lực Kyoto, công nghệ đó thuộc về

Công ty Điện lực Kyoto. Sato Miku có thể chỉ nhận được một chút tiền thưởng, chứ không phải cổ phần của Công ty Điện lực Kyoto.

Thế giới này rất đẹp, nhưng thế giới này cũng không hề đơn giản như thế.

Nếu không có thực lực, nhưng trong tay lại nắm bảo vật quan trọng, vậy chỉ đành phải là kẻ mắc tội oan. Sato Miku chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn nếu không có sự bảo vệ của An Lương. An

Lương đã gửi kế hoạch phân phối của mình cho Triệu Uyển Hề, đồng thời cũng dặn dò thêm.

‘An Lương: 14% còn lại có thể mở trao đổi và đặt mua có hạn trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.’

‘Triệu Uyển Hề: Giá trị của giao dịch đặt mua là bao nhiêu?’

‘Triệu Uyển Hề: Cổ phần của chúng tôi phải giao nạp số tiền với định giá là bao nhiêu?’

Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai là một doanh nghiệp có khối lượng tài sản lớn với vốn đầu tư ban đầu rất lớn. Việc thành lập nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư đòi hỏi số vốn cực kỳ lớn. Mới bắt đầu không thể nào trực tiếp thành lập nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư để vận hành thương mại, bắt buộc phải tiến hành kiểm nghiệm để xác minh tính thực nghiệm của nó.

Thứ hai, việc đặt mạng lưới điện nội bộ ở các thành phố áp suất cao và thiết lập các trạm sạc cực nhanh đòi hỏi nguồn vốn rất lớn.

Không thể nào cứ tay không mà bắt sói trắng đúng không?

An Lương đã nghĩ ra đáp án từ lâu, anh lập tức trả lời Triệu Uyển

Hề.

‘An Lương: Trong đợt đầu tư đầu tiên, ngoại trừ Sato Miku, chín công ty còn lại cần đầu tư tiền thật, nhưng chúng ta chính là những nhà đầu tư “thiên thần”, tính theo định giá 1 vạn ức nhân dân tệ, không thành vấn đề chứ?’ (1)

Nhà đầu tư “thiên thần” định giá 1 vạn ức nhân dân tệ, trông có vẻ rất phóng đại, nhưng đối với công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, thực ra không hề khoa trương tí nào.

(1 Nhà đầu tư “thiên thần” là thuật ngữ dùng để chỉ những cá nhân giàu có, có khả năng cấp vốn cho một doanh nghiệp thành lập, và thông thường để đổi lại, họ sẽ có quyền sở hữu một phần công ty.)

(1 Nhà đầu tư “thiên thần” là thuật ngữ dùng để chỉ những cá nhân giàu có, có khả năng cấp vốn cho một doanh nghiệp thành lập, và thông thường để đổi lại, họ sẽ có quyền sở hữu một phần công ty.)

‘An Lương: Về đầu tư vốn, chúng ta có thể trì hoãn đầu tư và đầu tư trả góp, khi Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai có nhu cầu cần vốn, nhưng trên sổ sách lại không có vốn thì chúng ta có thể lấy vốn ra tiếp.

‘Triệu Uyển Hề: Không thành vấn đề.’

‘An Lương: Khoản đầu tư của Sato Miku sẽ được trừ vào cổ tức trong tương lai, điều này sẽ không khiến mọi người phải chịu thiệt thòi.’

‘Triệu Uyển Hề: Anh nghĩ thật chu đáo!’

‘An Lương: Vòng gọi vốn Series A giới hạn cho các thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh. Chỉ bỏ ra điểm phần trăm, tiến hành gọi vốn theo 0,01%. Định giá gọi vốn sẽ là 2 vạn ức nhân dân tệ, hạn ngạch cho mỗi phần gọi vốn là 2 ức nhân dân tệ, nhưng để đặt mua gọi vốn cần phải có 1000 điểm đóng góp.

(2 Vòng gọi vốn Series A là tên thường được đặt cho vòng đầu tư mạo hiểm quan trọng đầu tiên của một công ty, đề cập đến loại cổ phiếu ưu đãi được bán cho các nhà đầu tư để đổi lấy khoản đầu tư từ họ.)

(2 Vòng gọi vốn Series A là tên thường được đặt cho vòng đầu tư mạo hiểm quan trọng đầu tiên của một công ty, đề cập đến loại cổ phiếu ưu đãi được bán cho các nhà đầu tư để đổi lấy khoản đầu tư từ họ.)