Chương 2305: Che giấu nói dối?

Triệu Quốc Hưng hài lòng nhìn An Lương, trước đó ông còn đang suy nghĩ làm sao nói với Triệu Uyển Hề, để Triệu Uyển Hề hỏi An

Lương lấy thêm nhiều lát hoàng kỳ nghìn năm, nhưng An Lương chủ động tặng nhiều lát hoàng kỳ nghìn năm hơn, tránh để Triệu

Quốc Hưng khó xử.

Biểu hiện EQ cao như vậy, tất nhiên khiến cho Triệu Quốc Hưng cực kỳ hài lòng: “Tiểu An, đại ân của cháu, chú Triệu ghi nhớ trong lòng!”

Triệu Quốc Hưng không hứa hẹn gì cả, những câu nói này của cậu rất có trọng lượng.

“Chú Triệu nặng lời rồi.” Ăn Lương khách sáo đáp lại.

Tất nhiên An Lương hiểu ý của Triệu Quốc Hưng, có một số lời không cần phải nói rõ, hai bên đều hiểu là được!

Gần 6 giờ chiều.

Triệu Trang Khang vẫn thảo luận tình hình quốc tế với An Lương,

Triệu Trang Khang ngày càng hài lòng với An Lương, ông cực kỳ tán thưởng lập trường cùng với nhận thức và cách nhìn với tình hình quốc tế của An Lương.

Triệu Uyển Hề chủ động giải nguy giúp An Lương: “Ông nội, cũng không sớm nữa, cháu và An Lương chuẩn bị đi rồi.”

“Hửm?” Triệu Trang Khang ngây người ra một chút: “Sắp ăn tối rồi, các cháu đi đâu đó?”

“Cháu và An Lương ra ngoài ăn cơm đây!” Triệu Uyển Hề đáp lại:

“Vừa nãy cháu xem qua rồi, bữa tối làm theo khẩu vị đạm bạc của ông, cháu muốn ăn cái có vị hơn.”

Triệu Trang Khang suy nghĩ một chút, mới gật đầu khẳng định

“Được thôi!”

Đợi sau khi Triệu Uyển Hề và An Lương rời khỏi, Triệu Trang

Khang mới nhìn về phía Triệu Quốc Hưng: “Tiểu An này, con có từng tìm hiểu qua không?”

Triệu Quốc Hưng khẳng định đáp lại: “Tìm hiểu qua, con khá hài lòng đó, cái gì cậu ta cũng đều tốt.”

Triệu Quốc Hưng cố tình không nói khuyết điểm của An Lương.

Không phải là Triệu Quốc Hưng không phản cảm khuyết điểm của

An Lương, mà là xét đến tình hình của Triệu Trang Khang, Triệu

Quốc Hưng sợ kích thích đến Triệu Trang Khang, vậy nên mới cố tình che giấu khuyết điểm cho An Lương.

Triệu Trang Khang gật đầu nói: “Vừa nãy bố cũng nói chuyện với tiểu An rất lâu, bố khá thích chàng trai này, Uyển Hề nhà chúng ta nhìn cũng có vẻ không ghét cậu ta, xem ra bố thực sự cần cai rượu, không chừng còn có thể nhìn thấy chuyện tốt của tiểu An và

Uyển Hề.”

Trong lòng Triệu Quốc Hưng cay đắng, xem ra sau này phải chú ý việc về mặt tình báo, tránh để Triệu Trang Khang tiếp xúc được tình báo thật của An Lương, lỡ để Triệu Trang Khang tức đến tăng xông thì sao?

Bên ngoài nhà riêng của nhà họ Triệu, Triệu Uyển Hề chủ động nhận công nói: “Cũng không sớm nữa, chắc là anh phải về căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh rồi nhỉ?”

Tất nhiên An Lương hiểu rõ sự nhận công của Triệu Uyển Hề, anh hỏi ngược lại: “Hôm nay lão Hoàng nói với tôi, cô thường xuyên đi chơi cùng với hai người họ?”

“Anh không biết?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

“Tôi nên biết sao?” An Lương than thở.

“Không phải bên cạnh bọn họ có vệ sĩ sao?” Triệu Uyển Hề hiếu ỳ hỏi.

An Lương than thở lần nữa: “Chắc là cô hơi hiểu lầm tôi rồi, bên cạnh Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đúng thật là có vệ sĩ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, nhưng bọn họ chỉ phụ trách bảo vệ an toàn của bọn họ, không phải chuyện gì cũng báo cáo cho tôi, tôi cũng đâu phải biến thái lúc nào cũng giám sát bạn gái.”

Triệu Uyển Hề rất hài lòng với đáp án này!

“Gần đây chúng tôi đúng thật là thường xuyên đi chơi chung, Tống

Thiến cũng thường đi chơi với chúng tôi.” Triệu Uyển Hề chủ động thừa nhận.

An Lương lộ ra vẻ bất lực: “Rốt cuộc cô muốn làm cái gì?”

“Anh đoán xem?” Triệu Uyển Hề không trả lời.

An Lương im lặng suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu: “Tôi không đoán!”

“Thế sau này anh sẽ cảm ơn tôi đó!” Triệu Uyển Hề tự tin nói, trong lòng An Lương lóe lên tia sáng, anh có suy nghĩ gì đó.

…Chiều tối hơn 7 giờ, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng về,

An Lương ngồi trên ghế sofa, cố tình làm mặt hằm hằm nhìn về phía hai người.

Trần Tư Vũ thắc mắc nhìn An Lương, cô nhõng nhẽo ngồi vào lòng

An Lương: “An đại sư, ai làm anh giận vậy?”

Ninh Nhược Sương cũng ngoan ngoãn ngồi bên cạnh An Lương.

An Lương cố tình hừm hừm nói: “Đương nhiên là các em!”

“Hả?” Trần Tư Vũ không hiểu hỏi lại: “Tụi em làm gì mà anh giận?”

Ninh Nhược Sương cũng phủ nhận nói: “Tụi em đâu có chọc anh đâu!”

Tay trái An Lương ôm mèo trong lòng, tay phải ôm cô gái mặt lạnh, anh hứ nhẹ nói: “Hôm nay anh mới biết, tụi em thường xuyên đi chơi chung với Triệu Uyển Hề hả?”

“Hả?” Trần Tư Vũ ngây người ra.

Ninh Nhược Sương cũng ngơ ngác, An Lương lại không biết sao?

“Anh không biết?” Trần Tư Vũ thắc mắc.

An Lương lặp lại lần nữa anh không phải là biến thái giám sát bạn gái, cuối cùng than thở nói: “Triệu Uyển Hề có vấn đề, các em ít chơi với cô ấy lại!”

Trần Tư Vũ phản bác nói: “Đâu có đâu, Uyển Hề khá tốt mà, em khá thích cô ấy đó.”

Ninh Nhược Sương cũng đồng tình: “Em cũng cảm thấy Uyển Hề tốt mà, tụi em đi chơi chung rất vui.”

“Đó là vì các em không biết sự hiểm ác của xã hội, các em xem cô ta là chị em, cô ta đang nghía bạn trai của các em!” An Lương hừm hừm nói.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng hứ nhẹ đấm An Lương một cái.

“Không hổ danh là anh, không hổ danh là An đại sư!” Trần Tư Vũ hứ nhẹ.

An Lương hùng hồn nói: “Cô ấy không giống với hai em, mối quan hệ của em và Sương Sương cực kỳ tốt, các em đồng ý cùng quen anh, nhưng Triệu Uyển Hề cũng hề đồng ý, hiểu chứ?”

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều không nói gì nữa, hai người họ chỉ đấm An Lương một cái thôi.

Đối diện với phản ứng của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, trong lòng An Lương thầm suy nghĩ, vậy là suy đoán trước đó của anh lại đúng rồi sao?