Chương 2310: Chuyển dời mâu thuẫn!

Nhưng giống như núi lửa bộc phát vậy, năng lượng được tích tụ từng chút ít một, mâu thuẫn cũng là như vậy, nếu An Lương cứ đắc tội người khác từ lần này đến lần khác, khi tích oán đến một mức độ nhất định, chắc chắn sẽ phải gặp cục diện tường đổ mọi người cùng đẩy.

Vậy nên An Lương khéo léo dùng phương án chuyển dời mâu thuẫn, anh không thả ra thẳng lát hoàng kỳ nghìn năm, mà là đặt lát hoàng kỳ nghìn năm trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, quy đổi thông qua chế độ cống hiến.

Phương án như vậy gia tăng giá trị chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, để cho chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh được chấp nhận nhiều hơn, và khiến cho nhiều người có được lát hoàng kỳ nghìn năm hơn.

Sau khi người sở hữu lát hoàng kỳ nghìn năm trở lên nhiều hơn,

An Lương không phải là lựa chọn duy nhất, khi không đi được trên đường An Lương, còn có lựa chọn khác, tất nhiên sẽ không oán hận An Lương.

Đây là mưu kế hay một mũi tên trúng hai con nhạn!

Tất nhiên là Triệu Quốc Hưng nhìn thấu mưu kế của An Lương, nên Triệu Quốc Hưng mới ngày càng hài lòng với An Lương. nếu là không biết gì cả, hoàn toàn là một thanh niên ngáo ngơ, Triệu

Quốc Hưng mới thực sự không xem trọng.

“Chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh các cháu cụ thể là tình hình như thế nào?” Triệu Quốc Hưng có hứng thú hỏi.

An Lương giới thiệu: “Hiện tại còn đang chuẩn bị, nhưng tổng thể mà nói, thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cống hiến cho câu lạc bộ, thì có thể nhận được điểm cống hiến tương ứng.”

“Cống hiến cụ thể sẽ do cháu và Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương cùng với Tiền Tiểu Cương, còn có Triệu Uyển Hề nhà chú, Hồ Tiểu Ngư nhà họ Hồ, Chu Vinh Hoa của nhà họ Chu, Lâm Nghị Lực của nhà họ Lâm, Diệp Tường Vũ của nhà họ Diệp, cùng đưa ra phán đoán.”

An Lương nói chi tiết.

Triệu Quốc Hưng không nhịn được khen ngợi: “Làm được lắm!”

Nếu chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh là do An Lương quyết định, thì tính công bằng của chế độ cống hiến sẽ bị chất vấn.

Nhưng do 9 người quyết định thì giá trị của chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cực kỳ cao!

“Đột nhiên hiếu kỳ hỏi một chút, trong nội bộ câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh các cháu, quy đổi một lát hoàng kỳ nghìn năm, cháu định đặt ở mức bao nhiêu điểm cống hiến?” Triệu Quốc

Hưng hứng thú hỏi.

Đứng trước câu hỏi của Triệu Quốc Hưng, An Lương không trả lời ngay.

“Giá trị quy đổi cụ thể, hiện tại tạm thời chưa thế xác định, bởi vì chế độ cống hiến còn đang trong quá trình hoàn thiện, điểm cống hiến ban đầu của các thành viên câu lạc bộ cũng chưa đưa ra.” An

Lương giải thích tình hình.

“Nhưng mà, cháu sẽ cho tất cả thành viên câu lạc Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh một suất ưu đãi, để bọn họ đổi lát hoàng kỳ nghìn năm đầu tiên với giá tương đối thấp.” An Lương bổ sung.

“Chẳng hạn như trong trường hợp bình thường, giá trị quy đổi của một lát hoàng kỳ nghìn năm là 1000 vạn điểm cống hiến, nhưng mỗi người đều có một suất quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm với giá

10 vạn điểm cống hiến.” An Lương đưa ra ví dụ nói rõ.

Triệu Quốc Hưng nở nụ cười, chiêu này của An Lương là phiên bản nâng cấp của chuyển dời mâu thuẫn, chiêu này của cậu sẽ hoàn toàn giải hết nguy hiểm mà hoàng kỳ nghìn năm mang đến, bất kỳ người nào muốn có lát hoàng kỳ nghìn năm thì sẽ có thêm rất nhiều lựa chọn.

Vừa hay lúc này Triệu Uyển Hề bước vào phòng khách, cô nói trước: “Tôi đã đặt lát hoàng kỳ nghìn năm vào ngăn mát của tủ lạnh, tiện thể tôi đến nhà bếp xem thử, dặn nhà bếp làm thịt bò nước phong cách Thịnh Khánh cho anh, cùng với gà xào sả ớt, còn có đậu phộng chiên giòn.”

“Ừm!” An Lương đáp lại một tiếng: “Việc của chế độ cống hiến câu lạc bộ làm tới đâu rồi?”

Triệu Uyển Hề thắc mắc nhìn An Lương một cái, dường như đang kỳ lạ tại sao anh lại nhắc đến việc chế độ cống hiến của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh trước mặt Triệu Quốc Hưng.

Triệu Quốc Hưng chủ động mở miệng: “Vừa nãy bố và tiểu An nói đến việc chế độ cống hiến của câu lạc bộ bên con, tiểu An dự tính cho công khai quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm trong nội bộ câu lạc bộ bên con.”

Triệu Quốc Hưng nói kỹ chi tiết về việc mà An Lương vừa tường thuật.

Triệu Uyển Hề mới mở miệng nói rõ về việc chế độ cống hiến:

“Chế độ cống hiến của câu lạc bộ về cơ bản là hoàn thành rồi, để chế độ cống hiến trở nên công bằng hơn, thông suốt hơn, tôi dự định lượng hóa chế độ cống hiến.”

“Lượng hoá như thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tham khảo phương án công ty liên doanh và trao đổi cổ phần, lượng hóa giá trị của bất kỳ sự việc nào, thông qua giá trị mới xác định mọi vấn đề liên quan khác.” Triệu Uyển Hề nói rõ.

“Theo suy nghĩ ban đầu, điểm cống hiến của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng ta sẽ tính toán theo 1 vạn nhân dân tệ là 1 điểm. Lấy nhà họ Lâm và nhà họ Diệp làm ví dụ, trong hành động Tesla, thông qua tính toán tổng hợp, hai nhà đều đưa ra cống hiến gần 800 ức, vậy nên chuyển đổi thành khoảng 800 vạn điểm cống hiến.” Triệu Uyển Hề đưa ra ví dụ.

“Số liệu cụ thể, tôi cũng đưa ra thuyết minh và luận chứng tham khảo giá trị.” Triệu Uyển Hề bổ sung.

“Nói thêm về vấn đề trụ sở chính đường Đông Nhị, cống hiến mà nhà chúng tôi đưa ra, có thể chuyển đổi thành khoảng 10 ức nhân dân tệ, vậy nên có thể nhận được 10 vạn điểm cống hiến.” Triệu

Uyển Hề nói thêm.

“Những phương án lượng hóa giá trị này, vừa hay phù hợp với ý của anh, để thành viên cốt lõi của câu lạc bộ nhận được nhiều lợi ích hơn, những thành viên không muốn cống hiến cho câu lạc bộ được từng bước đưa ra rìa.” Triệu Uyển Hề nói rõ.

“Phương án như vậy, anh hài lòng chưa?” Triệu Uyển Hề tự tin hỏi.