Chương 2244: Thám hiểm thành công!

Buổi tối hơn 7 giờ, bốn người An Lương chuẩn bị đến con đường quán bar.

Ba người Lý Tồn Viễn thám hiểm thành công, bọn họ tìm được một quán bar mới, tên là “Khu vườn bí mật”

“Khu vườn bí mật sao, nghe tên là tôi đã thấy vui rồi!” An Lương trêu ghẹo nói.

Tiền Tiểu Cương vừa lái xe, vừa đáp lại: “Đúng thật là khá vui đó, tổ khí chất của quán bar này đúng tuyệt vời, tất cả đều là kiểu tôi thích!”

“Phong cách gì đó?” An Lương tuỷ ý hỏi.

“Phong cách gì cũng có, chỉ cần cậu muốn, thì có thể làm cậu hài lòng.” Vân Hải Dương tiếp lời.

“Trời mẹ?” An Lương kinh ngạc: “Câu lạc bộ đặt làm?”

Lý Tồn Viễn cười phá lên, anh khẳng định nói: “Đúng vậy, câu lạc bộ đặt làm, vẫn là Cương Tử biết chơi, hôm qua cậu ấy giả làm shipper giao đồ ăn, các chị gái tổ khí chất cũng rất biết đóng kịch.”

“Vẫn là các cậu biết chơi!” An Lương trêu ghẹo.

An Lương không thích những thứ màu mè này, bởi vì có sự tồn tại của Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, An Lương sẽ dùng nó trong vô thức, nếu thấy có ba mục điểm không đạt, An Lương hoàn toàn không có bất kỳ hứng thú nào.

An Lương cực kỳ khó chịu!

Chơi bừa gì đó, không hợp với Lương ca!

So với việc không kiêng chay mặn, An Lương thích có sự trau dồi tình cảm hơn.

“An Lương, hôm nay chị dâu không ở đây, chúng ta cùng đi chơi chứ?” Tiền Tiểu Cương đưa ra lời mời.

Trước khi An Lương trả lời, Vân Hải Dương đã tiếp lời: “Tôi đoán cậu ấy sẽ không đi đâu.”

“Chúc mừng cậu, Hải Dương, trả lời chính xác!” An Lương khẳng định nói.

Lý Tồn Viễn đổi chủ đề khác, anh than thở: “Kẹt xe của Thịnh

Khánh cũng nghiêm trọng quá rồi đó?”

Từ Thập Lý Loan về khu trung tâm lại rơi vào tình trạng kẹt xe, hơn nữa là kiểu cực kỳ kẹt xe.

An Lương bình tĩnh nói: “Giờ cao điểm muộn của Thịnh Khánh chúng tôi là vậy đó, kiên trì tí là được rồi, chờ chút là thoải mái thôi.”

Tiền Tiểu Cương cảm thán nói: “Ngày trước tôi tưởng Đế Đô đã đủ kẹt xe rồi, nhưng xem ra Thịnh Khánh mới là bậc cao thủ kẹt xe!”

“Bản đồ dẫn đường từng minh chứng qua, sao có thể giả được?”

An Lương mỉa mai.

Tình hình kẹt xe của Thịnh Khánh chiếm vị trí số 1 lâu dài trên bản đồ dẫn đường, âm thầm đau lòng cho tài xế Thịnh Khánh!

Vân Hải Dương ở vị trí ghế phụ nhìn ra ngoài xe, đột nhiên anh ta chỉ lên không trung: “Ủa! Đó có phải là mô tô bay không?”

Vào thời điểm mùa hạ, hơn 7 giờ chiều tối trời chưa hoàn toàn tối hẳn, mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài mở đèn cảnh báo phòng cháy chữa cháy bay qua trên không trung, dưới nó còn treo một thứ hình hộp chữ nhật, vì khoảng cách hơi xa, mấy người An

Lương cũng không nhìn rõ rốt cuộc là gì.

Tiền Tiểu Cương nhìn mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài bay đi không bị cản trở, anh ngưỡng mộ nói: “Mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng khi nào ra mắt đó, An Lương?”

Thời gian ra mắt của mô tô bay đời thứ ba còn chưa hoàn toàn xác định.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng có định vị là “máy bay”, cho dù mô tô bay đời thứ ba ra mắt rao bán, sau khi người tiêu dùng mua xong thì vẫn không thể sử dụng.

Mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng cần có bằng lái, quy trình thi bằng lái còn đang trong quá trình quy định, vậy nên thời gian chính thức rao bán mô tô đời thứ ba bản sang trọng còn chưa xác định.

…Thịnh Khánh, bệnh viện số một khu Bắc Ngọc.

Ở trước cửa bệnh viện, hai người bác sĩ, cùng với vài người y tá, và vài người hộ lý nam đã đang chờ đợi.

Trên không trung, mô tô bay bản phòng cháy chữa cháy thông qua bốn sợi dây an toàn treo một cái băng ca, trên băng ca có một người hôn mê được buộc chặt trên đó.

Khi mô tô bay bản phòng cháy chữa cháy đến gần bệnh viện số một khu Bắc Ngọc, đã giảm tốc độ xuống, sau đó từ từ hạ cánh ở khu vực rộng rãi trước cửa bệnh viện.

Theo độ cao mà mô tô bay bản phòng cháy chữa cháy hạ xuống, khi băng ca hạ xuống đến độ cao cách mặt đất 1 mét, hộ lý nam của bệnh viện đã đỡ băng ca lên, y tá thì phụ gỡ dây an toàn.

Khi dây an toàn được gỡ ra, băng ca được chồng lên một cái giường băng ca khác, sau đó nhanh chóng được đẩy vào trong bệnh viện. Mô tô bay bản phòng cháy chữa cháy thì từ từ hạ xuống mặt đất, sau đó chỉnh lý ổn thỏa lại bốn sợi dây an toàn mới cất cánh lại.

Mà lần này lại bị những người dân hóng chuyện ở bệnh viện ghi hình lại, sau đó đãng tải trên Weibo và các app video ngắn, và trên

Weibo đã nhanh chóng có người trở thành chủ đề nóng hổi.

…Ánh sáng ban mai: Người ở Thịnh Khánh, vừa nãy nhìn thấy mô tô bay phòng cháy chữa cháy vận chuyển bệnh nhân trên không. Có sao nói vậy, mô tô bay ngầu thật!

Phương án vận chuyển bệnh nhân thông qua mô tô bay phòng cháy chữa cháy cũng tốt, dù gì Thính Khánh chúng ta cực kỳ kẹt xe, cầu chúc cho bệnh nhân được vận chuyển mọi thứ an toàn.

【Video vận chuyển bệnh nhân bằng mô tô bay phòng cháy chữa cháy】

Cho dù là ở trên Weibo, hay là ở trên ứng dụng video ngắn, mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy lại một lần nữa dẫn đến xôn xao.

Vận chuyển bệnh nhân thông qua mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, điểm này là việc An Lương chưa hề nghĩ đến, lại được hệ thống phòng cháy chữa làm ra trò mới sao?

Trên Weibo, tài khoản chính thức của trung tâm phòng cháy chữa cháy Thịnh Khánh đã đãng tải Weibo.