Chương 2071: m mưu!

Tôn Triết vẫn sử dụng tiếng nước Hạ để báo cáo, mà trình độ tiếng nước Hạ của Felipe VI hơi kém, ông ấy chỉ có thể nghe hiểu một phần, những thứ khác đều dựa vào phỏng đoán. An Lương sử dụng tiếng Tây Ban Nha giải thích ngắn gọn tình hình cho Felipe

VI, và nói: “Mối quan hệ của tôi với quốc vương Felipe rất tốt, những điều này có thể giao tiếp trực tiếp bằng tiếng Tây Ban Nha.”

Tôn Triết chuyển sang tiếng Tây Ban Nha: “Thứ lỗi cho tôi thưa

Felipe điện hạ.”

Felipe VI mỉm cười khua tay nói: “Không có vấn đề gì đâu.”

Tôn Triết đưa cho An Lương một danh sách viết tay: “Đây là đối tượng của chúng ta trong giao dịch thương mại lần này, tổng giám đốc An, anh xem có cần thay đổi và bổ sung gì hay không?”

An Lương nhận lấy, anh cũng không quá cẩn thận xem xét kĩ càng danh sách mà thông qua hệ thống quét mối quan hệ để xem xét tin tức của Tôn Triết, chủ yếu là xem điểm trung thành. Hệ thống quét mối quan hệ giữa các cá nhân có đặc điểm tự thích ứng, thiện cảm có thể tự thích ứng để đạt được sự hài lòng, cũng như lòng trung thành.

Tôn Triết là cấp dưới của An Lương, hệ thống quét mối quan hệ tự động cho biết độ thiện cảm của Tôn Triết thành tương ứng với lòng trung thành.

...

Tôn Triết: Tuổi: 41.

Chức vụ: Tổng Giám đốc Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu

Vương Quán.

Lòng trung thành: 90/ trung thành và tận tâm.

Kỹ năng: Tiếng Anh cao cấp, Tiếng Tây Ban Nha cao cấp, Quản lý cấp cao... Tuy rằng lòng trung thành của Tôn Triết chưa đạt tới trình độ 100 điểm đến chết không thay đổi, nhưng đã đến 90 điểm trung thành và tận tâm, trong hạng mục chấm điểm này, trừ phi

An Lương phản bội Tôn Triết trước, nếu không Tôn Triết không có khả năng sẽ phản bội ngược lại An Lương.

Xét thấy Tôn Triết trung thành và tận tâm, An Lương chỉ liếc mắt nhìn qua danh sách một cái rồi đáp lại: “Quản lý Tôn cứ quyết định là được rồi, tôi tin tưởng quản lý Tôn, tôi hy vọng quản lý

Tôn không làm cho tôi thất vọng.”

An Lương vừa nói, vừa vỗ vỗ cánh tay Tôn Triết. Trong lòng Tôn

Triết bỗng thấy cảm động, An Lương lại tín nhiệm anh ta đến thế sao? Trong hệ thống quét mối quan hệ giữa các cá nhân, lòng trung thành của Tôn Triết đã tăng 2 điểm!

“Tổng giám đốc An, tôi nhất định sẽ không phụ lòng tin tưởng của anh!” Tôn Triết nói một cách khẳng định.

An Lương khẽ gật đầu: “Khi nào ký hợp đồng?”

“Nếu không có vấn đề khác thì sau một thời gian nữa sẽ chính thức ký hợp đồng.” Tôn Triết đáp lại.

Felipe VI tiếp lời: “Nếu không chúng ta ký hợp đồng tại khách sạn

Hoàng gia, chúng ta sẽ sắp xếp một cuộc họp báo?”

An Lương đoán được suy nghĩ của Felipe VI, ông đang suy nghĩ về cách nâng cao danh tiếng của hoàng gia, từ đó làm dịu sự phản đối của công chúng đối với hoàng gia.

“Đương nhiên không có vấn đề!” An Lương chủ động nói: “Sự hợp tác lần này của chúng ta, tất cả đều dựa vào sự thúc đẩy của

Felipe bệ hạ, nếu không cũng không có khả năng đạt được thỏa thuận hợp tác.”

Felipe VI mỉm cười, ông cũng hiểu những gì trong câu nói của An

Lương, An Lương quả thật rất lịch sự!

Sau khi xác nhận thỏa thuận ký kết, hai bên nhanh chóng chuẩn bị hợp đồng cung cấp rượu vang, Felipe VI đã liên hệ với Hoàng hậu

Lydia, nhờ Hoàng hậu Lydia hỗ trợ xử lý chuyện họp báo. Hoàng hậu Lydia cũng đầy bất ngờ khi nghe An Lương mang theo đơn đặt hàng xuất khẩu rượu vang trị giá hơn 13 ức.

Nhưng Hoàng hậu Lydia nghĩ nhiều hơn Felipe VI!

Có lẽ nào... bà nghĩ đến Leonard. Hôm nay là chủ nhật, Leonard không đi học, đang lặng lẽ làm bài tập về nhà.

Hội chợ rượu vang cũng không đến lượt Leonard tham gia, hầu hết công việc mà bà tham gia, phần lớn là vì lợi ích công cộng, cũng như sự nghiệp bảo vệ hình ảnh hoàng gia. Ví dụ, thăm hỏi các nhóm dễ bị tổn thương, chú ý đến các nguyên nhân bảo vệ môi trường và các cam kết phúc lợi công cộng khác nhau...

Hoàng hậu Lydia nhìn bóng lưng Leonard, ánh mắt giao động, cuối cùng vẫn không nói gì. Bởi vì bà ấy không thể nói bất cứ điều gì thêm nữa.

An Lương vốn không có bất kỳ quan hệ gì với hoàng gia Tây Ban

Nha, nhà cung cấp rượu vang trên toàn thế giới cũng rất nhiều, vì sao phải chọn Tây Ban Nha của bọn họ, đáp án căn bản đã rất rõ ràng?

Hoàng hậu Lydia âm thầm thở dài một hơi, âm mưu của An Lương chính là 1 viên đạn bọc đường không cách nào cự tuyệt, dù sao đơn đặt hàng này hoàn toàn là đơn đặt hàng hoàng gia bọn họ đưa ra, chắc chắn nâng cao uy tín, danh vọng trong xã hội của vương thất.

Lydia không thể từ chối! Nếu như cự tuyệt, vậy chẳng khác nào sự tình chưa từng xảy ra, tất nhiên sẽ khiến cho các thương nhân rượu vang điên cuồng phản công, dù sao đơn đặt hàng lần này vượt qua kim ngạch xuất khẩu rượu vang hai năm của Tây Ban

Nha đối với nước Hạ!

Điều đó thể hiện lợi ích rất lớn!

Cho nên An Lương lại một lần nữa thắng?

Tất cả đều được ổn định bởi lợi ích. Cái gọi là lợi ích, không chỉ là lợi ích tiền bạc, mà còn có đủ loại lợi ích, ví dụ như uy tín đối với xã hội của hoàng gia Tây Ban Nha, nguồn nhân lực mà An Lương cần, những thứ này toàn bộ đều là lợi ích. Bởi vì để có thể đạt được danh tiếng ở trong một xã hội lớn, Tây Ban Nha không thể từ chối được, ngược lại sẽ thúc đẩy lần hợp tác này.