Chương 2145: Phần thưởng phối hợp: Công thức đặc biệt

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ, phần thưởng của gói quà ngẫu nhiên là [Công

Thức Đặc Biệt].

‘Công thức đặc biệt: Nếu ký chủ thu thập nhựa đào từ rừng cây đào lông, rồi lại thu thập thêm hoa đào của rừng cây đào lông, tiếp đó chiết xuất tinh chất từ hai thứ đó ra sẽ chế tạo được mặt nạ dưỡng da tinh chất nhựa đào, công dụng đặc biệt của mặt nạ đó là làm đẹp, trị tàn nhang, nuôi dưỡng và làm săn chắc da.’

Hiệu quả của công thức đặc biệt là làm đẹp, trị tàn nhang, nuôi dưỡng và làm săn chắc da? Phần thưởng này chính là phần thưởng phối hợp với phần thưởng nhựa đào phải không?

Nhưng bây giờ đã qua thời kỳ nở hoa, xem ra chỉ có thể đợi tới năm sau mới có thể thử hiệu quả cụ thể của nó.

An Lương vui vẻ nhận phần thưởng, nếu phần thưởng này thực sự có hiệu quả, An Lương cảm thấy giá trị của nó thậm chí còn vượt xa cả Đông Thanh Tử.

Dù sao cũng không nên đánh giá thấp sức mạnh chi tiêu của phụ nữ trong lĩnh vực thẩm mỹ, xóa tàn nhang, làm đẹp và săn chắc da.

Vì món ốc móng tay nướng muối đã mang lại phần thưởng ẩm thực, An Lương đang rất mong đợi liệu các món ăn khác có thể mang lại phần thưởng ẩm thực mới hay không.

Nhưng rõ ràng An Lương đã nghĩ quá nhiều.

Ngoại trừ món ốc móng tay nướng muối, bất kể đó là tôm hùm

Boston sốt tỏi, cua hoàng đế nướng than hoặc bạch tuộc nướng, không ứng cử viên nào trong số các món ăn đó nhận được phần thưởng ẩm thực.

…Thịnh Khánh, Thập Lý Loan.

Sau khi Trọng Hồng Lâm nhận được tin nhắn từ An Lương, anh ta lập tức điều chỉnh bố trí an ninh và điều động một nhóm trong đội tuần tra an ninh đến khu vực rừng đào để chuẩn bị tuần tra qua đêm.

Đợi đã.

Sáng ngày mai, hệ thống giám sát an ninh và lưới hồng ngoại sẽ được bố trí xung quanh rừng đào, còn có hệ thống phát hiện chuyển động.

Biên Tiểu Cương đã xây một phòng thí nghiệm đơn giản ở Thập Lý

Loan, ông ấy lấy một ít nhựa đào trong rừng đào và bắt đầu thí nghiệm. Trong phòng thí nghiệm đơn giản, Biên Tiểu Cương kiểm tra tình hình của nhựa đào, ông ấy phát hiện nhựa đào hoàn toàn bình thường, dường như không có gì đặc biệt cả?

Do không có vấn đề gì trong bước đầu của thử nghiệm, Biên Tiểu

Cương đã cắt một miếng nhựa đào và ném cho một con chó tuần tra.

Trong trường hợp bình thường, chó thuộc bất kỳ giống nào cũng sẽ không ăn nhựa đào sống. Tuy nhiên, cảnh tượng kỳ diệu đã xuất hiện!

Con chó thực sự đã ăn nhựa đào mà Biên Tiểu Cương ném qua, nó còn lắc đuôi tựa như đang đợi Biên Tiểu Cương ném thêm nhựa đào.

Biên Tiểu Cương không ném nhựa đào nữa, việc con chó ăn nhựa đào sống đã chứng tỏ rừng đào có vấn đề, những nhựa đào sống này chắc chắn có tình trạng bất thường gì đó mà Biên Tiểu Cương vẫn chưa phát hiện ra.

Sự nhạy cảm về khứu giác của các loài động vật thuộc giống chó gấp 100 vạn lần so với con người!

Biên Tiểu Cương nghi ngờ con chó này đã ngửi thấy một chất đặc biệt có trong nhựa đào sống, chất này kích thích con chó ăn nhựa đào sống, nhưng trong phòng thí nghiệm đơn giản, Biên Tiểu

Cương không thể phán đoán chính xác được kết quả.

Để xác minh suy đoán của mình, Biên Tiểu Cương gọi cho Trọng

Hồng Lâm để anh ta chuẩn bị một phòng thực nghiệm và tiến hành thí nghiệm kiểm tra.

Nếu việc xác minh được thông qua, Biên Tiểu Cương sẽ báo cáo với An Lương, ông ấy muốn lấy nhựa đào mang về phòng thí nghiệm ở Đại học Thịnh Khánh, ở đó có thể kiểm tra chi tiết và rõ ràng hơn.

Biên Tiểu Cương rất tích cực trong việc nghiên cứu nhựa đào, ông ấy luôn cảm thấy những nhựa đào này không hề đơn giản!

Đã gần 9 giờ tối.

Theo yêu cầu của Biên Tiểu Cương, Trọng Hồng Lâm dẫn theo hai con chó từ bên ngoài, một con chó Golden Retriever và một con chó nhà bình thường.

Biên Tiểu Cương cắt thêm hai miếng nhựa đào và ném cho hai con chó.

Dù là chó Golden Retriever hay chó nhà, bọn chúng đều ăn nhựa đào sống.

“Quả nhiên có vấn đề!” Biên Tiểu Cương nói.

Thông qua thí nghiệm nhỏ này, Biên Tiểu Cương đã loại trừ khả năng con chó tuần tra ở Thập Lý Loan chỉ ăn bậy bạ. Bởi vì hai con chó được đem từ bên ngoài vào đây thuộc hai giống chó hoàn toàn khác nhau, nhưng bọn chúng vẫn ăn nhựa đào sống giống y như con chó ban đầu, thế tức là nhựa đào sống này có vấn đề.

Biên Tiểu Cương ngay lập tức gọi cho An Lương. Sau khi cuộc gọi được kết nối, Biên Tiểu Cương giải thích trước về thí nghiệm nhỏ mà ông ấy đã thực hiện, sau đó nói thêm: “Những nhựa đào này quả nhiên có vấn đề, tổng giám đốc An, tôi có thể mang chúng về phòng thí nghiệm của Đại học Thịnh Khánh để kiểm tra trong phòng thí nghiệm không?”

Trước câu hỏi của Biên Tiểu Cương, An Lương trực tiếp đồng ý:

“Không thành vấn đề, tôi sẽ giải thích rõ ràng với quản lý Trọng.”

“Được, vậy tôi không làm phiền nữa, cuối tuần vui vẻ.” Biên Tiểu

Cương trả lời một cách khách sáo.

An Lương cũng trả lời lại rồi sau đó cúp máy.

Sau khi cúp máy, An Lương gửi tin nhắn cho Trọng Hồng Lâm, nói rằng Biên Tiểu Cương được phép mang nhựa đào đi, nhưng cần kiểm tra thì vẫn cứ kiểm tra.

Kiểm tra an ninh ở Thập Lý Vạn rất nghiêm ngặt, nếu đã tiếp xúc với Đông Thanh Tử ở Thập Lý Loan, vậy thì bạn sẽ phải trải qua một cuộc kiểm tra nghiêm ngặt trước khi rời đi.

Lấy giáo sư Biên Tiểu Cương làm ví dụ, cho dù đó là giáo sư Biên hay trợ lý do giáo sư Biên đưa đến, bọn họ đều sẽ bị kiểm tra nghiêm ngặt trước khi rời đi.

Bao gồm cả khám xét cơ thể.

Đúng vậy!

Bao gồm cả việc khám xét cơ thể, chưa kể còn một cuộc khám xét thi thể nghiêm ngặt. Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đặc biệt bố trí các nhân viên an ninh nữ tới để tiến hành khám xét cơ thể của khách nữ.