Chương 2308: Hít một hơi thật sâu?

Trước khi Triệu Quốc Hưng đáp lại, ánh mắt của Triệu Trang

Khang sáng lên mở miệng trước.

“Được được được, ở lại tốt đó, Quốc Hưng, con sắp xếp một chút, kêu nhà bếp làm thêm mấy món, bố nhấp vài ly với tiểu An!” Triệu

Trang Khang kiếm cớ uống rượu.

Triệu Quốc Hưng bất lực nhìn Triệu Trang Khang.

An Lương cười đáp lại: “Ông Triệu à, ông bớt uống đi mà. Đúng rồi, ông Triệu, cháu có đem quà cho ông.”

Triệu Trang Khang không khách sáo hỏi: “Còn có quà cơ á?”

Triệu Uyển Hề lắc nhẹ chiếc thùng xách tay màu trắng bạc:

“Chúng ta vào trong nói tiếp.”

Triệu Trang Khang gật đầu nhẹ, sau đó nhìn về phía ba chú chó săn: “Giải tán!”

Ba chú chó săn lập tức đứng lên, cùng nhau chạy về phía sân sau, bốn người đến phòng tiếp khách của dinh thự. Trong phòng tiếp khách, Triệu Uyển Hề đặt chiếc thùng xách tay màu bạc lên bàn bát giác.

“Nè, anh mở đi.” Triệu Uyển Hề nhìn về phía An Lương, cô đâu có chìa khoá.

An Lương cười gật đầu: “Được!”

An Lương lấy chìa khoá ra, rồi dùng ngón tay cái tay phải thông qua nhận diện vân tay, và thông qua cách đặc biệt mở chiếc thùng xách tay màu bạc.

Sau khi chiếc thùng xách tay màu bạc được mở ra, cho dù là Triệu

Uyển Hề, hay là đường đường quan chức cấp Bộ trưởng Triệu

Quốc Hưng, cũng đều hít một hơi thật sâu, phát ra tiếng cảm thán kinh ngạc.

Trong phòng khách dinh thự nhà họ Triệu.

Sau khi An Lương mở chiếc thùng xách tay màu bạc ra, Triệu Uyển

Hề và Triệu Quốc Hưng đều phát ra tiếng kinh ngạc. Bởi vì trong chiếc thùng xách tay màu bạc có một xấp lát hoàng kỳ nghìn năm!

Triệu Trang Khang lại hơi bình tĩnh nhìn xấp lát hoàng kỳ nghìn năm đó, ông hỏi: “Đây chính là hoàng kỳ nghìn năm sao?”

An Lương khẳng định gật đầu: “Dạ vâng, những miếng này đều là lát hoàng kỳ nghìn năm, tổng cộng có 9 miếng, theo nghiên cứu của bọn cháu, tốt nhất là dùng một miếng sau 7 ngày, từ đó hấp thụ hết tác dụng thuốc.”

Triệu Trang Khang tiếp tục hỏi: “Sau khi ăn hết tất cả những lát hoàng kỳ nghìn năm này, chắc là ông có thể uống một ít rượu rồi nhỉ?”

An Lương gật đầu nhẹ: “Về cơ bản không có vấn đề.”

Triệu Quốc Hưng hơi lo lắng hỏi: “Thực sự không có vấn đề sao?”

Theo tình hình của Triệu Trang Khang, nếu dùng thêm 9 lát hoàng kỳ nghìn năm, uống một ít rượu thực sự không có vấn đề.

“Chú Triệu yên tâm, chỉ cần ông Triệu không phải là bợm nhậu, thì chắc chắn không có vấn đề.” An Lương đáp lại.

Triệu Quốc Hưng thở phào nhẹ nhõm: “Thế thì được. Tiểu An, cảm ơn!”

An Lương khách sáo nói: “Không có chi.”

Triệu Uyển Hề ở bên cạnh hỏi: “Những mảnh hoàng kỳ nghìn năm này nên bảo quản như thế nào, cùng với lúc dùng thì sao?”

“Bảo quản bọn chúng trong ngăn mát tủ lạnh là được, đặt hẳn túi chân không vào trong đó.” An Lương giới thiệu cách lưu trữ trước.

“Lúc dùng, lấy bọn chúng từ túi chân không ra dùng kéo cắt nhỏ ngâm nước, uống hết nước ngâm, rồi nhai nhuyễn ăn hết nó là được.” An Lương bổ sung thêm cách dùng.

Triệu Uyển Hề gật đầu: “Ừm, tôi nhớ rồi.”

“Thế cố đặt bọn chúng vào tủ lạnh trước đi.” An Lương ngỏ ý

Triệu Uyển Hề mang 9 lát hoàng kỳ nghìn năm đặt vào tủ lạnh.

Triệu Uyển Hề nghe lời cầm lát hoàng kỳ nghìn năm rời khỏi phòng khách.

Trong lòng Triệu Quốc Hưng thầm cảm thán, căn cứ vào độ thấu hiểu của ông với Triệu Uyển Hề, chắc là Triệu Uyển Hề có rất nhiều hảo cảm với An Lương, nếu không vừa nãy Triệu Uyển Hề hoàn toàn không thể nào nghe theo sự sắp xếp của An Lương.

Triệu Trang Khang đợi sau khi Triệu Uyển Hề rời khỏi phòng khách, mới mở miệng nói: “Những mảnh hoàng kỳ nghìn năm này rất quý giá nhỉ?”

An Lương không phủ nhận: “Đúng thật là bọn chúng cực kỳ quý giá, hiện tại trên phạm vi toàn cầu chỉ có một cây hoàng kỳ nghìn năm, hơn nữa tác dụng của nó cực kỳ tốt.”

An Lương tiếp tục nói: “Vậy nên nó mới xứng với ông Triệu!

Triệu Trang Khang không nhịn được cười ha ha: “Nhóc con này thật biết cách nói chuyện! Vậy là Uyển Hề nhà ông bị cháu lừa như vậy sao?”

An Lương hơi khó xử gãi đầu. Anh lừa Triệu Uyển Hề sao?

Nói gì chứ!

Với mức độ thông minh của Triệu Uyển Hề, An Lương cảm thấy bản thân mình không lừa được Triệu Uyển Hề. Hơn thế nữa, bây giờ là Triệu Uyển Hề thèm thuồng anh được chứ?

Nhưng mà An Lương không nói những chuyện này, anh cứ tỏ ra cực kỳ thật thà, bởi vì thông qua câu hỏi của Triệu Trang Khang,

An Lương phán đoán được Triệu Quốc Hưng không nói chuyện của anh cho Triệu Trang Khang biết.

Nếu không Triệu Trang Khang còn có thể hỏi như vậy sao?

Triệu Quốc Hưng nhìn An Lương đang gãi đầu, trong lòng ông thầm thở dài lần nữa, nếu An Lương không có bạn gái, và cũng không lãng nhãng, thì đó hoàn toàn là mẫu con rể lý tưởng.

Tiếc là…

Ba người nói chuyện phiếm ở phòng khách, Triệu Trang Khang đứng dậy nói rằng muốn đi nhà vệ sinh, đợi Triệu Trang Khang rời khỏi phòng khách, Triệu Quốc Hưng nhanh chóng nói: “Thật ngại quá, tiểu An, chuyện của hoàng kỳ nghìn năm bị tiết lộ ra ngoài rồi.”

“Ổ” An Lương thắc mắc.

Chuyện của hoàng kỳ nghìn năm lại bị tiết lộ sao?

Hiện tại hoàng kỳ nghìn năm chỉ đưa cho Triệu Trang Khang và

Hoàng Quốc Tường, vậy là bên nào tiết lộ bí mật?