Chương 2441: Tin tức lớn của

Hạ Quốc!

An Lương ôm lấy Hạ Như Ý, anh nói một cách khoan dung: “Ồn ào cũng được, điềm tĩnh cũng được, chúng ta không cần phải đè nén bản tính của đứa trẻ, chúng ta chỉ cần giáo dục nó thật tốt là được.”

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ vừa nói về tương lai, vừa xem tin tức.

Trong Tin tức Hạ Quốc hôm nay, mở đầu là giới thiệu tình hình

Bảo Tỉnh, giới thiệu chi tiết tình hình Bảo Tỉnh hiện nay, bao gồm giá cả hàng hóa ở Bảo Tỉnh tăng vọt, cao gần đến mức nhân dân không sống nổi.

Đây cũng là lần đầu tiên chính phủ báo cáo công khai tình hình khủng khiếp ở Bảo Tỉnh.

An Lương cảm động trong lòng. Thực ra, Công ty đầu tư An Tâm đã liên hợp với rất nhiều lực lượng, bọn họ liên tục nhắm vào Bảo

Tỉnh. Từ phong tỏa hàng hải đến phong tỏa vật tư, từ phong tỏa nội bộ của Hạ Quốc đến phong tỏa toàn cầu, từ việc bắt đầu ngừng cung cấp cao su cho đến phong tỏa liên túc đủ loại vật tư.

Trong 10 năm qua, khái niệm làng toàn cầu đã trở nên phổ biến, khái niệm sản xuất toàn cầu cũng được truyền bá rộng rãi. Bảo

Tỉnh có mức độ phụ thuộc cao vào thế giới bên ngoài. Dù là vật tư hay là năng lượng, đặc biệt là điện, đó là một điểm nhức nhối đối với Bảo Tỉnh.

Bây giờ chính phủ đưa tin về vấn đề Bảo Tỉnh đầu tiên trên Tin tức Hạ Quốc, thực ra điều này đã tiết lộ một thông tin, e là chính phủ cũng đã chán ngấy việc Bảo Tỉnh cứ lên voi xuống chó rồi nhỉ?

Hạ Như Ý vừa xem tin tức, vừa hỏi An Lương: “Bảo Tỉnh thê thảm đến vậy sao?”

Hạ Hòa Tâm cũng có chút kinh ngạc: “Không phải nghe đồn Bảo

Tỉnh rất tốt à?”

“Nếu là Bảo Tỉnh cách đây 40 năm thì quả thực rất tốt. Kể cả là 20 năm trước, Bảo Tỉnh vẫn còn sức cạnh tranh, nhưng bây giờ đã là năm 2020, Bảo Tỉnh có là cái gì đâu?” Giọng điệu An Lương tràn đầy sự khinh thường.

Bảo Tỉnh của hiện tại? Hử? Nhìn thử ánh mắt của con chó xem?

Nghĩ đến thảm cảnh của Bảo Tỉnh bây giờ, An Lương chính là kẻ đứng sau giựt dây lớn nhất, làm sao An Lương có thể đặt Bảo Tỉnh vào trong mắt được chứ? Tin tức về Bảo Tỉnh được phát trong 3 phút, điều này cho thấy chính phủ rất coi trọng Bảo Tỉnh.

Tin tức thứ hai liên quan đến công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư.

“Tin vui! Nhà khoa học nổi tiếng của đất nước chúng ta, giáo sư

Dương Hoành, đã dẫn dắt một nhóm chinh phục được công nghệ lò phản ứng hạt nhân sóng di chuyển của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư. Công nghệ này đi đầu thế giới và là bước đột phá về công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư đầu tiên trên thế giới.” Người dẫn chương trình Tin tức Hạ Quốc nói với giọng điệu thẳng thắn.

“Hiện nay, đất nước chúng ta đang tích cực đẩy mạnh phát triển nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, phấn đấu sử dụng năng lượng sạch thật sớm, nâng cao hiệu quả để góp phần bảo vệ môi trường.” Người dẫn chương trình Tin tức Hạ Quốc tiếp tục quảng bá.

Trong bản tin này, ảnh và lý lịch của giáo sư Dương Hoành thậm chí còn được xuất hiện công khai, lý lịch của giáo sư Dương Hoành không phải là thứ bí mật. Trước đây, giáo sư Dương Hoành đã hợp tác với công ty khổng lồ để phát triển công nghệ lò phản ứng hạt nhân sóng di chuyển. Những thông tin liên quan đến ông ấy đầy rẫy trên mạng xã hội.

“Công nghệ nhà máy điện hạt nhân mới?” Hạ Như Ý nhìn thấy bản tin này, “Công nghệ nhà máy điện hạt nhân hiện tại không phải đã rất hoàn thiện rồi sao?”

Hạ Như Ý hiển nhiên không quan tâm gì lắm đến công nghệ điện hạt nhân, nếu không cô ấy sẽ than thở về sức mạnh của công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư!

“Bản tin này thực sự rất thú vị!” An Lương tiếp lời.

“Hả?” Hạ Như Ý khó hiểu.

Hạ Hòa Tâm cũng hỏi: “Bản tin này có ẩn ý gì không?”

“Hai người không phải người liên quan trong nghề, hiển nhiên sẽ không biết bản tin này có sức ảnh hưởng ra sao. Thế nhưng, bản tin này tương đương với việc một quả bom tấn rơi xuống toàn thế giới!” An Lương nói rõ.

“Công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư hoàn toàn khác với công nghệ nhà máy điện hạt nhân hiện nay!” An Lương nói thêm.

“Tất cả các bạn đã nghe nói về công nghệ tổng hợp hạt nhân, phải không?”

“Chẳng lẽ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư là phản ứng tổng hợp hạt nhân?” Hạ Như Ý hỏi.

“Dĩ nhiên là không!” An Lương bóp mặt Hạ Như Ý.

“Công nghệ phản ứng tổng hợp hạt nhân đã luôn bị giam cầm trong 50 năm. Theo tình hình hiện tại, chúng ta và phản ứng tổng hợp hạt nhân tồn tại khoảng cách với con số là 50 năm. Anh thậm chí còn cảm thấy cả đời này sẽ không thể nào thực hiện được.” An

Lương cảm thán.

“Mặc dù công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư không phải là công nghệ phản ứng tổng hợp hạt nhân, nhưng về bản chất thì nó khác với công nghệ điện hạt nhân hiện nay. Dù là về tính an toàn hay là hiệu suất năng lượng, nó quả thực có thể giết chết công nghệ điện hạt nhân hiện nay.” An Lương nói thêm.

An Lương sẵn tiện giới thiệu các thông số kỹ thuật chi tiết của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư cho hai chị em nhà họ Hạ, bao gồm việc cải thiện hiệu suất năng lượng lên gấp 100 lần, v.v.

Sau màn giới thiệu của An Lương, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã hiểu một chút về nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Vậy trong tương lai, hóa đơn tiền điện của chúng ta sẽ giảm?”

“Về lý thuyết thì là vậy.” An Lương đáp lại, “Nhưng đó không phải là trọng điểm. Trọng điểm là cơ hội phát triển của các ngành liên quan. Tất cả các công ty liên quan đến hệ thống lưới điện, tính cả xe hơi năng lượng mới, v.v., toàn bộ đều sẽ phát triển cùng với sự bùng nổ.”

Hai mắt của Hạ Như Ý sáng lên: “Vậy thì chúng ta có thể giao dịch cổ phiếu?”