Chương 2197: Đã ăn trong bát lại còn trông trong nồi!

Vốn dĩ Lương Hữu Hâm, người đang nợ nần chồng chất, lại bán hết tài sản và nợ nần của Phong Phàm Power chỉ với giá 1 tệ, ít nhất thì anh ta sẽ không trở thành một tên quỵt nợ và càng sẽ không bị ghi vào danh sách đen.

Nếu anh ta nằm trong danh sách đen, anh ta sẽ không thể nào ngồi được trên đường sắt cao tốc hay là máy bay, được chứ?

Quan trọng hơn, anh ta có thể giữ vững một số tài sản riêng, bao gồm xe hơi và bất động sản.

An Lương không định truy cùng giết tận, chỉ là một căn nhà và chiếc xe hơi, có thể đáng giá được bao nhiêu chứ?

“Đó thực sự là một tin tốt!” An Lương mỉm cười trả lời, “Dì ơi, dì hãy chuẩn bị tài liệu cần chuẩn bị, lát nữa chúng ta gặp nhau.”

“Được.” Lưu Linh đáp lại.

Khoảng 15 phút sau, An Lương đến ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, Tống Nghị đích thân đón tiếp An Lương ở phòng

VIP, Lưu Linh và nhân viên pháp lý đang giải quyết các tài liệu và hợp đồng liên quan.

Lần hợp tác này, ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc có thể thu được lợi nhuận hàng nghìn vạn, đương nhiên Tống Nghị rất ân cần với An Lương trong phòng VIP, Tống Nghị đang trò chuyện với An Lương.

“Tổng giám đốc An, Công ty kiến trúc An Thịnh của cậu đã giành được quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power, cậu định thay đổi tính chất của đất phải không?” Tống Nghị hỏi một cách thăm dò.

An Lương mỉm cười gật đầu: “Đúng.”

Đây là một câu trả lời quá rõ ràng, không cần phải che giấu gì cả.

Tống Nghị hạ giọng nói: “Mạo phạm một chút, tổng giám đốc An, kế hoạch cho bước tiếp theo của cậu là gì? Cậu có cần tiền không?”

Trước khi An Lương trả lời, Tống Nghị đã nói tiếp: “Chi nhánh Bắc

Ngọc của chúng tôi có nền tảng tốt để hợp tác với Công ty kiến trúc An Thịnh của cậu. Nếu Công ty kiến trúc An Thịnh của cậu cần hỗ trợ tài chính, chi nhánh Bắc Ngọc của chúng tôi sẵn sàng cung cấp các khoản tiền tương ứng.”

An Lương mỉm cười, Tống Nghị này thật xứng đáng là người đứng đầu chi nhánh Bắc Ngọc, đã ăn trong bát lại còn trông trong nồi.

Chi nhánh Bắc Ngọc của bọn họ vừa hoàn thành việc hợp tác với

Công ty kiến trúc An Thịnh trong việc mua lại Phong Phàm Power.

Không ngờ thế mà đã nhăm nhe bước tiếp theo về sự phát triển cơ sở sản xuất Phong Phàm Power.

Nhưng điều này mới phù hợp với thân phận của đối phương!

“Chủ tịch Tống đã nghe nói về Công ty đầu tư An Tâm chưa?” An

Lương thản nhiên hỏi.

“Đương nhiên nghe qua!” Tống Nghị gật đầu khẳng định và nói một cách thản nhiên.

“Trong ngành ngân hàng chúng tôi, có ai lại không hay không biết đến cái tên Công ty đầu tư An Tâm cơ chứ, tổng giám đốc An quả là tuyệt vời!” Tống Nghị tiếp tục nói.

“Công ty đầu tư An Tâm quả thực có đủ vốn, nhưng Công ty kiến trúc An Thịnh là một doanh nghiệp trong lĩnh vực bất động sản.

Làm sao các công ty trong lĩnh vực bất động sản có thể hoạt động mà không cần vay vốn ngân hàng?” Tống Nghị nói thêm.

“Nguồn vốn của Công ty đầu tư An Tâm chắc chắn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn dưới sự vận hành của Công ty đầu tư An Tâm. Nếu

Công ty kiến trúc An Thịnh chiếm dụng nguồn vốn của Công ty đầu tư An Tâm, đó không phải là lỗ rồi sao?” Tống Nghị nói thêm.

“Ví dụ như số tiền Công ty kiến trúc An Thịnh cần là 10 ức, cho dù là vay trong 5 năm, nếu tính theo tiêu chuẩn lãi suất hằng năm của ngân hàng Quốc gia là 4,75%. Tỉ suất lợi nhuận hàng năm của

Công ty đầu tư An Tâm chắc chắn vượt quá con số này. Vì vậy nên dùng tiền của ngân hàng chúng tôi, bảo đảm sẽ tốt hơn so với việc dùng tiền của Công ty đầu tư An Tâm!”

“Ha ha ha ha!” An Lương không nhịn được cười, “Chủ tịch Tống, anh thật sự rất biết thuyết phục!”

Trong phòng VIP của ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc,

An Lương không nhịn được cười khi nghe những lời hùng biện của

Tống Nghị. Tống Nghị thật sự rất có năng lực thuyết phục!

Giống như Tống Nghị đã nói, các công ty bất động sản có những quy định đối với các công ty bất động sản. Ví dụ, khi các công ty bất động sản cần vốn, bọn họ đương nhiên sẽ tìm ngân hàng để vay tiền đầu tiên.

Mấu chốt là Tống Nghị đã đúng, bỏ tiền vào Công ty đầu tư An

Tâm sẽ nhận được nhiều lợi ích hơn nữa!

Hiện tại, tỉ suất lợi nhuận hàng năm của Công ty đầu tư An Tâm cao tới 20%, khoản vay 5 năm mà Tống Nghị hứa hẹn có lãi suất hàng năm chỉ 4,75%, việc phải chọn như thế nào thì không cần phải nói nữa, đúng không?

Nếu tính dựa trên cơ sở là 10 ức, Công ty đầu tư An Tâm có thể kiếm được 2 ức tệ 1 năm, lãi suất hàng năm của chi nhánh Bắc

Ngọc chỉ là 4,75 vạn tệ 1 năm, khoảng cách giữa hai bên rất lớn!

Hơn nữa, đầu tư một trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn chỉ với kinh phí là 10 ức thì làm sao đủ?

Đối mặt với An Lương, người đang cười lớn, Tống Nghị tiếp tục nói: “Thế tổng giám đốc An có cân nhắc vay tiền từ chi nhánh Bắc

Ngọc của chúng tôi để phát triển cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power không?”

An Lương thuận miệng hỏi: “Bên anh có thể cho vay bao nhiêu tiền?”

“Nếu tổng giám đốc An tham gia, chúng tôi không có giới hạn về chỉ tiêu.” Tống Nghị trả lời trước.

“Chủ tịch Tống thực sự quá biết cách nói chuyện!” An Lương cảm thán.