Chương 2169: Ma lực của đồng tiền!

An Lương nói ra lợi ích của việc An Thịnh mua lại Phong Phàm

Power, hơn nữa anh còn hi vọng Lưu Linh có thể giúp anh liên hệ với hai ngân hàng khác đã bị lừa đảo, giúp bọn họ thoát khỏi cái bẫy này.

Điều này chính là để Lưu Linh tham gia vào, khiến Lưu Linh phát huy tác dụng, bắt Lưu Linh phải can tâm tình nguyện chấp nhận kế hoạch này.

Trước câu hỏi của An Lương, Lưu Linh lập tức hiểu được ý của An

Lương: “Hai ngân hàng kia quả thực rất gấp, đặc biệt là ngân hàng thương mại Thịnh Khánh. Nếu An Thịnh bên cháu muốn tiếp quản, vậy thì chỉ cần đàm phán với bọn họ, như vậy có thể ép giá xuống.”

An Lương hỏi: “Dì nghĩ có thể ép giá xuống bao nhiêu?”

“Ngân hàng thương mại Thịnh Khánh có thể giảm giá xuống 1000 vạn!” Lưu Linh giải thích.

“Về phần ngân hàng Hạ Quốc của chi nhánh Bắc Tân, bọn họ đã có được cơ sở sản xuất Phong Phàm Power. Nếu như An Thịnh bên cháu ra mặt, bọn họ biết An Thịnh bên cháu có hứng thú với mảnh đất đó, e là rất khó để ép giá.” Lưu Linh phân tích.

“Nếu như để ngân hàng Công Thương bên dì ra mặt và tiếp nhận chuyện này với ngân hàng Hạ Quốc thì sao?” An Lương thản nhiên hỏi.

Trước khi Lưu Linh trả lời, An Lương đã nói tiếp: “Cháu sẽ liên lạc với chủ tịch Tống, cháu sẽ yêu cầu ông ấy giúp cháu lấy khoản nợ của Phong Phàm Power do hai ngân hàng còn lại đang nắm giữ.”

“Nếu bên dì có thể ép giá, An Thịnh bên cháu sẽ chia cho dì 25%.”

An Lương nói thêm.

“Ví dụ, quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power đã được ngân hàng Hạ Quốc thế chấp với giá 1,7 ức tệ. Nếu dì có thể ép giá 1000 vạn, An Thịnh bên cháu sẽ chia cho chi nhánh Bắc

Ngọc bên dì 250 vạn. Nếu dì có thể ép xuống được 2000 vạn, bên cháu sẽ chia cho bên dì 500 vạn.” An Lương đưa ra một ví dụ.

Lưu Linh chợt cảm động. Quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất

Phong Phàm Power có ý nghĩa to lớn đối với An Thịnh, nhưng đối với ngân hàng Hạ Quốc mà nói, chẳng khác gì một củ khoai lang nóng bỏng tay, lấy những thứ đó về để làm gì cơ chứ?

Lưu Linh chưa kịp trả lời thì nhân viên phục vụ của nhà hàng Cá

Hấp Thật đã bưng những món ăn mà Lý Tịch Nhan gọi tới, An

Lương bảo Lý Tịch Nhan và Lưu Linh ăn trước.

Gần một tiếng đồng hồ sau, Lý Tịch Nhan lại ăn no nê, giảm cân gì chứ, hoàn toàn bị cô ấy quên mất. Cũng may đều là những món ăn không tăng cân, nếu không, Lý Tịch Nhan lại phải chăm chỉ giảm cân nữa.

Phồn Hoa Nguyên.

Trong phòng khách nhà Lý Tịch Nhan, An Lương đang nói chuyện với Tống Nghị, chủ tịch của ngân hàng Công Thương chi nhánh

Bắc Ngọc, anh đưa phương án giải quyết chuyện của Phong Phàm

Power cho Tống Nghị nghe.

Chuyện của Phong Phàm Power thực sự là một tảng đá lớn trong trái tim Tống Nghị, Tống Nghị biết mối quan hệ giữa An Lương và

Lý Tịch Nhan, bởi vì có mối quan hệ như thế này nên Tống Nghị đã luôn suy nghĩ rốt cuộc nên giải quyết chuyện của Phong Phàm

Power như thế nào.

Bây giờ An Lương tiết lộ hết mọi thông tin ra, đây có thể coi như là nhà nhà đều vui?

Trong lòng Tống Nghị tràn đầy sự kinh ngạc, không ngờ An Lương bằng lòng mua lại chỉ vì Lý Tịch Nhan?

Đó là số tiền hơn 5 ức, An Lương thực sự sẵn sàng mua lại chỉ vì

Lý Tịch Nhan. Ngay cả khi dựa theo hành động của An Lương, An

Thịnh bọn họ có thể kiếm được một khoản tiền, nhưng An Thịnh hoàn toàn có thể ở một nơi khác cũng dùng số tiền giống như vậy để nhận được lợi nhuận khác.

Sau khi cuộc trao đổi giữa An Lương và Tống Nghị kết thúc, Tống

Nghị đích thân liên lạc với Lưu Linh và giải thích sự việc một cách thâm tình, đồng thời giao việc thương lượng cho Lưu Linh và hứa thưởng một phần năm số tiền.

Ví dụ như Lưu Linh dẫn cả đội của mình ép giá xuống 1000 vạn, theo thỏa thuận, An Thịnh sẽ chia 250 vạn cho chi nhánh Bắc

Ngọc, còn Lưu Linh sẽ nhận được số tiền 50 vạn.

“Giám đốc Lưu, xử lý chuyện này cho hợp lý, nó chính là công trạng của một khoản tiền lớn!” Tống Nghị ra ám hiệu.

Vì là công trạng cũng có nghĩa đó chính là công lao, càng có nghĩa là vị trí sẽ thay đổi!

“Vâng, chủ tịch, tôi sẽ xử lý thật cẩn thận.” Lưu Linh hồi đáp.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Lưu Linh tràn đầy cảm thán, lần này

Phong Phàm Power đệ đơn phá sản, theo như bà ấy thấy thì đây là một ngõ cụt khó giải quyết, thậm chí bà ấy đã sẵn sàng cho việc kết thúc sự nghiệp của cuộc đời mình, chấp nhận chịu kết quả điều tra của phòng tuần tra.

Ai mà ngờ thông qua cách giải quyết của An Lương, nó đã trực tiếp phá vỡ cục diện bế tắc và biến bế tắc thành một cục diện vui vẻ. Không chỉ được tiền thưởng cao, lại còn có cơ hội thăng tiến, lẽ nào không phải là một cục diện vui vẻ sao?

Theo kế hoạch của An Lương, An Lương sẽ sử dụng tiền dự trữ 6 ức này để hoàn thành kế hoạch.

Trước khi thực hiện kế hoạch, An Lương sẽ ký một thỏa thuận với ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc. An Lương sẽ tích trữ 2,2 ức tệ tại chi nhánh Bắc Ngọc, để chi nhánh Bắc Ngọc mua lại khoản nợ của Phong Phàm Power do ngân hàng Hạ Quốc và ngân hàng thương mại Thịnh Khánh đang nắm giữ.

Đợi khi chi nhánh Bắc Ngọc giải quyết xong vấn đề thu hồi nợ, chi nhánh Bắc Ngọc sẽ gây áp lực với Phong Phàm Power, cuối cùng để Công ty kiến trúc An Thịnh tiếp quản Phong Phàm Power một cách thuận lợi.

Toàn bộ quá trình này là hành động của chi nhánh Bắc Ngọc, Công ty kiến trúc An Thịnh chỉ xuất hiện vào lúc cuối với tư cách cộng tác viên, giải cứu chi nhánh Bắc Ngọc như một vị cứu tinh.

Nói một cách đơn giản, của nợ này sẽ do chi nhánh Bắc Ngọc ôm lấy, Công ty kiến trúc An Thịnh chỉ xuất hiện vào phút cuối cùng để cứu trợ, chứ không phải thấy người gặp nguy, thừa cơ hãm hại.

Đây chính là ma lực của đồng tiền!

Cảm giác bế tắc trong lòng Lưu Linh dần dần được tháo gỡ một cách dễ dàng, quả thực chính là ma lực của đồng tiền.

“Dì à, chuyện sau đó thì đành nhờ dì rồi.” An Lương nhìn Lưu Linh nói.

Ánh mắt của Lưu Linh sáng rực, bà ấy trả lời: “Yên tâm, chuyện sau đó cứ để bên dì giải quyết.”

Lý Tịch Nhan đang ngồi bên cạnh An Lương, cô mở miệng nói:

“Bây giờ đã giải quyết xong công việc, chúng ta đi lên hồ bơi trên sân thượng đi!”

An Lương đương nhiên đồng ý, đề nghị này thật tốt!