Chương 2303: Hết bệnh!

Hoàng Quốc Tường không thảo luận với An Lương về vấn đề có phải vận may hay không, có phải là may mắn đã không qua trọng, quan trọng là An Lương đã bước đến bước bây giờ.

“Tôi xin cho một người chiến hữu, ông ta xảy ra tai nạn trong một lần làm nhiệm vụ, hít phải một ít khói độc không rõ nguồn gốc, từ đó dẫn đến cơ thể suy yếu, nên tôi định thử một chút, xem thử hoàng kỳ nghìn năm có phải có tác dụng.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

“Thử một chút cũng tốt, tôi cũng không biết kết quả.” An Lương đáp lại.

An Lương đúng thật là không biết kết quả, Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng chỉ nói là hoàng kỳ nghìn năm có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng những tác dụng khác, An Lương thực sự là chưa đích thân trải nghiệm qua.

Vậy nên gia tăng thêm một nhóm kết quả thử nghiệm mới cũng được phết?

Trong phòng bệnh ICU, Tôn Kính Nghiệp kiểm tra xong cho Triệu

Trang Khang, mặt ông đầy nét kinh ngạc, bởi vì kết quả kiểm tra hiển thị tình hình của Triệu Trang Khang cực kỳ tốt, giống như người bình thường vậy.

Quan trọng hơn là, tình hình sức khoẻ của Triệu Trang Khang cực kỳ tốt!

“Tình hình sao rồi?” Triệu Quốc Hưng nhìn nét mặt thay đổi bất định của Tôn Kính Nghiệp, ông hỏi thăm tình hình. Tôn Kính

Nghiệp chần chừ một chút, mới đáp lại: “Thưa ngài Triệu, tôi muốn kiểm tra lại lần nữa.”

“Không có vấn đề.” Triệu Quốc Hưng đáp lại.

Triệu Trang Khang thì hơi bất mãn nói: “Bây giờ tôi cảm thấy rất tốt!”

“Bố!” Triệu Quốc Hưng lộ ra nét mặt bất lực: “Sức khỏe cơ thể là nhất.”

Triệu Trang Khang gật đầu: “Kiểm tra nhanh lên, bây giờ tôi thực sự rất đói!”

Trên thực tế là Triệu Trang Khang cũng đói thật rồi, bởi vì hoàng kỳ nghìn năm hỗ trợ Triệu Trang Khang hồi phục sức khoẻ hao tổn nhiều năng lượng, nên Triệu Trang Khang mới cảm thấy đói, đó là bản năng cơ thể mong được ăn uống, từ đó bổ sung nguồn năng lượng hao hụt.

Tôn Kính Nghiệp ngay lập tức kiểm tra lại lần nữa, tốc độ kiểm tra lần này nhanh hơn một chút, chỉ làm một số kiểm tra quan trọng, kết quả cuối cùng cũng giống như vừa nãy vậy, tình hình của

Triệu Trang Khang hoàn toàn hồi phục, gần như giống như người bình thường vậy.

Lần này Triệu Trang Khang hỏi trước một bước: “Tình hình của lão phu rốt cuộc như thế nào?”

Tôn Kính Nghiệp châm chước đáp lại: “Tình hình của cụ Triệu cực kỳ tốt, xét từ phân tích tổng hợp, tình hình sức khỏe của cụ Triệu gần như hồi phục hoàn toàn, thậm chí là đạt đến tình hình 30 năm về trước.”

“Hửm?” Triệu Trang Khang bất ngờ, sau đó khẳng định đáp lại:

“Đúng đúng đúng, tôi cũng có cảm giác như vậy, dường như cả người đều rất nhẹ nhàng!”

Tôn Kính Nghiệp chần chừ một chút, rồi hỏi lần nữa: “Thưa ngài

Triệu, nếu các anh còn có thuốc nam giống như vậy, tôi đề nghị cho cụ Triệu dùng thêm một lần, nếu còn có tác dụng tốt như vậy, thậm chí chúng tôi có thể sắp xếp phẫu thuật lấy mảnh đạn ra cho cụ Triệu.”

Triệu Quốc Hưng không đưa ra câu trả lời ngay, nếu hoàng kỳ nghìn năm quý giá đến vậy, ông cũng không thể xác định An

Lương có đồng ý lấy ra nhiều hơn không.

Nếu bản thân Triệu Quốc Hưng hỏi An Lương lấy thêm hoàng kỳ nghìn năm, ít nhiều cũng không thích hợp, để Triệu Uyển Hề trao đổi với An Lương, thì có thể dễ thành công hơn nhi?

Vậy nên đường đường quan chức cấp bộ trưởng có tâm tư xấu gì chứ?

“Nếu tình hình của lão phu không có vấn đề, thế lão phu có thể ăn đồ ăn rồi chứ?” Triệu Trang Khang tỏ ra muốn ăn thức ăn lần nữa, ông thực sự là đói lắm rồi.

Tôn Kính Nghiệp khẳng định đáp lại: “Cụ Triệu có thể ăn một ít đồ ăn đạm bạc không dầu mỡ, nếu cụ Triệu không bị dị ứng hải sản, bây giờ có thể ăn một ít hải sản nhiều protein.”

“Thế thì tốt, lão phu khá thích hải sản đó.” Triệu Trang Khang đáp lại.

Triệu Uyển Hề ở bên cạnh mở miệng nói: “Đối diện chúng ta có một nhà hàng hải sản, cháu đặt trước một chút, chúng ta qua đó khoảng 10 phút đồng hồ, ông nội muốn ăn gì?”

“Cá tôm cua gì cũng được.” Triệu Trang Khang đáp lại: “Chỉ cần có thể ăn no, lâu lắm rồi ông chưa từng đói đến vậy.”

Tôn Kính Nghiệp đang lấy những miếng dán điện cực trên người

Triệu Trang Khang xuống, đợi sau khi lấy xong, Triệu Trang Khang lại tự mình xuống giường đứng dậy, hoàn toàn không cần Triệu

Quốc Hưng và Triệu Đống Lương đỡ.

Khi mấy người Triệu Trang Khang bước ra khỏi phòng bệnh ICU,

An Lương và Hoàng Quốc Tường cũng vừa mới nói chuyện xong, tất nhiên bọn họ cũng nhìn thấy Triệu Trang Khang bước ra khỏi phòng bệnh.

Hoàng Quốc Tường ngơ người nhìn Triệu Trang Khang, vừa nãy

Tôn Kính Nghiệp nói rằng tình hình của Triệu Trang Khang có chuyển biến tốt, Hoàng Quốc Tường đã đủ kinh ngạc rồi, vậy mà bây giờ Triệu Trang Khang lại có thể tự mình xuống giường, và đi ra khỏi phòng bệnh...

Điều này… đúng thật giống như lời An Lương nói, hoàn toàn là kỳ tích!

Đối mặt với tình hình Triệu Trang Khang bước ra khỏi phòng bệnh,

An Lương lại không có bất kỳ bất ngờ gì, bởi vì trong lịch sử thí nghiệm mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp, đã tồn tại thông tin lịch sử như vậy.

An Lương chủ động chào hỏi: “Chào ông Triệu, cháu tên An Lương, cháu là bạn của Triệu Uyển Hề.”

Triệu Trang Khang nghe tiếng nhìn theo, ông đánh giá An Lương từ trên xuống dưới, cuối cùng hài lòng gật đầu: “Nhóc con được, hợp với Uyển Hề nhà chúng ta!”

“Ông nội!” Triệu Uyển Hề ngượng đỏ mặt.

An Lương đưa tay phải gãi nhẹ đầu, tỏ ra vẻ thật thà, dường như là một người thiếu niên hiền lành thật thà.

“Tiểu An, ông chuẩn bị đi ăn ít đồ, cháu đi không?” Triệu Trang

Khang chủ động mời mọc.

An Lương vui vẻ đồng ý: “Dạ vâng, vừa hay cũng chưa ăn trưa, chút nữa cháu phải ăn nhiều chút.”

“Ha ha, ông già đây cũng phải ăn nhiều một chút.” Triệu Trang

Khang cười vui vẻ, ông thích biểu hiện thẳng thắn này của An

Lương.