Chương 2134: Món quà từ ác

quỷ?

An Lương định đi tìm hệ thống Nhân Sinh Người Thắng để cãi cọ, nhưng không phải bây giờ, lát nữa khi trở về, An Lương sẽ tìm hệ thống Nhân Sinh Người Thắng để giải quyết vấn đề sau khi bán hàng.

Nói một cách chính xác thì là phần thưởng cho vấn đề dịch vụ bảo trì tiếp theo?

Khi An Lương cúp máy, Hạ Như Ý tò mò hỏi: “Khu rừng táo chua này có vấn đề sao?”

An Lương gật đầu: “Tài liệu mà Hòa Tâm mới lên kiếm mạng kiếm nói rằng độ cao sinh trưởng cao nhất của táo chua là 1.700 mét, nhưng độ cao ở đây vượt quá 2.300 mét, nếu xét trong trường hợp bình thường thì điều này là chuyện không thể nào.”

Thực vật trên núi cao có sự phân tầng độ cao sinh trưởng rõ rệt, loài thực vật ở độ cao nào cũng có quy luật sinh học tương ứng.

Thực tế, chiều cao không phải là nguyên nhân sâu xa. Nguyên nhân sâu xa là nhiệt độ!

Ở vùng núi cao, khi độ cao trên 100 mét, nhiệt độ sẽ giảm từ 0,8 độ C xuống 0,6 độ C. Từ 1.700 mét đến 2.300 mét, nhiệt độ sẽ giảm xuống còn -3,6 độ C.

Sự thay đổi nhiệt độ này là nguyên nhân ảnh hưởng đến sự phát triển của cây trồng. Tình trạng này còn được gọi là: quy luật địa đới.

An Lương nhìn Bạch Nguyệt: “Bạch Nguyệt, khu rừng táo chua này thuộc về ai?”

Bạch Nguyệt trả lời với một chút ngượng ngùng: “Khu rừng này thuộc về gia đình mình.”

“Hả?” An Lương khó hiểu.

Bạch Nguyệt tiếp tục nói: “Miếng đất này là của gia đình mình, nhưng vì có cây táo chua nên nhà mình cũng không quan tâm lắm.”

“Không phải của người trong thôn?” An Lương hỏi.

“Không phải, miếng đất này là của gia đình mình, cho nên hồi nhỏ em mới đến đây để hái táo chua ăn.” Bạch Nguyệt khẳng định.

“Tốt đấy.” An Lương trả lời: “Khu rừng táo chua này có vấn đề, nếu có ai muốn thuê hay thu mua, cậu không được đồng ý. Nếu như là vấn đề khác thì cậu hãy liên lạc với mình.”

“Ồ!” Bạch Nguyệt trả lời.

Hạ Như Ý tò mò hỏi: “Táo chua không phải rất chua à, lẽ nào có người thích ăn chua?”

An Lương bóp mặt Hạ Như Ý: “Chẳng phải vừa nãy anh nói những cây táo chua này đã vượt qua giới hạn độ cao sinh trưởng sao, nó có thể có những đột biến mà chúng ta chưa biết và còn có giá trị nghiên cứu nhất định.”

“Mình đã liên hệ với nhóm nghiên cứu, nếu có kết quả, hãy nhớ báo cho mình càng sớm càng tốt.” An Lương nhìn Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt gật đầu: “Ừ.”

“Còn một chuyện nữa.” An Lương nói thêm: “Bạch Nguyệt, lát nữa cậu về lại trong thôn và hỏi mọi người, xem coi có người dân nào trong làng đã hái những trái táo chua này, nếu như có người hái, cậu hãy tìm cách để lấy lại những hạt táo chua đó.”

Bạch Nguyệt đồng ý: “Ừ.”

Mọi người quay trở lại Trường tiểu học thôn Vân Pha.

An Lương không bố trí nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa bảo vệ khu rừng táo chua này, xét cho cùng, giá trị của khu rừng táo chua này có giới hạn.

Khi An Lương và nhóm của anh quay trở lại Trường tiểu học làng

Vân Pha, A Lực · A Mộc · Xích Tử đã hoàn thành sự dặn dò trước đó của An Lương, cậu bé đã gọi tất cả học sinh đến trường.

“Anh An Lương, em gọi tất cả các bạn cùng lớp đến!” A Lực · A

Mộc · Xích Tử chủ động nói chuyện với An Lương.

An Lương gật đầu: “Làm tốt lắm!”

Nói xong, An Lương bổ sung: “Anh có mang cho các em một món quà, bao gồm một chiếc cặp đi học, một hộp bút, một cuốn vở ghi chép, còn có một số cây bút và cuốn vở bài tập, thêm một số thứ quan trọng nhất.”

Những món đồ này đã được chiếc Ford Raptor F150 mang tới.

Trong khi An Lương đang nói, Tần Thiên Tường đưa cho An Lương những thứ quan trọng nhất.

An Lương mỉm cười nhân hậu: “Đây là toàn bộ giấy kiểm tra của

Trường tiểu học Hoàng Cương, mỗi người một bản!”

“Ha ha ha ha!” Hạ Như Ý không nhịn được cười, Hạ Hòa Tâm cũng cười.

Bạch Nguyệt cũng không thể nhịn được cười.

An Lương là ác quỷ, đúng không?

Làng Vân Pha là một góc bị thế giới lãng quên, theo các nguồn tài liệu giáo dục ở đây, những đứa trẻ này làm sao có thể bị bài kiểm tra Hoàng Cương giày vò được chứ?

Kết quả, An Lương mang theo giấy kiểm tra của Hoàng Cương, đây còn không phải là món quà của ác quỷ sao?

A Lực · A Mộc · Xích Tử không nhận ra sự ác ý của An Lương, cậu bé cảm ơn An Lương trước, sau đó hỏi: “Chị Bạch Nguyệt, chị cười cái gì vậy?”

Bạch Nguyệt nhìn A Lực · A Mộc · Xích Tử một cách thương hại, cô ấy nghiêm nghị nói: “Bọn chị đang cười về việc anh An Lương của em đã vì tương lai của các em, tặng cho các em một phần quà rất tuyệt vời.”

Nhờ sự hun đúc của An Lương, Bạch Nguyệt cũng học được khả năng nói dối không chớp mắt.

Bên cạnh đó, thông qua sự huấn luyện của Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân và Nhà bảo hộ động vật Tinh Nhân, tính cách của

Bạch Nguyệt giờ đã trở nên cởi mở hơn rất nhiều, cô cũng đã cải thiện rất nhiều trong cách đối nhân xử thế với mọi người.

Sau khi nghe Bạch Nguyệt giải thích, A Lực · A Mộc · Xích Tử cảm ơn An Lương một lần nữa, cậu bé còn dẫn bạn đến cảm ơn An

Lương.

An Lương vỗ vỗ đầu A Lực · A Mộc · Xích Tử, tựa như đang vỗ trí thông minh của đối phương giảm xuống.

“Xích Tử, em có nhớ những gì em nói cho anh nghe về giấc mơ lúc ban đầu không?” An Lương trở thành giáo viên cố vấn giấc mơ.

A Lực · A Mộc · Xích Tử gật đầu khẳng định: “Dạ! Em nhớ chứ! Em muốn được vào đại học như chị Bạch Nguyệt!”

“Được! Có tham vọng! Kể từ bây giờ, cứ đến mỗi học kỳ, anh sẽ gửi cho em giấy kiểm tra Hoàng Cương, làm như vậy sẽ giúp em đạt điểm cao hơn!” An Lương khích lệ.

A Lực · A Mộc · Xích Tử xúc động: “Cảm ơn anh An Lương!”

Sau khi nghe lời cảm ơn của A Lực · A Mộc · Xích Tử, Bạch Nguyệt và hai chị em nhà họ Hạ lại bật cười. Cậu bé A Lực · A Mộc · Xích

Tử này e là sẽ cảm nhận được nỗi khiếp sợ của bài kiểm tra Hoàng

Cương sớm thôi.