Chương 2185: Tin tức vô cùng tốt đẹp?

Tài nghệ nấu ăn của Lưu Linh hiển nhiên vẫn tệ như thường, Lý

Tịch Nhan hoàn toàn không bị mắc lừa, cục diện này An Lương thua rồi!

Lý Tịch Nhan còn không biết tài nghệ nấu ăn của Lưu Linh tệ đến thế nào sao?

Cuối cùng, bữa ăn này vẫn là do An Lương sắp xếp, anh đã gọi món kỳ nhông được nuôi trong nước suối ở núi Quý Châu.

Lý Tịch Nhan thích ăn cá, kỳ nhông được nuôi trong nước suối ở núi Quý Châu rất ngon, do đó cô quên mất việc phải giảm cân, cũng may là cô chỉ ăn cá mà thôi.

Lưu Linh đã tiết chế rất nhiều. Mặc dù kỳ nhông được nuôi trong nước suối ở núi rất ngon nhưng Lưu Linh đặc biệt loại bỏ phần da cá mềm dễ ăn đi.

Da cá tuy giàu collagen và có hương vị thơm ngon nhưng cũng rất giàu chất béo.

Lý Tịch Nhan không hề tiết chết trong khi đó Lưu Linh lại rất chú ý.

Để giữ được vóc dáng và làn da đẹp, cuộc sống của Lưu Linh rất điều độ, dù là chế độ ăn uống hay chế độ nghỉ ngơi, chưa kể ngày nào Lưu Linh cũng kiên trì tập luyện yoga.

Điều này thật khiến người khác bội phục!

Khoảng một tiếng sau, bữa tối đã kết thúc, cô gái ngốc nghếch Lý

Tịch Nhan lại nằm ườn trên sô pha.

An Lương sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để kiểm tra thông tin của Lý Tịch Nhan, cân nặng của Lý Tịch Nhan đã tăng lên 56,6 kg. Mặc dù chiều cao của Lý Tịch Nhan là chiều cao nữ thần tiêu chuẩn 1 mét 68, nhưng cân nặng thực sự có hơi vượt quá tiêu chuẩn, phải không?

Trong khi Lưu Linh đang dọn dẹp trong bếp, An Lương bóp mặt Lý

Tịch Nhan: “Bảo bối, việc giảm cân của em hình như không có tác dụng gì?”

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Em sẽ cố gắng!”

“Anh tin em!” An Lương thở dài.

“Thực ra đều tại anh hết!” Lý Tịch Nhan đáp lại.

???

Cái quái gì thế?

Cô gái ngốc nghếch này dần dần có bản lĩnh đổ thừa, lúc nào cũng có thể đổ thừa.

“Anh xem đi, sau khi về nhà chúng ta đã ăn hết bao nhiêu rồi? Chỉ mỗi cá thôi đã ăn tận ba lần. Anh biết rõ rằng em rất thích ăn cá, kết quả còn khiến cho em tham ăn hơn, cho nên đều là lỗi của anh.” Lý Tịch Nhan giải thích.

An Lương đành phải miễn cưỡng ôm tội.

“Rồi, rồi, rồi. Lỗi của anh, lát nữa em nghỉ ngơi xong rồi thì tập luyện yoga với mẹ đi.” An Lương nhắc nhở.

Lý Tịch Nhan đáp lại: “Được rồi, được rồi. Em biết rồi, em nhất định sẽ giảm cân.”

“Ừ!” An Lương khẳng định.

Gần 9 giờ, An Lương nhận được cuộc gọi của An Thịnh Vũ.

An Thịnh Vũ nói đùa trong điện thoại: “Hôm nay con có về không?”

“Đương nhiên phải về!” An Lương khẳng định nói, “Bố mẹ về nhà chưa?”

“Rồi, bố mẹ vừa mới về.” An Thịnh Vũ đáp lại.

“Vâng, lát nữa con về.” An Lương đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương bước đến phòng tập yoga, anh đứng ở cửa nhìn Lưu Linh và Lý Tương đang tập yoga, trong mắt anh thoáng hiện một nụ cười, chủ động nói: “Dì, Tịch Nhan, con về trước đây.”

Lưu Linh đáp lại: “Đi đường cẩn thận nhé.”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Về tới nhà thì nhắn tin cho em.”

“Được rồi, hai người tiếp tục đi, con đi trước đây.” An Lương lại nhìn Lưu Linh, bà ấy và Lý Tịch Nhan thực sự quá giống nhau.

Nửa tiếng sau, An Lương trở về nhà. An Thịnh đang xem tin tức trong phòng khách, Tôn Hà không có ở nhà.

An Lương thuận miệng hỏi: “Mẹ đâu rồi bố?”

“Mẹ con lại ra ngoài cống hiến hết mình cho sự nghiệp xây dựng tổ quốc, chút nữa mới về.” An Thịnh Vũ đáp lại.

An Lương nói: “Những người bạn chơi mạt chược của mẹ thực sự không sợ bị thua à, có phải bọn họ đã hiểu lầm ngành kế toán viên công chứng là nhớ bài đếm bài gì đó không. Đối với mẹ mà nói, quả thực là dễ như bỡn, được chứ?”

An Thịnh Vũ lắc đầu: “Nhớ bài đếm bài cũng vô ích, mẹ con cũng hay thua tiền lắm.”

“…” An Lương câm nín.

Trò đánh bài thực sự là một trò chơi huyền cơ, quả thực gần như có thể so sánh với chất lượng âm thanh của tai nghe!

“Việc của Phong Phàm Power đã xử lý xong chưa?” An Thịnh Vũ hỏi về kinh doanh.

An Lương trả lời: “Con đang muốn nói chuyện này, chi nhánh Bắc

Ngọc đã giúp chúng ta giải quyết xong tất cả mọi chuyện rồi.”

An Lương giải thích chi tiết về lãi và lỗ.

Sau khi An Thịnh Vũ nghe xong, ông ấy nói: “Vậy là chúng ta đã tiết kiệm được 7100 vạn?”

“Không, không, không, con đã đưa ra một lời hứa. Chi nhánh Bắc

Ngọc đã giúp chúng ta lấy được biết bao nhiêu lợi ích, chúng ta sẽ chia cho bọn họ một phần tư từ phần thưởng.” An Lương giải thích.

An Thịnh Vũ gật đầu: “Không sao, tóm lại con cứ làm đi.”

“Vâng!” An Lương đáp lại, “Bố, bên bố có đối tác nào liên quan đến dự án trung tâm thương mại quy mô lớn toàn diện không?”

An Thịnh Vũ hỏi ngược lại: “Con có sắp xếp gì không?”

“Con vẫn chưa có sắp xếp, cho nên con mới hỏi bố. Nếu như bên bố có sắp xếp thì cứ làm theo như bên bố, còn nếu bên bố không có sắp xếp hay là thiếu kinh phí thì con sẽ sắp xếp.” An Lương giải thích.

“Được, vậy bố sẽ sắp xếp trước.” An Thịnh Vũ trả lời.

“Vâng, bố. Bố cần phải trụ thêm mười mấy năm nữa thì con mới có thể là thế hệ giàu có thứ hai!” An Lương nói đùa.

Chủ yếu là trước đó An Thịnh Vũ đã từng nói, muốn để Công ty kiến trúc An Thịnh cho An Lương. An Lương làm gì có đủ sức quản lý Công ty kiến trúc An Thịnh chứ?

Cho nên anh cần Công ty kiến trúc An Thịnh trụ vững mười mấy năm, phải đáp lại lời kêu gọi của chính sách hưu trí và tích cực sử dụng nhiệt dư, đúng không?

An Thịnh Vũ vừa cười vừa chửi: “Cút nhanh lên!”

“Rồi, rồi, rồi. Con đi trước đây!” An Lương trở về phòng của mình, vừa mới tắm rửa xong thì nhận được tin nhắn của Biên Tiểu

Cương.

‘Biên Tiểu Cương: Tổng giám đốc Tiểu An, có tin cực kỳ tốt!’