Chương 2370: Cơn bão sắp đến.

Tại dinh thự của gia tộc Takar.

Lar bưng ba tách cà phê bước vào phòng nghỉ dành cho nhân viên an ninh, Shah Rukh và Baha đang hút thuốc lá, Lar chào hai người bọn họ: “Shah Rukh, Baha, đến uống một tách cà phê nào.”

Shah Rukh lấy một trong hai tách cà phê, Baha cũng không khách sáo.

“Có phải cậu lại trốn ra ngoài?” Shah Rukh hỏi.

Baha ngồi bên cạnh cười một cách kỳ quặc: “Tôi đoán là Amya.”

“Tôi nghĩ đó là Freida!” Shah Rukh nói một cách ghen tị: “Lar, cậu quả là một anh chàng may mắn, không ngờ lại tìm thấy một cô gái tốt như vậy trên mạng.”

Hình tượng mà Lar tạo ra trong gia tộc Takar là thích lên mạng, thích trêu chọc con gái trên mạng. Vì thế khi anh ta nghịch điện thoại, anh ta không cần phải kiêng dè quá nhiều.

Lar cười ha ha và nói: “Là Amya!”

“Ca trực tối nay đành phải nhờ hai người. Có gì sau này tôi sẽ mời hai người ăn cơm, sẵn tiện đem thuốc lá về cho hai người.” Lar hứa hẹn.

Shah Rukh gật đầu: “Được!”

Baha cũng khẳng định: “Sáng sớm nhớ về sớm một chút, kẻo bị phát hiện.”

“Nhờ vả cả nhé!” Lar gật đầu đồng ý rồi nhấp một ngụm cà phê.

Shah Rukh và Baha cũng uống một ngụm cà phê. Lar quay người rời khỏi phòng nghỉ ngơi. Tuy nhiên anh ta không đi quá xa, chỉ đi một đoạn. Sau đó lại trở về phòng nghỉ ngơi đưa Shah Rukh và

Baha đã nằm dưới đất nhốt lại trong tủ đồ của bọn họ, để tránh bị người khác phát hiện ra.

Sau khi làm xong những việc này, Lar lập tức liên lạc và báo cáo với Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán.

“Tôi đã làm theo những gì cậu yêu cầu.” Lar báo cáo.

“Tôi đã nhìn thấy trong hệ thống giám sát an ninh rồi, anh yên tâm, những đoạn lịch sử này đều bị xóa sạch. Bây giờ anh giả vờ rời đi thật bình thường, chúng tôi đợi anh ở bên ngoài.” Số 4 –

Thiên Cơ Thần Toán giải thích.

“Được.” Lar khẳng định.

Gần 10 phút sau, Lar đến một tòa nhà hai tầng theo chỉ dẫn của Số

4 – Thiên Cơ Thần Toán. Sau khi bước vào phòng, anh ta nhìn thấy một người gần giống hệt mình, nhưng Lar không hề hoảng sợ, bởi vì đó là kế hoạch của bọn họ.

Lar thảo luận một kế hoạch với Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán. Lar sử dụng chất độc của Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử để giải quyết Shah

Rukh và Baha. Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử, Số 6 – The Clown, Số 7 –

Theseus của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa lần lượt trở thành ba người kia. Sau đó bọn họ hộ tống Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ, người đang hóa trang thành người tình của Nord Takar, vào trong dinh thự của gia tộc Nord Takar.

Bằng cách này, bọn họ có thể thuận lợi tiếp xúc gần với Nord

Takar, sau đó Số 6 – The Clown sẽ cải trang thành Nord Takar, cuối cùng là triệu tập tất cả thành viên trong gia tộc của Takar đến.

Kế hoạch này trông có vẻ điên rồ, nhưng tỷ lệ thành sẽ rất cao nếu trong tình huống “vô tâm khó phòng hữu tâm”, trong ứng ngoại hợp.

Vì đây chính là “vô tâm khó phòng hữu tâm”!

Ai có thể ngờ rằng lại có người dùng kế như vậy để đối phó với gia tộc Takar?

“Lar này, chúng tôi sắp sửa hành động. Tiếp theo đây, anh có hai sự lựa chọn. Thứ nhất là tụ họp với đồng nghiệp, chúng tôi sẽ giúp anh liên hệ với những nhân viên ở gần với núi Kukri. Sau khi anh tụ họp với bọn họ, anh có thể tự mình lựa chọn hành động tiếp theo.” Lar giả nói với Lar thật, đồng thời còn sử dụng tiếng Hạ

Quốc, để Lar thật không thể phán đoán được danh tính của đối phương.

Lar thật cũng không hỏi về danh tính của đối phương, anh ta hỏi:

“Còn lựa chọn thứ hai?”

“Chúng tôi sẽ trực tiếp đưa anh trở về Hạ Quốc.” Lar giả trả lời.

Lar thật do dự một lúc, sau đó trả lời: “Nếu trực tiếp về nước, mọi người dự định sắp xếp thế nào?”

Trước khi Lar giả trả lời, Lar thật đã lên tiếng: “Tôi là nhân viên của gia tộc Takar, dù đi máy bay hay tàu hỏa, nhất định sẽ có người báo cáo với gia tộc Takar, vì thế hiện tại tôi không thể đi được…”

“Vậy thì hãy đợi cho đến khi chúng tôi hành động xong. Nếu gia tộc Takar biến mất, tất cả những rắc rối này sẽ tự nhiên biến mất.

Lúc đó, chúng tôi sẽ cho anh một thân phận mới, đồng thời sẽ dẫn anh rời đi bằng đường bộ.” Lar giả nói.

Lar thật gật đầu đồng ý: “Tôi chọn cái này!”

“Được, bây giờ anh hãy ở lại đây, chúng tôi sẽ đưa cho anh một chiếc điện thoại. Nếu mọi việc suôn sẻ, đêm nay sẽ có kết quả. Cho dù động thủ không thành, chúng tôi cũng sẽ liên hệ trước với anh, để cho người của chúng tôi dẫn anh rời đi.” Lar giả bổ sung thêm.

“Được!” Lar thật đồng ý.

Sau khi Lar thật đồng ý, Lar giả và hai nhân viên cao cấp của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đang cải trang thành Shah Rukh và Baha, dẫn Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ đang đóng giả làm người tình của

Nord Takar rời đi.

Bốn người bọn họ lái xe vào dinh thự của gia tộc Takar. Khi đi qua cổng an ninh, Số 6 – The Clown dễ dàng ứng phó.

“Số 4, mục tiêu đầu tiên đang ở đâu?” Số 3 đang cải trang thành

Shah Rukh, hỏi.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán không đích thân tham gia vào kế hoạch, anh ta chịu trách nhiệm hỗ trợ từ xa, bao gồm che mắt các hệ thống giám sát an ninh, cảm biến chuyển động, cảm biến trọng lực và các hệ thống báo động an ninh khác.

“Mục tiêu đầu tiên đang ở trong tòa nhà số 3 sau sân. Tôi đã chặn các hệ thống giám sát an ninh liên quan. Ngoại trừ những lính canh cố định ở lối vào của tòa nhà số 3 và những lính tuần tra khác, các cậu hãy nghe theo chỉ thị của tôi để đi qua.” Số 4 – Thiên

Cơ Thần Toán giải thích rõ ràng.

“Không thành vấn đề!” Số 3 trả lời.

Theo đà bắt đầu hành động, một cơn bão chống lại gia tộc Takar đã hình thành…