Chương 2112: Nguyên nhân cốt lõi: Vẫn là lợi ích.

An Lương bắt đầu giải thích: “Em đã nói hết rồi, người nổi tiếng thì sẽ nổi tiếng hơn, nhưng trên thực tế thì sự nổi tiếng đâu có tác dụng gì?”

“Danh tiếng, người nổi tiếng, sự nổi tiếng... đều là những khái niệm hão huyền, theo quan niệm truyền thống, những thứ này là gốc rễ của người nổi tiếng, tuy nhiên, càng ngày càng có nhiều điều chứng minh rằng sự nổi tiếng và danh tiếng của người nổi tiếng không thể quy đổi được thành lợi ích kinh tế.” An lương nói thêm.

“Lấy điện ảnh làm ví dụ, một số bộ phim đưa tiểu thịt tươi nổi tiếng đảm nhận vai chính, nhưng rốt cuộc tại sao lại thất bại ở phòng vé?” An Lương đưa ra ví dụ.

“Càng không cần phải nói đến lĩnh vực truyền hình trực tiếp, có rất nhiều ví dụ về thất bại của người nổi tiếng, những chuyện như làm đại diện nhãn hàng thất bại hết lần này đến lần khác.” An

Lương lại đưa ra thêm một ví dụ.

“Đối với người tiêu dùng mà nói, chất lượng sản phẩm tốt hay không mới là thứ cốt lõi, ví dụ, hãng điện thoại Apple không mời người nổi tiếng làm đại diện mà vẫn thống trị thế giới trong lĩnh vực điện thoại di động.” An Lương liệt kê một ví dụ khác.

“Bây giờ chúng ta hãy quay lại với lĩnh vực livestream để xem tình hình, việc người nổi tiếng livestream quảng bá sản phẩm với hy vọng rằng người hâm mộ sẽ mua sản phẩm, từ đó tạo ra giá trị cho người nổi tiếng, nhưng người hâm mộ thích các ngôi sao vì họ thích tác phẩm của họ, bất luận là bài hát, chương trình truyền hình hay phim điện ảnh, chứ không phải các sản phẩm được những người nổi tiếng làm đại diện.” An Lương phân tích.

“Hãy lấy trang phục Quốc Triều mà em nhận được lần này làm ví dụ, với mức giá khoảng 100 NDT thực sự là không đắt, nhưng có một số lượng lớn các thương hiệu “mì ăn liền” để lựa chọn trong phạm vi thương hiệu này, người hâm mộ của em có thể xem chương trình livetream của em và xem như chương trình livestream đó là tác phẩm của em, tuy nhiên để cho người hâm mộ mua hàng, thì lại là chuyện hoàn toàn khác nhau, hiểu chứ? “ An

Lương khẽ lắc đầu.

…“Còn đối với việc những người nổi tiếng trên mạng quảng bá sản phẩm lại có thể thành công, đó là bởi vì những người nổi tiếng trên mạng quảng bá những sản phẩm mà họ đang làm, những người xem chương trình livestream của họ cũng biết rằng họ đang quảng bá sản phẩm, đồng thời biết rằng khi họ đang livestream, thật sự có thể đem lại lợi ích kinh tế thực tế.” An Lương tiếp tục.

“Lấy chương trình livestream của Lý Hy làm một ví dụ, khi anh ấy livestream để bán hàng, hầu hết các sản phẩm thực sự khá rẻ, đối với người tiêu dùng mà nói điều đó có nghĩa là có ưu đãi, có lợi ích, vì vậy mới bằng lòng mua sản phẩm.” An Lương chỉ ra lý do cốt lõi.

Thực tế cũng là vì lợi ích!

...

Bởi vì người tiêu dùng có lợi ích, mới chọn chương trình livestream của những người nổi tiếng trên mạng. Lợi ích mới là hậu trường đằng sau tất cả mọi đáp án!

“Người nổi tiếng quảng bá sản phẩm thất bại, trong khi người nổi tiếng trên mạng lại bán được sản phẩm, sự khác biệt cơ bản chính là do không có lợi ích.

Nếu muốn quảng bá sản phẩm đến từ một thương hiệu nổi tiếng, đồng thời là hàng thật đúng giá có ưu đãi, thật sự cũng có thể bán được hàng như nhau”. An Lương đã nói ra đáp án chính xác.

Qua lời giải thích của An Lương, Lương Tuyết cuối cùng cũng hiểu ra được nguyên nhân.

“Nếu nói như vậy, lần hợp tác này quả thật là đối phương muốn miễn phí!” Lương Tuyết khẽ nói.

“Đương nhiên rồi!” An Lương khẳng định nói.

“Với doanh thu 200 vạn, bí mật là dù em có bỏ tiền túi ra mua hàng 200 vạn, nhưng đối phương sẽ thông qua quy chế trả hàng để lừa em, do đó không có cách nào để thông qua lời mời miễn phí với sản phẩm 200 vạn. Bất luận là thế nào, em đều sẽ thua lỗ!”

An Lương thở dài nói: “Các doanh nhân cũng rất khôn ngoan, và tất cả họ đều đang nghĩ về việc tuyên truyền livestream miễn phí.”

“Vậy thì em sẽ không nhận livestream lần này nữa.” Lương Tuyết giải thích.

“Ừ.” An Lương gật đầu.

Anh thầm nghĩ trong lòng, trừ khi là Lương Tuyết khá thiếu tiền, nếu không đến cả việc livestream quảng bá sản phẩm cũng phải suy nghĩ đến hay sao?

An Lương tự hỏi, chẳng lẽ Lương Tuyết thiếu tiền lắm hay sao?

Nếu không, trước cảnh các ngôi sao livestream bán hàng thất bại như vậy, lẽ ra Lương Tuyết không nên đi livestream mới đúng?

Hơn nữa, Lương Tuyết chỉ là một diễn viên trẻ.

Cho dù có tham gia “Truyền thuyết Cổ Thần” của Điện ảnh và

Truyền hình Hoan Du thì cũng chỉ là nữ thứ, danh tiếng vẫn còn rất hạn chế. Sau khi suy nghĩ và phân tích, An Lương đã có một kế hoạch trong đầu, nhưng anh không nói với Lương Tuyết.

“Trong nhà có trà không?” An Lương hỏi.

Lương Tuyết gật đầu: “Có đấy.”

“Em đi pha cho anh một tách đi, loãng một chút nhé.” An Lương dặn dò.

“Ừm.” Lương Tuyết ngoan ngoãn đồng ý, cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay của An Lương rồi đi pha trà.

Trong lúc Lương Tuyết đang pha trà, An Lương ra lệnh cho Công ty

Nhân Nghĩa An Toàn điều tra tình hình kinh tế của Lương Tuyết.

Vấn đề này rất dễ điều tra, bởi vì Lương Tuyết vốn là mục tiêu chú ý của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Đúng như An Lương đã đoán, tình hình kinh tế của Lương Tuyết không tốt lắm, tuy rằng không quá túng thiếu, nhưng cũng không dư dả gì, vậy mới nghĩ đến livestream bán hàng.

Đối mặt với tình huống này, đương nhiên An Lương muốn giải quyết vấn đề cho Lương Tuyết.

Nói thật, dựa vào quan hệ giữa hai người, Lương Tuyết không xin tiền An Lương, cũng không nhờ An Lương tìm cơ hội kiếm tiền cho mình, An Lương đã cảm thấy rất vui rồi.

Vì vậy, An Lương quyết định sẽ giải quyết vấn đề cho Lương

Tuyết.