Chương 1984: Bị ức hiếp ‘An Lương: Đúng vậy.’

‘Triệu Uyển Hề: Vậy lần này chúng ta kiếm được rất nhiều tiền đúng không?’

‘An Lương: Ừ, kiếm được không ít, tôi đã chủ động trình báo thuế cho cô rồi, tốt nhất là báo cáo hồ sơ giao dịch chi tiết, có thể tạo điều kiện thuận lợi cho mỗi người tiếp nhận điều tra của các cơ quan có liên quan hơn.’

‘An Lương: Đầu tiên nói tổng lợi nhuận là 1521,6 ức nhân dân tệ, đại diện hoa hồng của công ty đầu tư An Tâm chúng ta là 91,6 ức nhân dân tệ, còn lại 1430 ức nhân dân tệ sẽ lấy ra phân phối lợi nhuận theo đầu tư.’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi có thể nhận được 110!’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Không phải tôi vừa mới nói tôi khai thuế cho các người rồi sao?’

‘An Lương: Cô chỉ có thể nhận được 88 ức, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi giúp tất cả các người nộp thay 20% thuế, các người đừng mơ mộng quá nhiều.’

‘Vân Hải Dương: Đau lòng!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng đau lòng.’

‘Lý Tồn Viễn: Không có cách nào trốn thuế sao?’

‘An Lương: Không, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ chủ động kê khai thuế.’

‘Lý Tồn Viễn: Phải trừ thuế khiến tôi thấy đau lòng!’

‘Lâm Nghị Lực: Tôi cũng cảm thấy đau lòng.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Anh Lương, tôi có thể thu được 26,4 ức lợi nhuận không?’

Hồ Tiểu Ngư ở câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh có một phần đầu tư, An Lương cũng cho thêm một phần đầu tư, hơn nữa

Hồ Tiểu Ngư may mắn lại rút trúng một phần đầu tư nữa, tổng cộng đầu tư 30 ức vốn.

‘An Lương: @Hồ Tiểu Ngư: Đúng vậy, vốn gốc 30 ức, lợi nhuận

26,4 ức, dự kiến sẽ gọi cho cô trước 6 giờ chiều chủ nhật.’

‘An Lương: Bởi vì có báo cáo đầu tư tương ứng, thời gian này mọi người sẽ không thể giấu tiền cá nhân được đâu.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi không giấu, gia đình tôi nói số lẻ cho tôi, 4 ngàn vạn chính là số lẻ đấy!’

Mọi người rối rít tính toán lợi nhuận của mình, bọn họ kinh ngạc phát hiện công ty đầu tư An Tâm không hổ là huyền thoại của giới

Đế Đô, bởi vì khoản đầu tư này đã kiếm được lợi nhuận mà rất nhiều người bọn họ cả đời cũng không dám mơ tưởng đến.

Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh náo nhiệt ồn ào thảo luận, An Lương nhận được một tin nhắn Triệu Uyển Hề gửi tới nói chuyện riêng, anh nhìn xong lập tức nhíu mày.

Triệu Uyển Hề này muốn chủ động làm việc ư?

An Lương vừa ở trong nhóm wechat câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh tuyên bố nhắm vào tình hình lợi nhuận kế hoạch đầu tư của công ty Apple đã nhận được tin nhắn riêng của Triệu Uyển Hề.

‘Triệu Uyển Hề: Quặng sắt nước Đại Úc lại tăng giá, anh thấy thế nào?’

‘An Lương: Nước Đại Úc đang nhằm vào chúng ta?’

‘Triệu Uyển Hề: Hẳn là như vậy, nước Đại Úc là nguồn nhập khẩu quặng sắt quan trọng nhất của chúng ta.’

‘An Lương: Chờ một lát, tôi tra tình huống một chút.’

‘Triệu Uyển Hề: Được.’

An Lương vừa phân phó Thần Toán Thiên Cơ số bốn của công ty

Nhân Nghĩa An Toàn thu thập thông tin liên quan, vừa tự mình tìm tin tức trên mạng internet.

Sau một lát, An Lương tra được tư liệu trên mạng, tình huống đại khái chính là nước Đại Úc muốn kiếm nhiều hơn một chút, vì thế ỷ vào thân phận là thị trường cung ứng nguyên vật liệu lớn nhất ép buộc tăng giá quặng sắt.

Chuyện như vậy trước đây cũng đã từng xảy ra!

Lúc nước Hạ và nước Đại Úc tiến hành đàm phán về quặng sắt, bởi vì đoàn đội nước Hạ xuất hiện mật thám nên cuối cùng nước

Hạ đã mất hết 7000 ức nhân dân tệ để mua quặng sắt nước Đại

Úc.

Đúng vậy!

Tròn 7000 ức nhân dân tệ!

Lúc trước Đại Úc đã nếm được ngon ngọt, hiện tại lại chuẩn bị đâm một đao nữa vào nước Hạ, An Lương xem xong tin tức, anh lập tức gửi tin nhắn cho Triệu Uyển Hề.

‘An Lương: Ý của cô là giá cả sắt thép của thị trường hàng hóa có kỳ hạn sắp tăng giá, chúng ta có thể ở trong thị trường có kỳ hạn làm nhiều hơn?’

‘Triệu Uyển Hề: [icon trợn tròn mắt] Mặc dù quy mô của thị trường sắt thép có kỳ hạn cũng không nhỏ, nhưng khả năng kiếm hơn một ngàn ức từ trong thị trường sắt thép có kỳ hạn có thể được xem là vô cùng nhỏ.’

‘Triệu Uyển Hề: Đổi một góc độ khác để nhìn vấn đề, anh cảm thấy nhắm vào nước Đại Úc thì thế nào?’

An Lương mơ hồ hiểu được ý của Triệu Uyển Hề.

‘An Lương: Có lợi sao?’

‘Triệu Uyển Hề: [icon hừ lạnh]: Chính anh là người rõ ràng nhất!’

Đương nhiên An Lương hiểu được có lợi ích gì, mặc dù từ bên ngoài nhìn vào thì không có lợi ích gì, nhưng có một số lợi ích cần phải tự mình suy xét, giống như sự hợp tác giữa An Lương và

Hoàng Quốc Tường vậy.

‘An Lương: Độ khó khá cao!’

‘An Lương: Nước Đại Úc có ưu thế về thiên nhiên.’

Nước Hạ quả thật rất cần quặng sắt của nước Đại Úc, nước Hạ là nước nhập khẩu quặng sắt lớn, nước Đại Úc nắm bắt điểm này vô cùng chuẩn xác.

‘An Lương: Nếu nhất định muốn giáo huấn nước Đại Úc một chút, chắc hẳn sẽ có tổn thất không nhỏ.’

‘Triệu Uyển Hề: Anh có kế hoạch gì?’

‘An Lương: Tôi vạch kế hoạch trước đã.’

‘Triệu Uyển Hề: Được, thời gian không còn sớm nữa, anh nghỉ ngơi sớm một chút.’

‘An Lương: Cô cũng nghỉ ngơi sớm một chút.’

Sau khi An Lương và Triệu Uyển Hề kết thúc trao đổi, cũng không có tiến thêm một bước suy xét việc làm thế nào để nhằm vào nước

Đại Úc, anh ngáp một cái, lựa chọn khách sạn Nyna gần đó nghỉ ngơi.

Dù sao giờ về kí túc xá trường cũng không thích hợp! Ngày mai là thứ sáu.