Chương 2232: Cất cánh!

Hầu hết loài người đều có tâm thế khát vọng bay lượn, Lưu

Nguyên Bân cũng không ngoại lệ, anh ta muốn đích thân thử xem mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài.

Lý Hựu Đức quản lý trung tâm phòng cháy chữa cháy đường Đông

Tam suy nghĩ một chút rồi đồng ý nói: “Được! Lão Lưu, anh chú ý an toàn, bay cách mặt đất 1m trước, bay vòng quanh sân tập luyện, sau khi thao tác quen thuộc rồi mới tiến hành thử nghiệm thêm bước nữa.”

Lưu Nguyên Bân khẳng định đáp lại: “Được!”

Sau khi đáp lại, Lưu Nguyên Bân dặn dò rằng: “Dương Lâm Hà, mang 2 bình chữa cháy bột khô, hai bình chữa cháy CO2, hai bình chữa cháy bọt, tất cả đều treo lên đó.”

Tẩt cả bình chữa cháy của trung tâm phòng cháy chữa cháy đường

Đông Tam đều có quy cách trọng lượng là 5kg, sáu bình chữa cháy ba loại khác nhau đã đủ để đối phó với các loại tình hình.

Dương Lâm Hà là tiểu đội trưởng phòng cháy chữa cháy, anh ta lập tức đưa người mang sáu bình chữa cháy treo trên chỗ tiếp giáp để sẵn trên mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài.

Sau khi xử lý xong xuôi, Dương Lâm Hà chủ động nói: “Đội trưởng, chút nữa anh bay xong, tôi cũng muốn bay một chút.”

Lưu Nguyên Bân cười mắng bảo: “Xem hết sách hướng dẫn sổ tay thao tác trước!”

Anh vừa nói, vừa đưa sách hướng dẫn sổ tay thao tác cho Dương

Lâm Hà, ngỏ ý đối phương xem sách hướng dẫn sổ tay thao tác trước.

Dương Lâm Hà nhận sách hướng dẫn sổ tay thao tác, anh ta mở miệng lần nữa: “Nói phải giữ lấy lời nha, đội trưởng, chút nữa tôi cũng muốn thử nghiệm một chút.”

Lưu Nguyên Bân cười mắng lần nữa: “Thằng nhóc này xem tôi là người gì hả?”

Dương Lâm Hà nhỏ tiếng nói: “Chủ yếu là việc mà đội trưởng nói không giữ lấy lời quá nhiều đi, không phải tôi lo lắng sao?”

“Mau cút cút cút, xem xong sách hướng dẫn sổ tay thao tác trước!”

Lưu Nguyên Bân vờ như giận dỗi nói.

Dương Lâm Hà vội lùi về một bên.

Lưu Nguyên Bân đang kiểm tra mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, anh lại treo bốn trục dây an toàn lên trên chỗ tiếp giáp để sẵn, sau đó giống như lái xe mô tô thông thường vậy leo lên mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài.

Mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài sử dụng phương án khởi động một chạm, trong trường hợp mang theo chìa khóa cảm ứng, chỉ cần chạm một cái nút khởi động là có thể khởi động động cơ.

Tất nhiên Lưu Nguyên Bân mang theo chìa khóa cảm ứng, anh nhấn nút khởi động một cái, bốn cánh quạt phản lực nhanh chóng khởi động, sau đó đưa Lưu Nguyên Bân chầm chầm nâng lên, độ cao nâng lên chỉ có vỏn vẹn 20cm.

Trên màn hình điện tử hiển thị dung lượng pin, độ cao bay, tốc độ bay, thông tin vị trí, còn có thông tin quyền truy cập.

Lý Hựu Đức nhìn mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài đang bay lên, trong lòng anh ta bắt đầu suy nghĩ, nếu sau khi tập huấn mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, đối với công tác phòng cháy chữa cháy của bọn họ mà nói, đúng thật là có tác dụng khổng lồ!

Sân tập luyện của trung tâm phòng cháy chữa cháy Đế Đô.

Trong cả trung tâm phòng cháy chữa cháy, hễ là nhân viên phòng cháy chữa cháy không có nhiệm vụ, tất cả đều đến xem tập huấn bay thử của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài trên sân tập luyện.

Khi mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài treo lơ lửng ổn định ở độ cao 20cm, những người lính phòng cháy chữa cháy đã bắt đầu xì xầm nhỏ tiếng.

Lưu Nguyên Bân làm theo cách của sách hướng dẫn sổ tay thao tác, tay phải nắm tay lái, ngón tay cái nhấn nút nâng lên.

Nút nâng lên có độ dày nút khoảng 1cm, và có lực cản từ nhẹ đến năng, xác định tốc độ nâng lên theo độ lớn của lực bấm nút.

Thông tin này có giải thích đặc biệt trong sách hướng dẫn sổ tay thao tác, nếu bấm đến cùng nút nâng lên, sẽ đạt tốc độ bay lên giới hạn là mỗi giây bay lên 10m trong 3 giây.

Trong lòng Lưu Nguyên Bân biết, tất nhiên không thể nào vừa lên là anh đã lên thẳng tốc độ bay lên cực hạn, anh thử ấn nút bay lên nhè nhẹ, mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài hưởng ứng ngay lập tức, bay lên ổn định.

Khi lên đến độ cao 5 mét, chân phải Lưu Nguyên Bân đạp chân ga, mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài ngay lập tức đưa ra phản ứng, bắt đầu bay về phía trước.

Tốc độ giới hạn của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài là

100 km/h, thời gian đề ba đến tận 15 giây!

Tuy rằng động cơ có thể đạt đến trường hợp tối đa trong tích tắc, nhưng bay trên không trung và di chuyển trên mặt đất là hai trường hợp khác nhau, vậy nên thời gian đề ba của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài tương đối dài một chút.

Lưu Nguyên Bân bay quanh sân tập luyện trung tâm phòng cháy chữa cháy đường Đông Tam mấy vòng, anh phát hiện mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài đúng thật giống như thuyết minh của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai vậy, điều khiển hoàn toàn là quá đơn giản được chứ?

“Không hổ danh là mô tô bay!” Lưu Nguyên Bân cảm thán.

Bởi vì trải nghiệm lái của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài đúng thật đơn giản hệt như mô tô vậy, chỉ là thêm vấn đề nâng lên và hạ xuống mà thôi.

Không!

Chính xác mà nói là mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu đài đơn giản hơn so với mô tô.

Bởi vì xe mô tô còn phải suy nghĩ đến vấn đề thăng bằng, nhưng vấn đề thăng bằng của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài đều là điều khiển tự động, khi ngưng điều khiển, mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài sẽ dừng lơ lửng trong không trung.