Chương 2044: Ngơ ngác nhìn nhau!

Thủ đô Tây Ban Nha, trung tâm của thành phố Madre Yatai Market.

Khi Leonard ở bên cạnh An Lương và chỉ vào một cửa hàng nhỏ ở chợ đêm nước Hạ để hỏi, thì An Lương đã cảm ứng được chút nguy hiểm lờ mờ.

Thông qua khả năng dự cảm nguy hiểm, An Lương phát hiện nguy hiểm lần này không phải là nhằm vào anh, mà là nhằm vào

Leonard hay còn có thể nói là hoàng thất Tây Ban Nha, cho nên mới nói không hổ là hoàng thất sao?

Trong lòng An Lương xẹt qua một tình tiết câu chuyện trong phim truyền hình, lẽ nào có phần tử phạm pháp nào đó muốn uy hiếp thành viên hoàng thất, nếu như thật sự có phần tử phạm pháp như vậy...

Khóe miệng An Lương hơi nhếch lên, vậy anh phải làm anh hùng cứu mỹ nhân rồi, bởi vì Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã mua một lô trang thiết bị tiên tiến từ nước Nga, phần tử phạm pháp bình thường căn bản không phải đối thủ của nhân viên bảo an Công ty

Nhân Nghĩa An Toàn.

Việc hợp tác giữa công ty đầu tư An Tâm và nước Nga đã nhiều lần không thành công, nhưng việc hợp tác giữa Công ty Nhân

Nghĩa An Toàn và nước Nga lại diễn ra suôn sẻ, nước Nga thích hợp tác với Công ty Nhân Nghĩa An Toàn hơn, hai bên tiền trao cháo múc, tiền và hàng thanh toán xong, mọi người đều yên tâm.

Còn về việc hợp tác với công ty đầu tư An Tâm thì sao?

Nước Nga luôn cảm thấy công ty đầu tư An Tâm bất ổn thiếu chân thật, thực ra là do công ty đầu tư An Tâm luôn dùng thủ đoạn kiếm tiền, cứ hễ là mục tiêu bị công ty đầu tư An Tâm nhắm tới thì sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp, cho nên nước Nga mới thích hợp tác với Công ty Nhân Nghĩa An Toàn hơn.

“Đó chính xác là tiệm canh hầm.” An Lương đáp.

“Em muốn ăn thử.” Leonard nói. An Lương từ chối: “Mẹ của em không cho phép.”

Leonard lộ ra vẻ mặt bất lực, là thành viên của hoàng tộc Tây Ban

Nha, Leonard bị cấm ăn đồ ăn bên ngoài vì vấn đề an toàn, tránh vấn đề trong thức ăn có độc.

Dù sao thì hoàng tộc cũng là biểu tượng tinh thần của Tây Ban

Nha!

Nhìn Leonard thất vọng, An Lương bổ sung: “Nếu như em muốn ăn thử, anh có thể giúp em.”

“Hử?” Leonard nghi hoặc.

An Lương trực tiếp đi thẳng đến tiệm canh hầm, Felipe VI và hoàng hậu Lydia đã nhìn thấy hành động của An Lương, nhưng họ liếc nhìn Leonard, để chắc chắn rằng Leonard không đi theo qua đó, họ cũng không có bất cứ biểu hiện gì.

Tại trước cửa tiệm canh hầm, An Lương dùng giọng phổ thông của

Đế Đô để gọi món canh hầm, thế nhưng chủ tiệm lại là người Đế

Đô chính gốc!

“Người anh em không phải người Đế Đô đúng không?”

Ông chủ tiệm canh hầm trông khoảng trên dưới 30 tuổi. An Lương gật đầu: “Ừ, tôi là người Thịnh Khánh, nhưng ở Đế Đô cũng lâu rồi.”

“Đế Đô thật ra cũng không tốt lắm, áp lực quá lớn, đặc biệt là áp lực mua nhà.”

Ông chủ tiệm canh hầm phàn nàn nói :”Tôi thực sự cảm thấy áp lực ở Đế Đô quá lớn, cho nên tôi mới phải từ Đế Đô đến Madrid.”

An Lương thuận miệng tiếp lời: “Hoàn cảnh ở bên này thế nào?”

“Ngoại trừ việc trị an hơi kém một chút, những vấn đề khác không quá đáng ngại, tôi cũng không có có dự định lập gia đình ở bên này, đợi đến khi ở bên này kiếm đủ tiền rồi mới quay về Đế Đô.”

Ông chủ tiệm canh hầm giải thích, An Lương tò mò: “Ở bên này dễ kiếm tiền không?”

“Đối với người bản địa mà nói, thì vẫn còn khá khó khăn, nhưng đối với người nước ngoài chúng tôi mà nói, thì thực ra lại khá dễ dàng, ví dụ như canh hầm, canh hầm bên Đế Đô thường từ khoảng

25 đến 40 tệ, nhưng ở bên này thì 30 euro một phần.” Ông chủ tiệm canh hầm giải thích. Một phần canh hầm 30 đồng euro... Sau khi tỷ giá hối đoái cân đổi, đã vượt qua 230 tệ. Cái giá này cũng thật hấp dẫn!

Phải biết là thu nhập bình quân đầu người hàng năm của người

Madrid không vượt quá 2 vạn euro, thu nhập trung bình còn bị thu nhập cao kéo cao lên, nếu thu nhập ở giữa e là sẽ càng thấp hơn nữa.

Trong tình cảnh thu nhập như thế này, vậy mà bán 30 euro một phần, An Lương nghi ngờ có thể bán được sao? An Lương đem theo nghi ngờ hỏi.

Ông chủ tiệm canh hầm cũng thoải mái đáp lại. “Khách hàng chủ yếu của chúng tôi là khách du lịch nước Hạ ở Madrid, tiếp theo là khách du lịch của các quốc gia khác, khách bản địa Tây Ban Nha thì khá ít.”

Thì ra là vậy!

An Lương đã hiểu ý của đối phương.

Một lát sau, một phần canh hầm đã làm xong, An Lương trả 30 euro, đối phương không hề vì là đồng bào với An Lương, hơn nữa trò chuyện rất vui vẻ mà giảm giá cho.

Dù sao thì An Lương cũng là nhóm người tiêu dùng chính của đối phương, dựa vào cái gì phải giảm giá chứ?

An Lương bưng canh hầm đi về phía Leonard, anh vừa đi vừa ăn thử, điều đáng an ủi duy nhất là món canh hầm này rất chính thống, thực sự đúng là hương vị của Đế Đô.

Bất luận là ruột già hay phổi lợn, tất cả đều được chế biến vừa đủ thích hợp, không có bất cứ mùi vị lạ nào, hơn nữa canh hầm lại rất vừa miệng.

Điều này ít nhiều cũng tính là một chút an ủi đúng không?

An Lương bưng canh hầm trở về, Leonard trông mong nhìn An

Lương chăm chăm, Lydia và Felipe VI cũng có chút kinh ngạc nhìn

An Lương, bởi vì bọn họ cực kỳ hiểu rõ tình hình của An Lương, đối phương ở nước Hạ có địa vị rất cao, hơn nữa nắm giữ cả một khối tài sản khổng lồ.

Dưới tình huống như vậy, lại có thể buông lỏng đối với an toàn của bản thân như vậy?

Hoàng hậu Lydia thậm chí còn nghĩ, lẽ nào An Lương không sợ có người hạ độc trong canh hầm sao?

Nếu An Lương biết được ý nghĩ này, anh chỉ có thể nói, đó là chuyện không thể nào xảy ra. Khả năng dự cảm nguy hiểm hiểu rõ mà?

Trong ánh mắt kinh ngạc của Lydia và Felipe VI, An Lương trực tiếp gắp một miếng ruột già lên đút cho Leonard. Điều quan trọng hơn là Leonard không hề từ chối!

Theo giáo dục lễ nghi cung đình của hoàng thất Tây Ban Nha,

Leonard nên từ chối thức ăn bên ngoài, càng không nói đến thức ăn do một người đàn ông đút cho.

Đó là điều hoàn toàn trái ngược với giáo dục lễ nghi cung đình.

Thế mà Leonard lại không hề từ chối!

Tình huống như vậy khiến hoàng hậu Lydia và Felipe VI ngơ ngác nhìn nhau.