Chương 2215: Đây mới là bùng nổ lợi nhuận!

Lấy Công ty Huawei và Công ty Apple làm ví dụ, pin Graphene do

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai cung cấp cho điện thoại dòng B40 Pro+ của Công ty Huawei có dung lượng

7.000 mAh, tương đương với dung lượng pin 25,9 wh và giá là 200 nhân dân tệ.

Tính theo cách này, giá pin Graphene 1 wh là 7,72 nhân dân tệ, gần như tạo ra 600% lợi nhuận.

Còn pin Graphene 6.200 mAh do Tập đoàn công nghệ Graphene

Ước Mơ Tương Lai cung cấp cho iPhone11 Pro Max của Apple có giá tới 900 Nhân dân tệ, như vậy giá pin Graphene 1 wh tương đương với 39,23 nhân dân tệ.

Sự phân biệt giá điên cuồng này đã khiến cho Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai thu được lợi nhuận khổng lồ! Còn việc Công ty Apple có kháng nghị hay không?

Hả!

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai là nhà cung cấp pin Graphene thương mại duy nhất trên thế giới, Apple không còn sự lựa chọn nào khác, làm sao bọn họ dám kháng nghị?

Tình hình hiện tại chính là, Công ty Apple cầu xin Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai cung cấp pin Graphene, chứ không phải Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai hi vọng có thể cung cấp pin Graphene cho Công ty Apple.

Vậy nên nếu tồn tại việc phân biệt giá cả thì sao chứ?

Xét thấy có sự phân biệt giá cả, An Lương suy nghĩ, rốt cuộc nên đưa ra cái giá bao nhiêu cho mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng thì phù hợp.

Như chính An Lương đã nói, anh rất rõ ràng khi nào nên sử dụng pin Graphene để kiếm tiền, khi nào nên đưa ra một cái giá tốt cho pin Graphene.

Ví dụ như hệ thống phòng cháy chữa cháy cần mua “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài”, An Lương sẽ dặn dò Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai đưa ra một cái giá tốt.

Dù gì hệ thống phòng cháy chữa cháy là tài nguyên công cộng, là hoạt động cứu hộ tự nguyện, An Lương sẵn sàng tự đóng góp vào.

Tuy nhiên, mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng là sản phẩm tiêu dùng, còn là đồ chơi xa xỉ cho một số ít người, nó làm sao có thể có giá rẻ được?

Ngăn chứa pin của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng vẫn không thay đổi, vẫn chỉ có bốn ngăn chứa pin với tổng dung lượng lưu trữ là 200 kwh.

Theo như giá mà Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai bán cho điện thoại di động Apple, giá pin Graphene 1 wh tương đương 39,23 Nhân dân tệ, vậy thì giá pin Graphene 200 kwh là

7,846 vạn tệ.

Mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng chắc chắn là một thứ xa xỉ, An Lương muốn tham khảo giá pin Graphene được bán cho Công ty Apple.

Chỉ riêng giá pin Graphene đã gần 800 vạn, An Lương dự định sẽ định giá bán lẻ của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng là 998 vạn, không quá đáng lắm đâu nhỉ?

Chỉ cần 998 vạn là nhận được một món đồ chơi có thể chứa người và bay được, quả thực có mua cũng không cảm thấy bị lỗ, không bị lừa, cảm giác như đã tiết kiệm được một số tiền lớn!

‘An Lương: Tôi nghĩ giá bán lẻ của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng nên là một con số tốt, như là 998 vạn, tức là “mãi mãi phát tài”, anh thấy thế nào?’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu thật là dã man!’

‘Hoàng Quốc Tường: Ban đầu tôi còn tưởng cậu sẽ đưa ra giá bán cao lắm cỡ 200 đến 300 vạn.’

Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia do Hoàng Quốc Tường đại diện cũng là cổ đông lớn của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai. Hoàng Quốc Tường rất rõ ràng giá bán của pin

Graphene cho Công ty Huawei và Công ty Apple.

Nếu dựa theo giá pin Graphene mà Công ty Huawei đã mua, như vậy giá pin Graphene 200 kwh là 154,4 vạn.

Nhưng đó là chuyện không thể nào!

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai đã cung cấp pin

Graphene “giá rẻ” cho Công ty Huawei. Đó là bởi vì An Lương thích điện thoại Huawei, nên đã đưa ra chiến lược ưu đãi. Bên cạnh đó, nguồn cung ít hơn nhiều so với điện thoại di động của

Apple.

Làm thế nào mà mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng được trang bị pin Graphene dung lượng lớn, lại có thể tính theo giá ưu đãi của điện thoại di động Huawei?

‘An Lương: Anh Hoàng, tôi thấy tư duy của anh có vấn đề. Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai cúa chúng ta cũng phải kiếm tiền chứ!’

‘An Lương: Giá bên phía quân đội đã bị ép thấp lắm rồi, chúng ta phải kiếm tiền từ những nơi khác nữa.’

‘An Lương: Mà này, mỗi một cục pin Graphene bên phía quân đội đều phải được giám sát kỹ, được chứ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Yên tâm!’

‘Hoàng Quốc Tường: Sự giám sát bên phía quân đội nghiêm ngặt hơn cậu nghĩ.’

‘An Lương: Vậy càng tốt!’

‘An Lương: Thế anh tính chi phí đào tạo bằng lái mô tô bay là bao nhiêu?’

‘Hoàng Quốc Tường: Vì giá của chiếc mô tô bay được tính là 998 vạn, bằng lái mô tô bay cũng sẽ được tính theo mức giá 33,8 vạn, cũng là một con số chiêu tài.’

‘An Lương: Anh trở thành người sống vùng biển từ khi nào thế?’

Theo như khẩu âm của Đế Đô, con số 33,8 vạn này cho dù là như thế nào cũng không phải là một con số tốt, đúng không?

Sau khi hai người trò chuyện một lúc, An Lương gửi tin nhắn cho

Ngô Xuân Sinh của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương, bảo Ngô Xuân Sinh chế tạo “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” và hoàn thiện mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng càng sớm càng tốt. Ngoài ra, còn phải quay thêm một đoạn video quảng cáo mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng.

An Lương dự định sẽ phát video quảng cáo liên quan trên trang chủ của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, hơn nữa còn tạo đà cho Công ty truyền thông An Tâm, sau đó bắt đầu bán trước mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng.