Chương 2171: Tương lai mà An Thịnh Vũ không thể nào từ chối!

Đối mặt với hai át chủ bài mà An Lương tung ra, Tôn Hà tò mò hỏi: “Con đã hợp tác với công ty Huawei và công ty Apple sao?”

An Lương gật đầu: “Vâng, có một mối quan hệ hợp tác nhất định.

Con sở hữu cổ phần của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai, mà Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai lại là bố đẻ của hai công ty đó.”

“Con thực sự sở hữu cổ phần trong Tập đoàn công nghệ Graphene

Ước Mơ Tương Lai?” An Thịnh Vũ ngạc nhiên.

An Lương mỉm cười gật đầu: “Đám bạn bè ở Đế Đô đã dẫn con vào. Trước đây con đã cứu được tiểu công chúa của nhà họ Vân ở trung tâm Quốc Kim, bạn bè của nhà bọn họ đã đưa con vào.”

Vân Hải Dương lại phải gánh tội thay!

An Thịnh Vũ cũng không hỏi chi tiết, ông ấy bắt đầu xem xét đề nghị của An Lương, nếu xây dựng một trung tâm thương mại quy mô lớn toàn diện thì có vẻ khá ổn?

An Lương nói thêm: “Nếu quá áp lực về kinh phí, bên con vẫn còn một số tiền.”

“Nhân tiện, thưa bố, An Thịnh của chúng ta giờ cũng là một công ty lớn, trụ sở trước đây hơi tồi tàn. Nếu chúng ta phát triển một trung tâm thương mại quy mô lớn, chúng ta có thể xây dựng một toà An Thịnh, coi đó là trụ sở An Thịnh mới của chúng ta!” An

Lương giải thích.

Hai mắt của An Thịnh Vũ sáng lên, trụ sở mới thuộc về Công ty kiến trúc An Thịnh?

Tôn Hà phàn nàn: “Quy mô của An Thịnh cần một toà nhà An

Thịnh?”

An Lương mỉm cười trả lời: “Chúng ta có thể cho thuê!”

“Khi chúng ta phát triển một trung tâm thương mại quy mô lớn, chúng ta sẵn tiện xây dựng thêm một toà nhà văn phòng. Công ty kiến trúc An Thịnh của chúng ta chiếm tầng tốt nhất, các tầng còn lại thì cho thuê, chuyện này thực sự rất tốt đó.” An Lương bổ sung.

“Nếu cho thuê không được thì sao?” Tôn Hà lo lắng.

An Lương đáp: “Chắc chắn không có vấn đề gì, sự phát triển hiện tại ở khu Bắc rất tốt, thêm sự phát triển và tăng trưởng dần dần của An Thịnh chúng ta, sau này chắc chắn sẽ không có vấn đề gì đâu.”

Thực ra, có vấn đề thì sao chứ? An Lương hoàn toàn có thể che đậy!

An Lương nói tiếp: “Mẹ, mẹ đã bao giờ nghĩ đến việc tự lực cánh sinh sau khi từ chức chưa?”

Tôn Hà sửng sốt trong chốc lát.

Từ chức?

Tự lực cánh sinh?

Tôn Hà nghĩ tới sếp của bà ấy, mỗi ngày đều đi làm sớm hơn bà ấy và tan làm lúc nào cũng muộn hơn bà ấy, bà ấy lắc đầu từ chối:

“Mẹ không có kế hoạch cho việc tự lực cánh sinh.”

Tôn Hà vẫn cho rằng việc xây dựng Vạn Lý Trường Thành tốt hơn!

Mặc dù Tôn Hà từ chối, nhưng An Thịnh Vũ lại tràn đầy hứng thú,

An Thịnh Vũ nhìn An Lương: “Con đề xuất phương án nào?”

“Con đề xuất một kế hoạch hợp tác.” An Lương đáp lại, “Bằng cách kêu gọi một số đối tác chia sẻ tài nguyên, chẳng hạn như chú

Ngô của Thành Nguyên.”

An Thịnh Vũ nghĩ thầm vài phút sau đó trả lời: “Xác suất để chúng ta ăn sạch Phong Phàm Power nhiều cỡ nào?”

“Một trăm phần trăm!” An Lương tự tin nói, “Chúng ta ăn sạch

Phong Phàm Power, chúng ta có thể kiếm được nhiều tiền. Nếu sau này phát triển trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn, rủi ro sẽ nhỏ hơn rất nhiều.”

An Lương nói thêm: “Cơ sở sản xuất của Phong Phàm Power cũng khá gần so với trung tâm triển lãm Quốc tế. Chúng ta có thể phát triển ngành công nghiệp khách sạn, tỷ lệ thành công chung là rất cao.”

Dù sao, khi An Lương có kế hoạch phát triển trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn, năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” đã không có bất cứ thông tin phản hồi nào. Điều này cho thấy việc phát triển trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn sẽ suôn sẻ, phải không?

Ít nhất thì cũng sẽ không bị lỗ vốn, nếu không năng lực “Dự Đoán

Nguy Hiểm” sẽ đưa ra cảnh báo nhắc nhở về việc lỗ vốn.

“Vậy chúng ta hốt Phong Phàm Power trước đi. Đợi khi chúng ta lấy được Phong Phàm Power thì chúng ta liên hệ với người khác.

Dù dự án trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn không thành công thì chúng ta cũng có thể kiếm được một khoản tiền.” An

Thịnh Vũ giải thích.

“Vâng! Không thành vấn đề.” An Lương đáp lại.

Sau khi An Lương và An Thịnh Vũ thảo luận, xác định kế hoạch, anh gửi tin nhắn cho Lưu Linh.

‘An Lương: Dì ngủ chưa?’

Sau gần 1 phút, Lưu Linh trả lời.

‘Lưu Linh: Vẫn chưa, dì đang tập yoga.’

‘An Lương: Tịch Nhan cũng đang luyện tập ạ?’

‘Lưu Linh: Con bé đang xem TV.’

Cô gái ngốc nghếch này đang xem TV, vậy cũng được nữa sao?

Nhưng mà tính tự giác cao của Lưu Linh cũng khá đáng sợ, phải không?

‘Lưu Linh: Có chuyện gì vậy?’

‘An Lương: Mọi việc đã được giải quyết xong. Vào lúc 10 giờ sáng mai, tại phòng trà Hủ Mộc ở trung tâm Tinh Quang, cháu sẽ đại diện cho bên phía An Thịnh, ký hợp đồng với ngân hàng Công

Thương của chi nhánh Bắc Ngọc bên dì. Sau khi ký xong hợp đồng, bên dì có thể bắt đầu hành động.’

‘Lưu Linh: Ừ.’

‘An Lương: Dì tiếp tục tập yoga đi ạ, cháu thực sự rất khâm phục sự kiên trì của dì!’

Lưu Linh không trả lời tin nhắn.

Khoảng 5 phút sau, Lưu Linh trả lời tin nhắn.

‘Lưu Linh: Cảm ơn.’

Khóe miệng An Lương lộ ra nụ cười, anh không trả lời tin nhắn này.

Gần 11 giờ tối, có thông tin mới trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘Tiền Tiểu Cương: [Video]’

‘Tiền Tiểu Cương: Đù má! Đù má! Đù má!’

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương @Lý Tồn Viễn @Vân Hải Dương:

Các cậu xem này, đây là một loại vũ khí mới mà nước ta vừa công bố, dã man quá!’

An Lương đã xem video, video này là video trình diễn súng điện từ.

Sau khi đoạn video bắt đầu, nó giới thiệu về súng điện từ và dùng các tấm thép chặn để kiểm tra sức mạnh của súng điện từ, mỗi tấm thép có độ dày là 5 cm, được đặt cách xa nhau 1 m. Tổng số tấm thép là 20 tấm.