Chương 2161: Sự thật chỉ có một!

Trong phòng khách của nhà họ An, đối mặt với câu hỏi của An

Lương, An Thịnh Vũ nghi ngờ hỏi ngược lại: “Mảnh rừng đào lông ấy hả?”

“Vâng, con nhớ khu rừng đó là của nhà chúng ta, phải không?” An

Lương hỏi.

An Thịnh Vũ đã khẳng định: “Đúng là của nhà chúng ta, nhưng rừng đào lông đó không ngon. Con hỏi cái này làm gì vậy?”

An Lương nói sơ qua về chuyện nhựa đào.

An Thịnh Vũ lập tức hạ giọng hỏi: “Có phải nhựa đào cũng có tác dụng giống hạt Đông Thanh Tử?”

An Lương câm nín nhìn An Thịnh Vũ, An Thịnh Vũ tiếp tục hỏi với vẻ mặt bình tĩnh: “Bố nghe nói việc nhân giống hạt Đông Thanh Tử đang tiến triển tốt. Năm nay chắc sẽ có nhiều hạt Đông Thanh Tử hơn nữa, phải không?”

“Chắc không có đâu.” An Lương trả lời, “Giáo sư Biên đã nói gì với bố?”

“Ông ấy nói rằng có thể thu được nhiều hạt Đông Thanh Tử trong năm nay.” An Thịnh Vũ đáp lại.

“Vậy thì ngày mai con sẽ đến Thập Lý Loan, sẵn tiện hỏi thăm tình hình cụ thể.” An Lương giải thích.

“Được thôi!” An Thịnh Vũ trả lời.

Sau khi An Lương và An Thịnh Vũ nói xong về chuyện ở Thập Lý

Loan, anh hô lên: “Mẹ, sáng mai con muốn ăn mì cà chua trứng.”

Tôn Hà trả lời: “Được, đã lâu mẹ không nấu cơm cho con, sáng mai mẹ sẽ làm.”

An Thịnh Vũ ngay lập tức tiếp lời: “Anh cũng muốn ăn.”

“Rồi, rồi, rồi!” Tôn Hà trả lời.

Một con cừu được thả, hai con cừu cũng được thả, thêm một phần thì thêm một phần.

Trong phòng ngủ, An Lương gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan.

‘An Lương: Bảo bối, trước 9 giờ sáng mai anh đến đón nhà đón em, em dậy nổi không?’

‘Lý Tịch Nhan: Đương nhiên không có vấn đề gì!’

‘Lý Tịch Nhan: Anh muốn qua đây ăn sáng luôn không?’

‘An Lương: Thôi, tài nghệ nấu ăn của dì, em cũng hiểu rồi đó!’

‘Lý Tịch Nhan: Bữa sáng vẫn vậy, sữa với bánh mì.’

‘An Lương: Không tệ!’

Trong khi gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan, An Lương cũng gửi tin nhắn cho các cô gái khác. Anh đã quen với các thao tác làm nhiều việc từ lâu, với năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” của bản thân, anh không thể nào gửi nhầm tin nhắn cho người khác được.

Ngày hôm sau.

7 giờ 30 phút sáng, Tôn Hà đánh thức An Lương dậy sớm để ăn mì cà chua trứng, An Lương đã lâu không được thưởng thức tài nấu ăn của Tôn Hà, anh thấy tay nghề của Tôn Hà vẫn rất tốt.

Vậy câu hỏi đặt ra là, nếu Tôn Hà không nấu ăn thường xuyên, làm sao bà ấy có thể duy trì tay nghề của mình? Vậy nên sự thật chỉ có một, Tôn Hà luôn phải nấu ăn!

“Mẹ, mẹ thường nấu ăn ở nhà phải không?” An Lương hỏi.

Tôn Hà cùng An Thịnh nhìn nhau, Tôn Hà trực tiếp phủ định:

“Không, bố và mẹ thường ra ngoài ăn.”

An Thịnh Vũ đồng ý: “Đúng, đúng, đúng. Bố mẹ thường ra ngoài ăn cơm.”

“Hai người đoán con có tin không?” An Lương nôn khan.

Sau khi ăn mì cà chua trứng vào buổi sáng, An Lương lái xe đến

Phồn Hoa Nguyên, biển số xe của anh đã được Lý Tịch Nhan đãng ký trong hồ sơ của chủ sở hữu, anh đi vào hầm đậu xe của Phồn

Hoa Nguyên một cách thuận lợi.

An Lương không tìm thấy chiếc Porsche Cayenne Coupe của Lưu

Linh khi anh đang đỗ xe, có vẻ như hôm nay Lưu Linh đi làm rồi.

Ngay cửa phòng 3006, An Lương gõ cửa.

Giọng của Lý Tịch Nhan truyền tới: “Ai đó?”

“Bảo bối, là anh.” An Lương trả lời.

Lý Tịch Nhan thông qua hệ thống hình ảnh xác nhận An Lương xong cô mới mở cửa.

An Lương hỏi trước: “Dì đi làm rồi à?”

“Ừ!” Lý Tịch Nhan mặc đồ ngủ ở nhà.

An Lương cười nham hiểm, anh ôm Lý Tịch Nhan vào lòng: “Em đã ăn sáng chưa?”

Lý Tịch Nhan đáp lại một cách khẳng định: “Sữa và bánh mì nướng, bữa sáng sở trường của mẹ!”

Bữa sáng sở trường của Lưu Linh?

Được đấy!

“Vậy thì em mau thay đi quần áo đi, chúng ta đi Thập Lý Vạn.” An

Lương nói.

“Vâng!” Lý Tịch Nhan vui vẻ trả lời, cô rất hứng thú với nơi An

Lương ở khi còn nhỏ.

Khoảng nửa tiếng sau, Lý Tịch Nhan ăn mặc chỉnh tề, thoa kem chống nắng, cầm dù che nắng, chủ động nắm tay trái của An

Lương.

“Đi thôi, đi Thập Lý Loan.” Lý Tịch Nhan nói.

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan ra ngoài.

Sau gần 40 phút lái xe, chiếc Lamborghini Urus đã đến Thập Lý

Vạn.

Trên con đường rẽ vào hướng quê nhà của họ An, Lý Tịch Nhan tò mò hỏi: “Gia đình anh trước kia là địa chủ à, sao chỗ này vẫn còn có rào chắn vậy?”

An Lương bất lực không nói nên lời.

Mẹ ơi cái gì mà địa chủ?

An Lương giải thích đơn giản về chuyện của Đông Thanh Tử, sau đó nói: “Để bảo vệ sự an toàn của căn cứ nghiên cứu Đông Khánh

Tử, bọn anh đã thiết lập rào chắn.”

“Ồ!” Lý Tịch Nhan chợt hiểu ra.

Chiếc Lamborghini Urus vượt qua rào chắn, rẽ vào một con đường, chỉ mất chưa đầy 2 phút là đến nơi nhà cũ của họ An. Trọng Hồng

Lâm đang đợi An Lương bên vệ đường.

An Lương và Lý Tịch Nhan cùng nhau xuống xe, mặt trời lúc 9 giờ sáng cháy hừng hực, Lý Tịch Nhan đứng bên cạnh An Lương, cô dựng ô che nắng.

An Lương thản nhiên hỏi: “Giáo sư Biên vẫn đang nghiên cứu nhựa đào sao?”

Trọng Hồng Lâm đáp lại một cách khẳng định: “Vâng, giáo sư Biên vẫn đang nghiên cứu nhựa đào.”

Chúng tôi có một người anh em, tối qua giáo sư Biên đã rủ cậu ta ăn nhựa đào, không biết có tác dụng phụ gì không.

An Lương mỉm cười trả lời: “Yên tâm đi, giáo sư Biên sẽ không làm loạn đâu. Bản thân ông ấy cũng đã ăn nhựa đào.”

Trọng Hồng Lâm thở phào nhẹ nhõm.

“Các biện pháp an ninh bên rừng đào đã giải quyết ổn thoả hết chưa?” An Lương hỏi lại.