Chương 2058: Con mèo lớn, tiến lên nào!

“Em từng nghe đến ca sĩ Lâm Kiệt chưa?” An Lương thuận miệng hỏi.

Trần Tư Vũ khẳng định: “Đương nhiên rồi, em còn vô cùng thích những bài hát của anh ấy.”

“Anh ca sĩ này nhà giàu sụ. Lúc anh ta mới debut, nếu như thất bại, thế là anh ta chỉ đành về nhà thừa kế gia tài tiền tỉ thôi.” An

Lương nói rõ.

“Tư Vũ này, giờ em cũng giống vậy đấy. Nếu không gặt hái được gì thì quay về làm một cô chủ vui vẻ thôi.” An Lương nói đùa.

An Lương giao homestay Mật Viên cho Trần Tư Vũ. Homestay Mật

Viên có lợi nhuận hằng năm ít ra cũng hơn 500 vạn, cộng thêm giá trị của riêng nó cũng gần 2 ức. Trần Tư Vũ chẳng phải cô chủ hay sao?

Trần Tư Vũ hờn dỗi: “Em không phải cô chủ đâu!”

“Phải phải phải, em là cục cưng của anh.” An Lương cười đáp.

…9 giờ rưỡi sáng.

Đoàn người An Lương đều đã đến nhà hát kịch quốc gia ở thủ đô

Vienna. Trần Tư Vũ đang chuẩn bị ở sau hậu trường. An Lương cùng Ninh Nhược Sương, còn có nhóm của Hồ Tiểu Ngư thì đang ngồi đợi ở khán phòng.

Ninh Nhược Sương ngồi bên trái An Lương, Tống Thiến ngồi bên phải An Lương. Đây chính là tham khảo mối quan hệ giữa Trần Tư

Vũ và Ninh Nhược Sương. Trần Tư Vũ thích bên trái, vậy lấy bên trái làm trọng.

Tống Thiến ghé sát vào tai An Lương, hạ giọng nói: “Những thí sinh này có phải mạnh lắm không?”

An Lương cảm thấy tai mình nhột nhột, bởi môi của Tống Thiến hững hờ chạm vào vành tai của An Lương, cùng với hơi thở ấm áp ập vào, khiến An Lương có một cảm giác khác lạ.

“Cũng mạnh đấy.” An Lương đáp.

“Nhưng anh có lòng tin với Tư Vũ.”

9 giờ 57 phút, Trần Tư Vũ tiến lên sân khấu. Cô ấy hướng mắt về phía An Lương, An Lương vẫy vẫy tay với cô. Cô ấy mở màn bằng phần giới thiệu bản thân, sau đó ngồi vào trước chiếc đàn piano.

Tiết mục dự thi của Trần Tư Vũ là “Nỗi nhớ tựa thiên hà”, là bài hát mà An Lương đã từng đàn tại chung cư quốc tế Vân Cảnh, hơn nữa lúc anh ấy đàn, anh bày tỏ rằng dãy thiên hà khắp trời đều tựa như Trần Tư Vũ.

Nguyên nhân thứ hai mà cuộc thi piano Quốc tế nhận được sự chào đón rộng rãi chính là tại đây không có quy định về giới hạn tiết mục tham gia biểu diễn. Ở những cuộc thi piano khác hoặc ít hoặc nhiều đều sẽ ràng buộc về phạm vi tiết mục tham gia biểu diễn.

Thậm chí, không có quy định về phạm vi lựa chọn tiết mục, dù là hay hay dở thì đây chính là chuyện của chín người mười ý. Suy cho cùng thì chọn bài cũng là một loại năng lực.

Nếu lựa chọn ca khúc hỏng bét, không cách nào có thể thu hút được sự đồng cảm của ban giám khảo, thì hoàn toàn thuộc về vấn đề ở bản thân. Xuôi theo khúc đàn của Trần Tư Vũ cất lên, An

Lương hoài niệm về quá trình thuở ban đầu anh và Trần Tư Vũ gặp nhau.

Thật may lúc đầu anh đủ may mắn, nếu không hụt một chút thì đã bỏ lỡ Trần Tư Vũ rồi!

Lúc đầu, con mèo lớn Đế Đô này tràn đầy sự phòng bị. Cô ấy nói gì mà mời An Lương dùng bữa, thật ra đều là đang lừa An Lương.

Bây giờ nhớ lại, quá trình ban đầu quen biết Trần Tư Vũ đầy những màn kịch. Trong lòng An Lương thầm cảm ơn trời cao!

Tống Thiến nghiêm túc lắng nghe. Cô ấy nhận ra mình đã xem thường Trần Tư Vũ. Bởi lúc Trần Tư Vũ đang đàn khúc “Nỗi nhớ tựa thiên hà”, dường như đã mang đến một tình cảm dung hòa, cả trái tim cô ấy đã hòa vào ca khúc này, từ đó mà biểu diễn tuyệt vời đến vậy.

Đợi đến khi phần biểu diễn của Trần Tư Vũ kết thúc, Tống Thiến mới mở lời: “Tư Vũ mạnh thế cơ à?”

An Lương lộ ra nụ cười.

Tống Thiến tiếp tục nói: “Em cảm thấy ít nhất cũng được 80 điểm trở lên, hoàn toàn có hy vọng lọt vào vòng trong!”

Cơ chế chấm điểm ở vòng thi đầu tiên của cuộc thi piano Quốc tế là chấm điểm tại hiện trường, mười bốn giám khảo chấm điểm đang nhanh chóng đánh giá điểm số. Sau khi trừ đi hai điểm cao là

9,5 và 9,4, rồi trừ tiếp hai điểm thấp nhất là 8,2 và 8,4 thì mới là tổng điểm cuối cùng của Trần Tư Vũ.

Cuối cùng, Trần Tư Vũ giành được điểm số 89,5, một số điểm cao!

Nhà hát kịch quốc gia thủ đô Vienna.

Tống Thiến nhìn thấy tổng số điểm cuối cùng của Trần Tư Vũ cao đến 89,5 điểm thì cất giọng cảm thán: “Ổn rồi ổn rồi, 89,5 điểm, dù sao đi nữa cũng có thể lọt vào top 64.”

Tống Thiến tiếp tục nói: “Hôm qua tổng cộng có 9 tuyển thủ đạt trên 90 điểm. Giờ Trần Tư Vũ lấy con điểm 89,5 này mà xếp thành người thứ 10 rồi.”

An Lương cảm thán nói: “Thế này xem ra nếu cố gắng một chút vẫn có thể đột phá vào vòng thứ ba, tranh vào top 8 gì gì đó.”

“Anh nghĩ được vậy cũng hay!” Tống Thiến hắng giọng nói.

“Khi vào vòng bán kết thì số giám khảo chấm thi sẽ tăng thêm 40 người. Điểm cao nhất và điểm thấp nhất sàng lọc ra 8 điểm, lại còn dựa vào cách tính lấy tổng điểm chia hai mà nói thì có khả năng điểm sai số sẽ càng thấp hơn.”

“Vẫn còn một điểm nữa. Càng nhiều giám khảo chấm thi sẽ dẫn đến sở thích không giống nhau giữa các giám khảo khác nhau. Có một vài giám khảo thích cổ điển, một vài giám khảo lại thích hiện đại, độ khó về mặt chọn bài sẽ tăng lên.” Tống Thiến bổ sung.

“Mấu chốt hơn nữa chính là bởi có nhiều giám khảo, cho dù phần chọn bài chiếm được sự yêu thích của một bộ phần giám khảo, bộ phận giám khảo thích khúc đàn được chọn này cũng có khả năng vì đánh giá cao, từ đó bị gạt đi điểm cao nhất.” Tống Thiến tiếp tục nói thêm.

Còn chuyện cố ý chấm điểm cao và điểm thấp? Thế hoàn toàn không cần thiết!

Bởi vì tất cả đều là người trong nghề, một khi làm ra chuyện như thế, lỡ may bị người khác vạch trần, thế chẳng phải là tự hủy hoại tiền đồ của mình sao?