Chương 2139: Tin tốt!

Tuy rằng hiện tại thời gian livestream của Dương Mậu Di tương đối ít, chỉ đang ở trạng thái livestream hàng tuần, nhưng nội dung livestream của Dương Mậu Di rất tốt, tất cả đều là livestream từ thiện chân chính.

Tất cả các chương trình livestream từ thiện do Dương Mậu Di thực hiện đều công khai địa chỉ, tình hình cụ thể và tất cả chi phí quyên góp. Điều này đã nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ của hầu hết cư dân mạng.

Xét cho cùng, có một số streamer từ thiện hay thích làm mấy chuyện úp úp mở mở, so với Dương Mậu Di, nội dung của các streamer từ thiện đó kém hơn rất nhiều.

Do là như thế nên mỗi lần Dương Mậu Di livestream từ thiện trên ứng dụng Răng Hổ, cô ấy thu hút rất nhiều lượt truy cập, livestream tùy tiện thôi cũng có thể phá vỡ kỷ lục 100 vạn khán giả.

Chính vì lượng truy cập cao như vậy nên ứng dụng Răng Hổ sao có thể nỡ để Dương Mậu Di rời đi?

Ứng dụng Răng Hổ không nỡ để Dương Mậu Di rời đi!

Để giữ Dương Mậu Di lại, hoặc nên nói để giữ lại 100 vạn lượt truy cập thật, Lâm Bác không thể nào không xem xét đến đề xuất của An Lương.

Nếu không chấp nhận đề xuất của An Lương, vậy lỡ như 100 vạn lượt truy cập thật này chạy qua bên ứng dụng Peer Video thì sao?

Kể cả chỉ chạy qua đó một phần mười cũng là một tổn thất rất lớn!

Sau một hồi suy nghĩ, Lâm Bác cuối cùng đã đồng ý, anh ta nói:

“Bước đầu, chúng tôi sẽ đồng ý với đề xuất của tổng giám đốc An, còn về các chi tiết cụ thể, tôi cần thương lượng với công ty trước, sau đó mới trả lời với tổng giám đốc An.”

“Được!” An Lương mỉm cười đồng ý.

Ván này An Lương lại thắng nữa!

Bởi vì An Lương biết đối phương nhất định phải đồng ý.

An Lương làm sao không biết vị trí của Dương Mậu Di trên ứng dụng Răng Hổ? Dù sao An Lương cũng thường xuyên xem livestream của Dương Mậu Di.

An Lương đương nhiên biết rõ Dương Mậu Di nổi tiếng như thế nào khi livestream. Cho nên An Lương biết chính xác Lâm Bác đang lo lắng về điều gì.

Để giữ được sự nổi tiếng do Dương Mậu Di mang lại, đặc biệt là giữ được sự nổi tiếng này trên ứng dụng Răng Hổ, Lâm Bác còn có lựa chọn khác sao?

Lâm Bác không có lựa chọn nào khác!

“Nhân tiện, tổng giám đốc Lâm. Tôi hi vọng anh sẽ xem xét lại đề nghị trước đây của tôi. Sự nghiệp của anh ở Răng Hổ đã đi vào bế tắc, gần như không có khả năng tiến triển thêm.” An Lương vung cuốc.

Vừa rồi Lâm Bác chơi khăm An Lương, anh ta muốn giành lấy lợi nhuận cho ứng dụng Răng Hổ. Thế nhưng không những không khơi dậy được sự chán ghét của An Lương, mà còn khiến An

Lương cảm thấy Lâm Bác có rất nhiều tiềm năng trong lĩnh vực livestream.

Vậy là An Lương đang thăm dò và muốn kéo người đi!

“Anh có nhiều không gian để phát triển hơn với Peer Video của chúng tôi. Peer Video của chúng tôi hoạt động song song trong lĩnh vực video ngắn và lĩnh vực livestream. Nếu anh qua đây, chúng tôi sẽ trao cho anh vị trí người phụ trách lĩnh vực livestream.” An

Lương bắt đầu vẽ bánh.

“Nếu anh làm tốt trong lĩnh vực livestream, khiến cho Peer Video thoát khỏi vòng vây, anh có thể tiến xa hơn, trở thành người phụ trách tổng hợp cho lĩnh vực livestream và lĩnh vực video ngắn.” An

Lương tiếp tục vẽ bánh.

“Nếu anh có đủ năng lực, vậy thì anh có thể tiến thêm một bước nữa. Tôi tin rằng tổng giám đốc Lâm biết tôi đang nói về điều gì.

Dù sao tổng giám đốc Lâm cũng có thể nhìn thấu những thay đổi trong thế giới truyền thông mạng xã hội.” An Lương mỉm cười nói.

“Nếu tổng giám đốc Lâm bằng lòng qua bên tôi, hợp đồng mà chúng tôi cung cấp sẽ là mức lương hàng năm 300 vạn, hơn nữa phí ký kết là 200 vạn. Tổng giám đốc Lâm có thể đi được bước nào, hoàn toàn phụ thuộc vào năng lực của bản thân tổng giám đốc Lâm.” An Lương ném ra lời dụ dỗ về vụ lợi.

Hiện tại, mức lương hàng năm của Lâm Bác trên ứng dụng Răng

Hổ là 150 vạn, điều này An Lương đã điều tra rất kỹ càng. Bây giờ

An Lương trực tiếp đề nghị tăng gấp đôi tiền lương hàng năm, Lâm

Bác thật sự có thể chịu được sao?

Bên cạnh đó, An Lương đã nói đúng, sự phát triển của Lâm Bác trên ứng dụng Răng Hổ gần như bằng số không.

Lâm Bác hiện là phó tổng giám đốc của ứng dụng Răng Hổ. Trên

Lâm Bác còn có phó chủ tịch điều hành và tổng giám đốc.

Nhưng một củ cải tương đương với một cái hố!

Trước mắt, trong hệ thống của ứng dụng Răng Hổ, xác suất Lâm

Bác muốn tiến thêm một bước nữa thực sự gần bằng số không. Dù là phó chủ tịch điều hành hay tổng giám đốc, gần như chẳng có vị trí nào dành cho Lâm Bác.

Xét cho cùng, ứng dụng Răng Hổ đã hoạt động trong nhiều năm, nhìn chung thì rất trưởng thành. Làm thế nào để Lâm Bác bứt phá được?

Tuy nhiên, Peer Video thì lại khác.

Vừa rồi An Lương nói, Peer Video đang phát triển rất mạnh. Nếu anh ta qua đó, tương đương với việc được thăng chức, tăng lương, không chỉ trực tiếp phụ trách nghiệp vụ mảng livestream mà lương hàng năm của ông ấy cũng sẽ được tăng gấp đôi.

Ngoài ra còn có phí ký hợp đồng 200 vạn!

Điều quan trọng nhất là kế hoạch nghề nghiệp được mô tả bởi An

Lương, nếu anh ta chuyển sang Peer Video, anh ta sẽ bắt đầu với vị trí là người phụ trách cho dự án livestream, hơn nữa còn có rất nhiều vị trí trống để thăng tiến.

Còn về những thay đổi trên phương tiện truyền thông mạng xã hội, Lâm Bác thực sự có biết một số manh mối.

Mặc dù Công ty truyền thông An Tâm vẫn chưa hoàn toàn nổi trên mặt nước, nhưng cái bóng của Công ty truyền thông An Tâm đã bắt đầu bao phủ trên mạng xã hội. Giống như những gã khổng lồ truyền thông khác, Công ty truyền thông An Tâm giờ đây đã có thể kiểm soát thông tin trên các phương tiện truyền thông.

Đặc biệt, lấy Ali và QQ làm ví dụ, bọn họ kiểm soát thông tin rất tốt, bọn họ liên lạc hàng loạt với nhau, hợp tác với nhau để loại bỏ những thông tin bất lợi cho nhau.