Chương 2412: Lại gặp Bạch

Nguyệt.

An Lương suy nghĩ một hồi, sau đó mới nhớ ra chủ quản Sài chính là đầu bếp Sài Đức Hậu của thức ăn nhẹ Vũ Nguyệt, anh ta chịu trách nhiệm quản lý chất lượng thức ăn nhẹ cho toàn bộ hệ thống

Vũ Nguyệt.

Tuy nhiên, trọng lượng của Sài Đức Hậu trong hệ thống công nghiệp của An Lương quá nhỏ, An Lương gần như quên mất sự tồn tại của người này.

“Để đảm bảo nguồn cung quanh năm cho thức ăn nhẹ của Vũ

Nguyệt, mình dự định sẽ mở rộng diện tích trồng khoai tây đen, không chỉ đáp ứng đủ nguồn cung cho thức ăn nhẹ của Vũ Nguyệt mà còn tăng thêm một số nguồn thu nhập cho quê mình.” Bạch

Nguyệt giải thích.

An Lương khen ngợi: “Ý tưởng này rất hay! Cậu dự định sẽ lập kế hoạch gì dành cho cơ sở trồng trọt khoai tây đen?”

Bạch Nguyệt giải thích: “Mình định quy hoạch ba khu sản xuất cho cơ sở trồng khoai tây đen. Khu đầu tiên là khu cuối phía Đông của thôn, khu vực này trước đây là nơi trồng rau hàng ngày và gừng, tỏi. Em dự định thành lập một nhóm nhỏ hợp tác với nhau, để cho tất cả chủ sở hữu ở đây đều có thể tham gia, cùng nhau trồng trọt khoai tây đen, sau đó sẽ căn cứ theo diện tích đất của mỗi người mà phân chia thu nhập khoai tây đen.”

“Khu sản xuất thứ hai và khu sản xuất thứ ba thì nằm ở những vùng cao hơn, cũng là mô hình thành lập một nhóm nhỏ hợp tác với nhau.” Bạch Nguyệt nói thêm: “Ba nhóm hợp tác đều đã ký thỏa thuận với Vũ Nguyệt. Bọn họ sẽ cung cấp khoai tây đen cho

Vũ Nguyệt, Vũ Nguyệt sẽ thuê bọn họ trồng trọt và cũng sẽ thu mua khoai tây đen của bọn họ, từ đó hình thành được mối quan hệ hợp tác ổn định.”

Bạch Nguyệt quả thực rất thú vị!

Mô hình này tương đương với việc Vũ Nguyệt thuê đất, nhưng có thể tránh được các rắc rối liên quan đến thuê đất.

“Tốt!” An Lương gật đầu đồng ý: “Mô hình này rất khoa học.”

Bạch Nguyệt tiếp tục nói thêm: “Ngoài mô hình hợp tác nhóm, bên mình cũng đã xem xét tình hình xói mòn đất, để tránh xói mòn đất, bên mình quy định diện tích đất trồng và phương án trồng tương ứng.”

An Lương tán thưởng Bạch Nguyệt, Bạch Nguyệt suy nghĩ rất kỹ lưỡng. Nếu là trồng khoai tây đen quy mô nhỏ, quả thực không cần quan tâm đến vấn đề xói mòn đất, nhưng nếu trồng khoai tây đen với quy mô lớn, vậy thì phải xem xét vấn đề này.

“Cậu định giải quyết như thế nào?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt giải thích: “Bên mình áp dụng rất nhiều phương pháp khác nhau, bao gồm xây sườn bảo vệ đê, còn có phương pháp trồng hỗn hợp. Mặc dù thực hiện trồng theo cụm, nhưng các cụm sẽ được phân chia và trồng với diện tích nhỏ để ngăn chặn việc trồng quy mô lớn gây ra tình trạng phá hủy đất rừng.”

Bạch Nguyệt nói thêm: “Giáo sư Tằng cũng đề xuất một số phương pháp để chống xói mòn đất. Ví dụ, khi trồng khoai tây đen, có thể rải rơm rạ để bảo vệ đất khỏi bốc hơi. Khi rơm rạ thối rữa, nó có thể phân hủy thành phân bón.”

Đề xuất của Tằng Bá Điếu cũng rất có trình độ.

An Lương mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: “Vậy việc nghiên cứu táo chua đã gặt hái được gì rồi?”

Tằng Bá Điếu là một chuyên gia về sinh học và thực vật học tại

Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô. Ông ấy đã đề xuất cách ngăn chặn xói mòn đất, phải không?

Tóm lại An Lương cảm thấy điều đó là hiển nhiên!

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Bạch Nguyệt đáp lại: “Mình không biết tiến độ nghiên cứu cụ thể, nhưng nhóm nghiên cứu của giáo sư Tằng đã tăng lên tới 20 người. Mình còn nghe nói, sau khi nghỉ hè, giáo sư Tằng còn gọi thêm nhiều sinh viên đến.”

Gọi thêm nhiều sinh viên?

E là gọi thêm nhiều lao động tự do thì đúng hơn!

Bây giờ là kỳ nghỉ hè, Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô vẫn nghỉ bình thường, đợi sau khi Học viện khoa học và công nghệ Đế

Đô khai giảng, không phải sẽ có rất nhiều lao động tự do sao?

“Bọn họ có tuân theo quy tắc bên này không?” An Lương quan tâm hỏi.

Bạch Nguyệt gật đầu: “Bọn họ khá tuân thủ các quy tắc, bây giờ càng có nhiều người, bọn họ còn dựng lều ở trước cổng thôn, có hai người trong thôn của mình nấu ăn cho bọn họ.”

An Lương đến đây bằng chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng. Anh thực sự không để ý đến tình hình ở cổng thôn, dù sao anh cũng đang bay trên trời, ai mà lại cứ quan tâm đến tình hình ở mặt đất chứ?

“Ừ, mình đến rừng táo chua trước, sẵn hỏi luôn tình hình.” An

Lương đáp lại: “Nhân tiện, trưa nay mình sẽ ăn cơm ở nhà của cậu, vừa nãy mình có nói với mẹ cậu rằng mình muốn ăn sườn heo.”

Bạch Nguyệt mừng thầm trong lòng, cô nhớ đến một chuyện trước đó, cô gật đầu: “Nhà mình có món sườn heo.”

“Lát nữa gặp.” An Lương vẫy tay.

Sau khi An Lương rời đi, Bạch Nguyệt tiếp tục lên kế hoạch trồng khoai tây đen. Chuyện này có liên quan đến vấn đề xói mòn đất, không thể làm qua loa được.

Khu rừng táo chua cách thôn Vân Pha khoảng 1 km về phía Tây bắc, khi An Lương và bốn nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa đến, bọn họ nhận ra nơi này đã thay đổi đáng kể!

Thiết bị chiếu sáng bằng năng lượng mặt trời được dựng lên xung quanh khu rừng táo chua, hệ thống giám sát an ninh dày đặc cũng được dựng lên. An Lương thậm chí còn thấy thiết bị phát hiện cảm ứng nhiệt hồng ngoại và cảm biến chuyển động.