Chương 1901: Khách VIP và hàng hóa đến!

Hình tượng của An Lương ở Đế Đô khá tốt, dù cho có một số người biết tình hình thực sự của An Lương thì vẫn không thể thay đổi ấn tượng tốt đối với An Lương được.

Ví dụ như Triệu Uyển Hề?

Triệu Uyển Hề biết rất rõ về tình hình thực sự của An Lương, kể cả bạn gái của An Lương ở các thành phố khác cô cũng biết rất rõ, nhưng Triệu Uyển Hề vẫn cho rằng An Lương rất tốt, và cô ấy bằng lòng tiếp xúc với An Lương.

"Chuyện của Tiểu Ngư và Hải Dương hãy để cho bọn họ tự giải quyết."

An Lương giải thích. Việc rắc rối nhất trên cuộc đời này có lẽ là chuyện tình cảm, đúng không?

Trần Tư Vũ tiếp tục nói: “Ngoài Tiểu Ngư ra, còn phải mời cả

Châu Lâm Lâm, La Man Điệp, Từ Tư Văn và Bàng Triều Hà."

Nói tới đây, Trần Tư Vũ suy nghĩ một lúc rồi mới nói tiếp:

"Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư cũng có thể gửi tin nhắn để hỏi thử, gần đây hai người bọn họ thường chủ động hẹn bọn em."

An Lương vỗ trán.

"Ngoại trừ Lý Thiến ra, thì nên mời hết tất cả những người còn lại, phải vậy không?"

"Lý Thiến và Tiểu Ngư không hợp nhau lắm, tất cả mọi chuyện đều là do anh Hải Dương thối tha! Kỳ thực em không có ác cảm với Lý

Thiến, em chỉ lo anh Hải Dương sẽ khó xử." Trần Tư Vũ nói thầm.

An Lương cười khổ: “Quan hệ giữa bọn anh và anh trai của Lý

Thiến rất tốt, về chuyện của Hải Dương, để cậu ấy tự đau đầu đi!"

"Thôi đi, anh sẽ gửi tin nhắn tới Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, xem thử được bao nhiêu người!" An Lương đáp lại.

An Lương ngay lập tức gửi một tin nhắn vào nhóm Câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

'An Lương: @All: Xin chào các anh chị em. Hôm nay là sinh nhật của Trần Tư Vũ. Tôi sẽ chuẩn bị một bữa tiệc mừng sinh nhật cho

Trần Tư Vũ. Nếu hôm nay mọi người có thời gian, hoan nghênh mọi người đến tham gia!'

'An Lương: Cấm tặng quà sinh nhật, chúng ta chỉ đơn giản là họp mặt, nếu không cứ gửi tới gửi lui quà sinh nhật rất rắc rối.'

'An Lương: Các anh chị em nào muốn tham gia thì vui lòng liên hệ với @Lý Tồn Viễn, để anh Viễn thêm vào nhóm tổ chức sinh nhật, đồng thời đến thẳng phòng VIP số 3 của sân bay quốc tế Đế Đô để tập hợp.'

'An Lương: Chúng tôi đã sắp xếp một đội tiếp tân tại sân bay quốc tế Đế Đô, hãy liên hệ với @Lý Tồn Viễn để biết thêm thông tin chi tiết.'

'An Lương: Đến đúng giờ vào lúc 11 giờ sáng!'

'Hồ Tiểu Ngư: Đãng ký, tôi muốn tham gia!'

'Chu Lâm Lâm: Tôi cũng muốn tham gia!'

"Bàng Triều Hà: Tiệc mừng sinh nhật của chị Tư Vũ, em chắc chắn sẽ tham dự, bọn em còn nghĩ là buổi tối chứ!"

"Lý Thiến: Tôi có thể tham gia không?"

"An Lương: @Lý Thiến: Hoan nghênh tham gia!"

"An Lương: @Vân Hải Dương: Hải Dương gặp họa rồi!"

'An Lương: @Hồ Tiểu Ngư: Tôi ủng hộ cô ăn thịt đồ cặn bã Hải

Dương!'

'Vân Hải Dương: ...'

'Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha ha!’

'Lý Tồn Viễn: Đường cùng của tên cặn bã!'

'Lâm Nghị Lực: Anh Hải Dương, tôi không ngờ anh lại là người như vậy!'

'Diệp Tường Vũ: Làm người không thể giống như Vân Hải Dương!'

'Hồ Tiểu Ngư: …'

'An Lương: Chuồn trước đây, ai tham gia thì nhớ tìm anh Viễn để anh Viễn thêm vào nhóm Chúc mừng Sinh nhật, ở đó sẽ có nhân viên tiếp đón.'

An Lương nói trêu chọc Vân Hải Dương trong nhóm câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh rồi chuồn mất, đương nhiên chuyện này là châm lửa rồi chạy trốn, bằng không, chẳng lẽ lại chờ đến khi bản thân bị thiêu cháy hay sao?

Về phần Vân Hải Dương liệu có bị Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến ăn thịt? An Lương tin rằng Vân Hải Dương sẽ hóa nguy thành an.

Sau một bữa hoành thánh ở quán Đế Đô Cũ, ba người An Lương trở về căn hộ ở chung cư quốc tế Vân Cảnh, Tống Thiến đã đợi sẵn ở sảnh vào của chung cư quốc tế Vân Cảnh, hôm nay cô ấy ăn mặc rất chỉnh tề, đem đến cảm giác như một cô em hàng xóm vậy.

"An đại sư, đã lâu không gặp!" Tống Thiến chủ động chào hỏi.

An Lương tiện miệng trêu chọc: "Còn chưa tới một tháng, em đã nói câu đã lâu không gặp?"

"Trong sách có nói, một ngày không gặp giống như cách biệt ba thu, anh tính thử xem chúng ta đã không gặp nhau bao nhiêu năm rồi?" Tống Thiến hỏi ngược lại.

Sau khi Tống Thiến khôi phục lại tính cách ban đầu của mình, An

Lương thấy Tống Thiến bắt đầu thú vị trở lại. Tống Thiến của trước đây chính là bảo sao nghe vậy, khiến An Lương hoàn toàn không thể chấp nhận được.

Đối mặt với sự trêu chọc của Tống Thiến, An Lương hỏi: “Em có mang theo chứng minh thư không?"

"Em mang theo rồi, mọi việc đều nghe theo lời của An đại sư cặn bã, chỉ là không biết Tư Vũ và Sương Sương có ghen không?" Tống

Thiến khiêu khích nhìn An Lương.

Trần Tư Vũ từng bước trả lời: “Bọn tớ ghen làm gì chứ?"

Ninh Nhược Sương tán thành một cách chắc chắn: “Bọn tớ sẽ không ghen đâu."

Tống Thiến làm nũng: “Em sợ mấy chị ghen, sau đó liên kết với nhau bắt nạt em, dù sao em cũng chỉ là con bé yếu đuối, đáng thương và không ai giúp đỡ."

An Lương hơi đau đầu, lẽ nào lại phải đưa thêm một người mới vào trò chơi Hiệp Cốc sao?

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương là đã đủ món rồi, chẳng phải sao?

"Chúng ta hãy đến hầm đậu xe trước, trên đường đi sẽ nói tiếp."

An Lương chào ba người.

Trong gara đậu xe 760, An Lương vẫn chọn chiếc Cullinan màu hồng của Trần Tư Vũ, anh tự lái xe, Trần Tư Vũ ngồi ghế phụ,

Ninh Nhược Sương và Tống Thiến ngồi ở hàng ghế sau.

An Lương lái xe đến sân bay quốc tế Đế Đô, khi đến gần sân bay quốc tế Đế Đô, An Lương liên lạc với Tần Thiên Tường.

"Đã đến được bao nhiêu người rồi vậy?" An Lương hỏi.

"Tổng cộng có 55 người, tổng giám đốc An, bên anh có bốn người, đúng không?" Tần Thiên Tường hỏi ngược lại.

An Lương trả lời một cách chắc chắn: "Ừm."

"Thế thì hoàn toàn không có vấn đề." Tần Thiên Tường trả lời.

"Thu xếp một chút, chúng ta sẽ lập tức đến sân bay quốc tế Đế Đô."

An Lương nói.

"Đã biết." Tần Thiên Tường trả lời.

Khi An Lương đến sân bay quốc tế Đế Đô, anh lái xe thẳng vào lối đi VIP, từ lối VIP đi vào sân bay quốc tế Đế Đô, trực tiếp lái xe vào khu vực trong sân bay.

Các nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã hướng dẫn An Lương dừng xe và sau đó báo cáo thông tin:

"Tổng giám đốc An, hàng sắp đến rồi, năm phút nữa sẽ đến."

Các nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đều là những nhân viên ưu tú trong kế hoạch cứu trợ trước đó, họ di chuyển từ Thiên Cẩm tới Đế Đô, từ ẩn nấp trong thế giới bóng tối đi đến thế giới tươi sáng.