Chương 2236: Thôi! Không tặng nữa nha!

Video nổi nhất trên ứng dụng Video ngắn là video quay trên sân thượng của toà nhà số 2 khu dân cư Phỉ Thuý, video này quay được rõ ràng cả quá trình mô tô bay bản ổn định bay liên tục kéo dài phiên bản phòng cháy chữa cháy bay từ nơi xa đến, sau đó hạ cánh trên sân thượng toà nhà số 3, rồi cứu hết toàn bộ 5 người bị kẹt lại.

Người quay dùng điện thoại Huawei B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene, hình ảnh quay được tương đối rõ ràng, gây xôn xao trên ứng dụng video ngắn.

Lấy ứng dụng CapCut làm ví dụ, video này không những ở trên đề xuất xu hướng, còn nằm trong đề xuất tuyển chọn, chỉ cần mở ứng dụng Capcut ra sẽ tự động phát video này.

Nhiều người dân hóng hớt tiến hành bình luận. Trong đó bình luận hot nhất là: “Xin hỏi là video truyền thông của phim gì, nhìn có vẻ cực kỳ thú vị, máy bay không người lái mô tô hoá ứng dụng trong lĩnh vực phòng cháy chữa cháy, đúng là suy nghĩ giống hệt thiên tài!”

Nhiều người dân hóng hớt không hiểu sự thật đều like cho bình luận này, bởi vì bọn họ thực sự tưởng rằng đây là video truyền thông của phim điện ảnh.

Bình luận hot thứ hai thì là đính chính thông tin: “Video này không phải là video truyền thông của phim điện ảnh, nó là tình hình hiện trường hỏa hoạn của toà nhà số 3 khu dân cư Phỉ Thuý ở đường

Đông Tam Đế Đô, máy bay không người lái mô tô hoá là trang bị cứu hộ của đội phòng cháy chữa cháy, lính cứu hoả cứu một lần 5 người, like cho lính cứu hoả, like cho đội phòng cháy chữa cháy!”

Tốc độ ngoi lên của bình luận hot thứ hai cực kỳ nhanh, số lượng like của nó đã cách không xa so với bình luận hot nhất, chắc có thể vượt qua rất nhanh.

Nhiều người dân hóng hớt hơn đang hỏi về thông tin liên quan đến mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, có người biết chuyện tiết lộ rằng nó đến từ tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đã cực kỳ nổi tiếng, không chỉ là vì công nghệ pin Graphene, còn bởi vì tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai trên Weibo là tài khoản chính thức quá thú vị.

Tài khoản chính thức của hầu hết doanh nghiệp đều là nghiêm túc rõ ràng, những tài khoản chính thức tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, lúc nào cũng có thể tạo ra một số việc hài hước.

Sau khi mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài bị hé lộ trong nhiều ứng dụng video ngắn, đám người hóng chuyện đều ồ ạt ùa vào trong Weibo, đưa ra câu hỏi dưới tài khoản chính thức của pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, mong tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai nói rõ một chút về thông tin của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài.

An Lương đang ăn tối, anh còn không biết việc này!

Trương Đại Phú thanh niên béo được cứu hộ đã đãng tải một

Weibo mới.

Trương Đại Phú: Trước tiên cảm ơn @Lính cứu hoả trung tâm phòng cháy chữa cháy đường Đông Tam Đế Đô!

Cảm ơn ân nghĩa cứu mạng!

Vốn đĩ tưởng rằng chết chắc rồi, đang đắn đo là nên chết cháy hay là nhảy lầu chết, kết quả là xuất hiện một tia sáng hi vọng.

Cảm ơn @Mô tô bay do tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai chế tạo, nếu không có mô tô bay, thực sự là tôi chết chắc rồi, lúc ở trên sân thượng, tôi đã nhìn thấy tình hình kẹt xe xung quanh, lúc đó tôi đã nghĩ, xe cứu hoả chắc chắc không thể chạy đến kịp thời, chút nữa lửa cháy lên chắc chắn sẽ cực kỳ khó chịu.

Nếu không có sự cứu hộ của mô tô bay, chắc tôi sẽ lựa chọn nhảy xuống nhỉ? Ít ra chết nhẹ nhàng một chút!

Bị lửa thiêu chết thực sự quá khó chịu đi!

Xin hỏi @pin Graphene Ước Mơ Tương Lai có mô tô bay phiên bản dân dụng hay không?

Sau khi trải qua lần hoả hoạn này, cảm giác an toàn của tôi giảm xuống nặng nề, cực kỳ hi vọng có một chiếc mô tô bay, có thể chạy thoát nơi nguy hiểm mọi lúc mọi nơi.

Đoạn Weibo này đáng lẽ rất đỗi bình thường, nhưng vừa hay An

Lương vừa ăn xong bữa tối, và cũng vừa hay nhìn thấy đoạn

Weibo này, sau đó dùng tài khoản chính thức của pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai thả like cho đoạn Weibo này, tiện thể đãng tải thêm một đoạn Weibo mới.

Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai: ???

Chỉ là sau khi ăn một bữa cơm tối, tôi đã trở thành người nổi tiếng trên mạng sao?

Trước tiên nói một chút, mô tô bay trong miệng mọi người, tên chính xác là mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy, tên hơi dài, vẫn là gọi mô tô bay đi!

Hiện tại mô tô bay chỉ bao trùm ở bốn thành phố, bao gồm Ma Đô,

Thịnh Khánh, Thiên Phủ cùng với Ma Đô, mỗi thành phố đều có bốn chiếc.

Đồng thời mỗi thành phố còn có một chiếc mô tô bay bản phiên bản kiểm tra mạng điện, phụ trách công tác kiểm tra và tu sửa đường dây mạng, điện trên cao.

Mô tô bay phòng cháy chữa cháy và mô tô bay kiểm tra tu sửa mạng điện, định vị là dự án công ích giống như cột đèn, chúng tôi sẽ cố gắng bố trí chúng ở phạm vi lớn hơn, từ đó giải quyết vấn đề nhức nhối của phòng cháy chữa cháy thành phố, cùng với khó khăn kiểm tra tu sửa mạng điện ở khu ngoại ô.

Còn về mô tô bay dân dụng mà @Trương Đại Phú hỏi đến, chúng tôi đã khai phá ra bản đời thứ ba, sau hai lần thử nghiệm bí mật của hai đời trước, mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng sẽ chính thức lên sóng.

Trước tiên tiết lộ giá của nó: 998 vạn nhân dân tệ!

Chỉ cần 998 vạn, cậu không mua được là thiệt thòi, không mua được lừa đảo, mua được là lời rồi!

Nhắc nhở thân thiện, mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng giống như tên nó vậy, định vị của nó là máy bay, vì thể cần trả qua trập huấn bay và thi bay.

Tuy rằng mô tô bay là thao tác kiểu kẻ ngốc, bất kỳ người có trí tuệ bình thường nào cũng có thể học lái nó, nhưng nó đúng thật là máy bay, vậy nên vui lòng tuân thủ pháp luật quy định liên quan.

Cuối cùng xin hay chia sẻ đoạn Weibo này, chúng tôi sẽ rút thăm ra một người may mắn, tặng một chiếc mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng…

Thôi, chúng tôi không tặng nữa, mọi người cũng không cần chia sẻ!