Chương 2021: Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám!

Tốc độ phát triển của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn ở nước Hạ phát triển vô cùng nhanh, không chỉ vì An Lương đã cung cấp rất nhiều nguồn duy trì tài chính, mà còn là vì sự “thờ ơ” ăn ý mà chẳng cần nói ra với nhau của Hoàng Quốc Tường.

Cho nên đây thực sự là có phúc cùng hưởng, chỉ là lợi ích của An

Lương thuộc vào loại lợi ích vô hình.

“Các anh định nhắm vào nước Đại Úc thế nào?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường không trả lời vấn đề đó, anh ta lảng sang một chủ đề khác: “Vấn đề kỹ thuật của lò phản ứng sóng di chuyển vẫn chưa có động thái gì mới ư?”

An lương lắc đầu: “Độ lửa vẫn còn thiếu một chút nữa, bọn tôi phải làm đến lúc không để xảy ra sai sót gì mới được.”

Hoàng Quốc Tường khẽ nhíu mày: “Có cần bên tôi giúp gì không?”

“Không cần đâu!” An Lương từ chối.

“Anh yên tâm, tôi có thể tự giải quyết được việc của mình, đến khi xong việc chúng ta lại xem xét cách thức hợp tác với Công ty

TNHH Tập đoàn Kỹ thuật pin Graphene Ước Mơ Tương Lai chứ?”

“Phương án hợp tác cụ thể chắc chắn phải sửa lại một chút, nó liên quan đến mức độ lợi nhuận.” Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Đến lúc đấy rồi nói sau, tôi đi giải quyết công việc đã.” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Thực ra chỉ cần xử lý xong lò phản ứng sóng di chuyển thì chuyện quặng sắt nước Đại Úc cũng xong luôn. Nhà máy điện hạt nhân sử dụng kĩ thuật lò phản ứng sóng di chuyển có thể cung cấp lượng lớn điện năng giá rẻ, chính là một cặp tuyệt phối trời sinh với nhà máy luyện thép vốn sử dụng nhiều năng lượng.”

“Quặng sắt nước ta có hàm lượng nguyên tố trong quặng thấp, cho nên chi phí tinh luyện kim loại trên diện rộng khá cao, nếu có nhà máy điện hạt nhân dùng lò phản ứng sóng di chuyển cung cấp một lượng lớn điện năng với giá rẻ, quặng sắt nước ta cũng có thể nhân cơ hội này phất lên, không phải dựa dẫm vào các mỏ sắt có hàm lượng cao của nước ngoài nữa.” Hoàng Quốc Tường giải thích thêm.

Hóa ra là liên quan tới nhau như vậy!

An Lương cẩn thận suy nghĩ lại, có lẽ thực sự trong tình huống hai phía liên quan đến nhau như thế này, chỉ cần giải quyết vấn đề kỹ thuật lò phản ứng sóng di chuyển thì cũng sẽ đồng thời xử lý được chuyện về quặng sắt. Từ đó họ cũng sẽ không bị nước Đại Úc đơn phương khống chế việc tăng giá quặng sắt nữa.

Hoàng Quốc Tường nói tiếp: “Hẳn là cậu cũng biết việc lần trước đàm phán quặng sắt với nước Đại Úc, nước ta đã tổn thất đến

7000 ức tệ chứ?”

Hoàng Quốc Tường tiếp tục: “Nếu tính theo lạm phát, 7000 ức tệ khi ấy phải tương đương với một vạn ức tệ bây giờ. Tuy tổn thất lớn, nhưng chúng ta vẫn phải nhắm mắt nhắm mũi mà đồng ý, bởi vì chúng ta chẳng còn lựa chọn nào khác cả!”

An Lương thở dài: “Tôi hiểu rồi, Lão Hoàng, tôi sẽ nhanh chóng làm xong thôi.”

“À phải rồi, Lão Hoàng, tôi muốn tố cáo hai công ty này.” An

Lương chuyển chủ đề.

“Công ty nào?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Công ty thương mại xuất nhập khẩu Tây Hải và Công ty thương mại xuất nhập khẩu Tara ở Ma Đô, hai công ty này đều có dấu hiệu buôn lậu và trốn thuế.” An Lương trình bày.

Hoàng Quốc Tường hỏi rõ hơn: “Hai công ty này làm gì?”

“Họ cùng với công ty Hải Úc có giấy phép nhập khẩu rượu vang đỏ từ nước Đại Úc, tôi đã mua công ty Hải Úc rồi, nhưng công ty Tây

Hải và công ty Tara thì lại từ chối để cho tôi mua lại.” An Lương nói thẳng.

“Ông chủ đứng sau màn của công ty Tây Hải là Vu Kim Minh, cha anh ta là phó tổng bộ thanh tra Lục Phiến Môn - Vu Quốc Hoa, giá trị thu mua công ty này trên lý thuyết là 3,5 ức, tôi đã đưa ra mức giá hời là 5 ức tệ, nhưng họ lại từ chối ý tốt của tôi.” An Lương bổ sung.

“Công ty Tara là công ty hợp doanh của nước Đại Úc, trong đó phía bên Đại Úc giữ 67% cổ phần.” An Lương lại nói thêm.

Hoàng Quốc Tường hỏi lại: “Hai công ty này thật sự có buôn lậu và trốn thuế sao?”

“Chứ sao nữa?” An Lương hỏi ngược lại.

“Nguyên nhân công ty Tây Hải từ chối việc chúng tôi thu mua lại là vì có buôn lậu và trốn thuế, nếu bán công ty cho chúng tôi thì sẽ có khả năng bị phát hiện ra, nên họ mới từ chối bán.” An Lương giải thích sự việc.

Nếu công ty Tây Hải không có vấn đề gì, Vu Kim Minh chắc chắn sẽ bằng lòng để cho An Lương mua lại công ty, trước đó báo giá 10 ức tệ chỉ là muốn khiến anh bỏ cuộc việc mua lại công ty đó mà thôi.

Suy cho cùng An Lương mua là mua tiền mặt chứ không phải mấy thứ cổ phần diêm dúa kia, vậy thì công ty Tây Hải vừa trốn thuế, vừa buôn lậu biết làm thế nào đây.

“Cậu muốn làm thế nào?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Tôi muốn nắm trong tay cả ba công ty, và hi vọng các anh đình chỉ việc phê duyệt giấy phép nhập khẩu rượu vang mới của nước

Đại Úc.” An Lương nói ra điều mình muốn.

“Cậu nắm được cả ba công ty rồi lại chuyển sang đình chỉ nhập khẩu rượu vang của Đại Úc?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

An Lương gật đầu: “Chính xác!”

“Nước ta trong vòng cả năm ngoái nhập khẩu 6200 vạn lít rượu vang, tổng giá trị vào khoảng 25,6 ức tệ, chính là thị trường xuất khẩu lớn nhất thế giới của Đại Úc đấy.” An Lương giải thích.

...

“Nếu chúng ta ngừng nhập khẩu rượu vang, với toàn thể nước Đại

Úc không có ảnh hưởng gì quá lớn, nhưng với ngành công nghiệp rượu vang của Đại Úc thì chính là một tai họa kinh khủng!” An

Lương nói thêm.

Một hạt bụi của thời đại mà lại rơi xuống một cá nhân thì khác nào cả một ngọn núi lớn.