Chương 2265: Chân con muỗi:

Tạm thời gác qua!

Cục điều tra tình báo Nhật Bản, an ninh mạng.

Nagai Shota sắp xếp treo thưởng trên Deepweb xong đã tiếp tục theo dõi tình hình của Deepweb, cả cục an ninh mạng cũng đang theo dõi việc này.

Kotatsu Kenta tinh anh kỹ thuật của ti an ninh mạng đang thảo luận sự kiện ngắt điện của Kyoto trên nhóm xã hội của Deepweb, từ đó thử cố gắng thu thập tình báo.

Một tài khoản người dùng có ID là【Bóng tối thuần tuý】trên nhóm xã hội của Deepweb, đột nhiên dùng tiếng Anh gửi tin nhắn ua.

‘Bóng tối thuần tuý: Tôi biết nguồn của bom Graphene trong sự kiện ngắt điện Kyoto, nhưng không biết nhiều thông tin hơn, cũng không biết ai là người lên kế hoạch sự kiện ngắt điện toàn Kyoto.’

‘Bóng tối thuần tuý: Nếu bên chính quyền Nhật Bản có treo thường cái này, tôi khá là mốn nói cho họ chút tình báo.’

Kotatsu Kenta vừa hay nhìn thấy đoạn tin nhắn này!

Nhưng Kotatsu Ken không có phản hồi đối phương ngay lập tức, bởi vì bọn họ đúng thật không có tiến hành treo thưởng với thông tin này.

Kotatsu Kenta nhanh chóng báo cáo tình hình với Nagai Shota:

“Thưa ngài Nagai, bên tôi có chút tình hình bất thường.”

“Tình hình bất thường gì?” Nagai Shota hỏi ngược lại.

Kotatsu Kenta nhanh chóng nói rõ tình hình cụ thể.

Nagai Shota đưa ra quyết định ngay: “Treo thưởng 10 vạn đô la

Mỹ với tình báo nguồn gốc của bom Graphene, cậu tiếp xúc với đối phương ngay, cách thức cụ thể cậu tự xem xét.”

“Dạ!” Kotatsu Kenta đáp lại.

Trong nhóm xã hội Deepweb, Kotatsu Kenta ngay lập tức thử tiếp xúc với tài khoản【Bóng tối thuần tuý】, anh ta không nói rõ thân phận luôn, mà lại giả mạo thông tin của một người cò.

‘Du hồn: Xin chào, tôi có một đề nghị hợp tác, anh có hứng thú không?’

‘Bóng tối thuần tuý: Cái gì?’

‘Du hồn: Treo thưởng của Nhật Bản đãng tải, nguồn gốc bom

Graphene của sự kiện ngắt điện Kyoto.’

‘Du hồn: Tôi đã nhận treo thưởng này, trước đó tôi thấy anh biết nguồn gốc của bom Graphene, vậy nên chúng ta hợp tác thì sao?’

‘Du hồn: Tiền treo thưởng là 10 vạn đô la Mỹ, chúng ta chia đôi đều nhau.’

Bóng tối thuần tuý thực ra chính là acc clone của số 4, đúng trước thông tin cò giả mạo của Kotatsu Kenta, nhìn một cái là anh ta biết tỏng hết nguỵ trnag, nhưng só 4 phải đóng kịch với đối phương.

‘Bóng tối thuần tuý: Tôi muốn 9 vạn.’

‘Bóng tối thuần tuý: Tình báo là của tôi.’

‘Du hồn: Tôi 4 vạn, anh 6 vạn.’

Sau một đợt trả giá qua lại, tỷ số cuối cùng là 8:2, số 4 cũng không đòi thêm, bởi vì số 4 cũng biết sợi Graphene của bom Graphene được phủ ở trên thiết bị biến áp của bốn bộ phận then chốt thúc đẩy điện lực, chỉ cần lấy ra là có thể xác định được nguồn gốc.

Vậy nên Nhật Bản chịu lấy ra 10 vạn đô la Mỹ để treo thưởng, đó đã là bất ngờ ngoài ý muốn. Chân muỗi cũng có thịt!

Sau khi hai bên giao dịch, Kotatsu Kenta báo cáo tình báo cụ thể cho Nagai Shota.

“Thưa ngài Nagai, tôi đã lấy được tình báo, bom Graphene đến từ ba mươi năm về trước.” Kotatsu Kenta nói rõ tình hình.

“Cái gì?” Nagai Shota ngây người ra: “Ba mươi năm về trước là ý gì?”

“Chiến tranh vùng vịnh ba mươi năm về trước, nước Mỹ dùng bom

Graphene với Iraq, từ đó nên sự ngắt điện 85% toàn quốc của Iraq, lúc đó có bom Graphene bị lộ ra ngoài.” Kotatsu Kenta nói rõ.

“Có chứng cứ không?” Nagai Shota chần chừ.

“Có ạ, tên đó lấy được lịch sử giao dịch.” Kotatsu Kenta khẳng định.

“Tôi sẽ báo cáo tình báo này lên trên.” Nagai Shota đáp lại.

“Nếu xác định được tình báo, thì cậu có công lớn đó!” Nagai Shota báo cáo tình báo cụ thể lên trên, công an thành phố Kyoto cũng thu thập sợi Graphene từ bốn bộ phận then chốt thúc đẩy điện lực, thông qua phân tích nguyên liệu và thí nghiệm, rồi so sánh kỹ thuật bom Graphene, cuối cùng sau khi xác định được kỹ thuật của những quả bom Graphene này, chắc là kỹ thuật của ba mươi năm về trước.

Để tiến hành chứng minh thêm bước nữa, bên Nhật Bản cầu cứu với bên nước Mỹ, Nhật Bản là đàn em của nước Mỹ mà, nước Mỹ còn bố trí cả quân đội ở Nhật cơ!

Nước Mỹ không giấy nghề, bọn họ giúp Nhật Bản xác định được bom Graphene đúng thật là kỹ thuật ba mươi năm về trước của quốc gia bọn họ.

Thế nhưng tình báo này cũng đến đây là ngưng.

Bởi vì đã không thể tiến hành theo dõi thêm bước nữa, cho dù là theo dõi thông qua lịch sử giao dịch, nhưng hai bên giao dịch đều là giao dịch ẩn danh, cộng thêm chỉ có một lịch sử giao dịch, lại không có bất kỳ manh mối khác, còn có thể truy tìm như thế nào?

Thịnh Khánh.

An Lương xem xét thông tin mà số 4 phản hồi, tuy rằng chỉ lừa đảo được 8 vạn đô la Mỹ, nhưng An Lương vẫn cực kỳ hài lòng,

Nhật Bản này được xem là trộm gà không thành còn lỗ nắm gạo rồi nhỉ?

‘Số 0: Tiếp tục theo dõi tình hình của Nhật Bản.’

‘Số 4: Tuân lệnh.’

An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với Thần Toán Thiên Cơ, trong lòng anh thầm suy đoán, theo tình hình của kế hoạch Ám Dạ, bên

Nhật Bản chắc sẽ không điều tra ra công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Dù gì hung thủ phía sau cũng đâu phải công ty Nhân Nghĩa An

Toàn!

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn cùng lắm là vai trò người thực hiện, hung thủ thực sự phía sau là Sato Miku, anh ta mới là hung thủ phía sau, anh ta lên kế hoạch cho mọi hành động của kế hoạch Ám

Dạ.

Sato Miku hiện đã mượn kế hoạch Cóc Vàng rời khỏi Nhật Bản,

Nhật Bản lại làm sao có thể điều tra ra được chân tướng?

Hơn nữa, ai lại có thể nghĩ ra động cơ của sự kiện ngắt điện Kyoto này, chỉ là sự trả đũa 10 năm thù hận của Sato Miku chứ?

Chỉ có thể nói là sức mạnh của thù hận thực sự cực kỳ lớn mạnh!