Chương 2052: Phòng vệ Tử

Quang!

“Cậu chắc chắn rằng những loại rượu đó nhất định sẽ bán được không?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại tiếp.

“Ngốc thế, tôi đương nhiên là không chắc chắn rồi.” An Lương cười đáp.

“Nhưng mà!” An Lương chuyển ý.

“Đây là thời đại truyền thông số hóa, chỉ cần ở giai đoạn trước đó chúng ta không tiếc mà đầu tư vào quảng bá rượu nho Tây Ban

Nha với quy mô lớn, đồng thời giảm giá thành thì ai sẽ nhớ đến rượu nho của nước Úc nữa chứ.”

“Người dùng rất nhạy cảm với giá cả, chứ không phải là thông tin sản xuất của sản phẩm.” An Lương nói thêm.

“Hơn nữa, cho dù là lỗ sạch vốn, thực sự cũng chỉ có hơn 20 ức thôi, đúng không nào?” An Lương điềm đạm nói, giống như chỉ lỗ

20 tệ không bằng.

“Xem ra chuyện cậu làm ở Tây Ban Nha không hề đơn giản.”

Hoàng Quốc Tường đáp.

“Xin mời điều tra.” An Lương trả lời.

“Thế chuyện cậu và nước Nga thì sao?” Hoàng Quốc Tường đổi chủ đề.

An Lương bình tĩnh đáp: “Chuyện giữa tôi và nước Nga khá là nhiều, anh muốn hỏi chuyện nào?”

“Mà thôi, để tôi đoán xem. Anh muốn hỏi về chuyện nước Nga bán cho tôi rất nhiều thiết bị tiên tiến, đúng không nào?” An Lương hỏi vặn lại.

Hoàng Quốc Tường trả lời thẳng thừng: “Đúng vậy.”

“Chúng tôi là công ty bảo vệ chính quy, chúng tôi thực thi rất nhiều nhiệm vụ đứng về phe chính nghĩa ở rất nhiều khu vực.

Danh tiếng của chúng tôi trên quốc tế cũng lẫy lừng, thế nên đối phương làm sao có thể từ chối chúng tôi cho được chứ?” An

Lương hỏi vặn lại…

Trên độ cao vạn mét, máy bay Vũ Sương Hào đang bay rất ổn định.

An Lương và Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói chuyện.

Hoàng Quốc Tường vừa nghe An Lương trả lời, vừa nhìn thông tin hiển thị trên màn hình máy tính, đó là thông tin mà Thạch Phong vừa đưa cho anh, trong đó có ghi lại một số thông tin cơ mật.

“Câu hỏi cuối cùng, cậu đã từng nghe nói về [XDSS] chưa?” Hoàng

Quốc Tường hỏi.

An Lương thản nhiên đáp: “XDSS? Lại là thuật ngữ thông dụng trên Weibo phải không?”

“Đồ bơi?” An Lương thử giải thích: “Hay là thử một chút?”

“Haizz!”

An Lương thản nhiên đáp: “Các anh toàn là đàn ông trung niên, sao vẫn còn theo đuổi trào lưu hot trend trên Weibo chứ?”

“Cậu thật sự không biết sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Tôi có nên biết không?” An Lương hỏi ngược lại.

“XDSS là tên viết tắt của Xia Dyosystem Secret Security, còn muốn tôi nói tiếp không?” Hoàng Quốc Tường nhắc nhở.

“Cục an ninh cơ mật nước Hạ?” An Lương nghi ngờ.

“Tôi nhớ tên viết tắt của Cục Điều tra An ninh Quốc gia nước các anh không phải là NSIB sao, nó trở thành XDSS khi nào vậy?” An

Lương nói tiếp. “Hay một cơ quan mật mà tôi không biết?”

“Ha ha!” Hoàng Quốc Tường cười nhẹ: “An Lương, thành thật mà nói, bây giờ tôi đột nhiên không phân biệt được rốt cuộc là cậu thật sự không biết hay là giả vờ không biết nữa.”

“Tôi đương nhiên là không biết.” An Lương bình thản đáp lại: “Cục an ninh bí mật nước Hạ này rốt cuộc là thế nào? Tôi xin tuyên bố trước rằng chúng tôi không hề đánh cắp bất kỳ thông tin nào từ nơi này.”

“XDSS không phải là Cục an ninh bí mật của nước Hạ, cũng không phải là bất kỳ tổ chức nhà nước nào của nước Hạ, nói một cách chính xác, tên đầy đủ của nó có lẽ là: viết tắt của X-rav Defend

Special Security, cậu hãy nói cho tôi biết, nó được dịch sang tiếng nước Hạ như thế nào?” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Tôi có nên biết không?” An Lương khó hiểu.

“Tôi nghĩ rằng cậu nên biết.” Hoàng Quốc Tường khẳng định,

“Cục an ninh phòng thủ đặc biệt tuyến X?” An Lương thuận miệng nói.

“Công ty an ninh phòng vệ Tử Quang.” Hoàng Quốc Tường nói một câu ra được đáp án.

“Còn cần tôi tiếp tục không?”

"Công ty an ninh?” An Lương do dự.

“Đối thủ cạnh tranh với Công ty Nhân Nghĩa An Toàn của chúng tôi hả?” An Lương hỏi.

“Lão Hoàng, liên quan đến công ty bảo vệ này, anh đã điều tra đến đâu rồi?”

“Tất cả mọi thứ!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

An Lương khẽ nhíu mày.

May mà hai người liên lạc qua điện thoại, Hoàng Quốc Tường không thể nhìn thấy được biểu cảm của An Lương, nếu không chỉ cần một cái nhíu mày cũng sẽ hoàn toàn vạch trần được An Lương.

“Bây giờ tôi đã điều tra tất cả mọi thứ, tôi khá là tò mò, XDSS này rốt cuộc là cái quái gì, để các anh hết lần này đến lần khác thăm dò tôi.” An Lương lật bài nói.

Hoàng Quốc Tường cứ thăm dò hết lần này đến lần khác, nếu An

Lương không lật bài ngửa, trái lại sẽ rất kỳ cục.

“Cậu thật sự không biết sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

“Đó là lý do tại sao tôi muốn anh nói một chút về tình hình.” An

Lương đáp lại. “Công ty an ninh phòng vệ Tử Quang này là một công ty an ninh của Hàn Quốc, nhìn bề ngoài, thì có vẻ nó chỉ là một công ty an ninh bình thường. Tuy nhiên, công ty này đột ngột nổi lên cách đây 3 tháng mà không có bất cứ biểu hiện gì hoặc thậm chí không hề tồn tại danh tiếng.” Hoàng Quốc Tường giải thích.

“Chỉ trong ba thời điểm, công ty an ninh này đã từ không thành có, đứng đầu trong lĩnh vực an ninh của Hàn Quốc.” Hoàng Quốc

Tường tiếp tục giải thích.

“Nếu đúng như anh nghĩ, thì vấn đề của công ty an ninh này xuất hiện rồi. Họ có một đội ngũ hùng hậu ngay từ những ngày đầu thành lập, cứ như thể những nhân viên an ninh được đào tạo bài bản bất ngờ xuất hiện, và họ có đầy đủ tài vật, có vô số khu vực tình báo và mạng lưới khác trong bóng tối, cho phép họ mua những trang thiết bị mà họ mong muốn, cũng như các nguồn tài nguyên khác nhau.” Hoàng Quốc Tường giải thích.