Chương 2222: Bận rộn trong tưởng tượng!

Phồn Hoa Nguyên, trước cửa nhà của Lý Tịch Nhan, An Lương nói rằng có một món quà cho Lưu Linh, điều này khiến Lưu Linh hơi cãng thẳng.

Tình huống của hôm nay có gì đó không đúng!

Lý Tịch Nhan đã say, trước mắt đã nằm xuống nghỉ ngơi, thêm việc thời gian bây giờ đã muộn, hình như thực sự có vấn đề?

Đối mặt với ánh mắt của An Lương, Lưu Linh cúi đầu không dám đáp lại.

An Lương nhìn Lưu Linh cúi đầu, anh mỉm cười, sau đó lấy nhựa đào từ trong túi xách Louis Vuitton mà anh mang theo ra.

“Dì ơi, đây là nhựa đào tự nhiên ở Thập Lý Loan đã được chắt lọc, có tác dụng tẩm bổ, dưỡng khí. Tác dụng của nó đã được nghiên cứu chứng minh, hơn nữa cũng sẽ không bán ra ngoài thị trường.

Nhựa đào này thuộc hàng tiêu dùng nội bộ của Công ty kiến trúc

An Thịnh, mỗi tuần dì có thể uống một chai.”

An Lương vừa nói vừa lấy ra 12 chai nhựa đào ăn liền.

“Những chai nhựa đào ăn liền này không hề có chất bảo quản, hạn sử dụng cũng khá ngắn, chỉ có ba tháng, nên chỉ có thể đưa cho dì

12 chai.” An Lương giải thích.

“Dì có thể để chúng trong tủ lạnh. Chúng chỉ chứa nhựa đào tự nhiên, mật ong tự nhiên và nước khoáng, cho nên dì không cần lo lắng về việc tăng cân.” An Lương nói thêm.

Lưu Linh cầm lấy nhựa đào ăn liền, bà ấy nhỏ giọng nói: “Cảm ơn.”

“Không có gì ạ.” An Lương đáp, “Hôm nay dì có thể uống thử một chai, cháu đi trước đây.”

Sau khi An Lương rời đi, Lưu Linh để số chai nhựa đào ăn liền vào tủ lạnh trước, sau đó mở lon nhựa đào ăn liền còn lại nếm thử.

Giống như An Lương đã nói, nhựa đào ăn liền chỉ có mật ong tự nhiên nên chỉ có vị ngọt nhẹ của mật ong. Nếu đánh giá từ góc độ của mùi vị thì nó chỉ ở mức bình thường.

Còn về tác dụng của nhựa đào ăn liền…

Lưu Linh độc thân, sao bà ấy có thể trải nghiệm được hiệu quả trong thời gian ngắn như vậy?

Thiên Không Cảnh.

Gần 12 giờ đêm, An Lương trở về nhà, An Thịnh Vũ vẫn chưa ngủ, ông ấy và Tôn Hà đang dùng bữa tối, hai người gọi món đùi cừu nướng và sườn cừu nướng.

“…” Sau khi bước vào cửa, An Lương nhìn An Thịnh và Tôn Hà không nói nên lời.

“…” An Thịnh Vũ và Tôn Hà cũng nhìn An Lương không nói nên lời.

“Khụ!” An Thịnh Vũ chủ động nói, “Không phải con đã nói hôm nay bạn bè ở Đế Đô qua chơi à, con còn phải đi bar chơi mà?”

Tôn Hà bổ sung: “Về sớm vậy sao?”

An Lương phàn nàn: “Không, khi con không có ở nhà, mọi người sống thư thả quá nhỉ?”

Trong trí tưởng tượng của An Lương, An Thịnh Vũ ngày nào cũng dầm mưa dãi nắng trên công trường, còn Tôn Hà thì bận rộn với công việc tài chính của mỏ vàng Linh Khúc, thậm chí hai người bọn họ không có thời gian nghỉ ngơi vào thứ bảy và chủ nhật.

Tuy nhiên, tình hình thực sự liệu có phải là An Thịnh Vũ và Tôn

Hà bận tối mặt tối mũi hay không?

“Mấy chuyện ăn khuya như thế này vậy mà hai người lại không báo cho con?” An Lương phàn nàn.

Quả nhiên sau khi lên đại học, An Thịnh Vũ và Tôn Hà đều bắt đầu bỏ bê việc nuôi dưỡng cậu rồi nhỉ?

“Nào, nào, nào mẹ con mới đánh bài về, buổi ăn khuya này vừa mới được đưa đến thôi, bố với mẹ chỉ mới bắt đầu ăn.” An Thịnh

Vũ bảo.

An Lương thở dài: “Rồi, rồi, con cũng ăn một ít.”

An Lương tiện tay quăng chiếc túi messenger lên ghế sô pha, Tôn

Hà liếc nhìn túi messenger của Louis Vuitton, bà ấy thuận miệng hỏi: “Con chứa gì trong đó mà túi phồng dữ vậy?”

Khi nghe câu hỏi của Tôn Hà, An Lương trả lời không hề giấu giếm: “Nhựa đào ăn liền được sản xuất từ nhựa đào của Thập Lý

Loan, bên con có mười mấy chai.”

An Thịnh Vũ lập tức hỏi: “Bao nhiêu?”

“Còn có 12 chai, con giữ 1 chai, còn lại thì đều đưa cho bố.” An

Lương đáp.

“Tốt tốt!” An Thịnh Vũ mỉm cười, sau đó lại hỏi tiếp: “Lô nhựa đào kia khi nào mới có thể sản xuất?”

“Ngày mai là có thể.” An Lương nói thêm, “Bố, chúng ta có 400 chai, bố và mẹ mỗi người 200 chai.”

An Lương cũng giải thích cho Tôn Hà về chức năng của nhựa đào tự nhiên ở Thập Lý Loan được chắt lọc, đặc biệt là chức năng tẩm bổ dưỡng khí, có thể phục hồi toàn diện sức khỏe cho con người.

“Đồng chí An, con trai của chúng ta đã phân chia nhựa đào ăn liền, ông không được chiếm hết một mình đâu đấy!” Tôn Hà nhắc nhở.

An Thịnh Vũ gật đầu: “Yên tâm, tôi không phải loại người như vậy!”

“Bố, bố chính là loại người như vậy!” An Lương nói đùa.

Tôn Hà đồng ý: “Ông quả thực là loại người như vậy.”

An Thịnh Vũ bất lực nhìn An Lương và Tôn Hà: “Nếu bố đã là người như vậy, thế thì bố cảm thấy mẹ con không cần nhiều đến thế. Tóm lại hạn sử dụng cũng rất ngắn, bên bố cần hơn, không sao chứ?”

An Thịnh Vũ tự lòi đuôi luôn sao?

An Lương và Tôn Hà đều cười.

Đến gần 1 giờ sáng, bữa tối của gia đình họ An đã kết thúc, An

Lương trở về phòng ngủ tắm rửa và nghỉ ngơi.

Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đang xác minh hiệu quả của nhựa đào. Sau khi An Lương rời đi, bọn họ không ở lại quán bar lâu, chỉ ở hơn nửa tiếng, từng người chọn từng cô gái trong nhóm bầu không khí, sau đó vội vã rời khỏi quán bar.

Bọn họ thích xác minh hiệu quả của nhựa đào ăn liền hơn, chứ không phải là uống rượu trong đêm tối.

Uống rượu thì có gì vui chứ?

Hầu hết các mục đích cuối cùng của việc uống rượu đều giống nhau, vậy nên nhanh chóng bỏ qua tiết mục uống rượu, đi thẳng đến mục đích cuối cùng, lẽ nào đó không phải là lựa chọn tốt hơn sao?

Tóm lại, nhóm của Lý Tồn Viễn đã bỏ qua tiết mục uống rượu, bọn họ muốn tiến vào tiết mục cuối cùng để kiểm tra thử hiệu quả của nhựa đào ăn liền.

Kết quả hiển nhiên không làm bọn họ thất vọng!

Nhựa đào ăn liền là “Long thể an khang” phiên bản thực vật, nó chứa khả năng phục hồi mạnh mẽ, cho phép bọn họ bắt đầu ván chơi thứ hai, hơn nữa còn có thể tiếp tục ván thứ ba.

Trải nghiệm này quả là tuyệt vời!