Chương 2010: Điều kiện và chủ kiến!

Cho dù là Hạ Như Ý hay Hạ Hòa Tâm, sắc mặt của hai người đều có chút thay đổi.

“Không nói đến điều hòa bởi vì đó là thứ chắc chắn không có, mặc dù nhiệt độ trên núi tương đối thấp, mùa hè cũng không nóng lắm, nhưng chắc chắn không được sử dụng điều hòa nhiệt độ. “An

Lương giải thích.

“Tín hiệu điện thoại di động cũng không tốt!” An Lương nói ra một vấn đề quan trọng này khiến Hạ Hòa Tâm liếc anh một cái.

“Anh đừng làm bọn em sợ, cho dù là khó khăn như vậy nhưng chúng em vẫn muốn vượt qua nó, chúng em muốn đi dạy thực tế, chúng em muốn có những cống hiến của riêng mình.” Hạ Như Ý tán thành: “Chúng em muốn vượt qua nó!”

“Được rồi được rồi!” An Lương đáp lại.

“Anh đã sắp xếp bên đó tương đối rồi, cũng không khó để hai em có thể vượt qua.”

“Hả?” Hạ Như Ý nghi hoặc: “Anh đã làm gì?”

“Anh đã mua một mảnh đất ở thôn An Lạc. Nó cách trường tiểu học An Lạc khoảng 5 phút đi bộ, từ giờ đến khi hai em đến đó vẫn còn nửa tháng, trong giai đoạn này, anh sẽ xây một căn nhà ba tầng ở đó, đồng thời sẽ trang trí nó bằng các vật liệu thân thiện với môi trường, xây cả một nhà vệ sinh riêng, cũng như nguồn điện ổn định, để đảm bảo khi hai em ở đó sẽ không phải chịu khổ.” An Lương giải thích cặn kẽ.

“Cảm ơn anh.” Hạ Hòa Tâm nhẹ nhàng nói.

Hạ Như Ý cũng cảm động đáp lại: “Cái tên xấu xa này chỉ biết lừa gạt nước mắt của tụi em!”

An Lương nói tiếp: “Điều kiện đầu tiên của anh là hai em sẽ trở lại ngay sau khi kết thúc 45 ngày hỗ trợ giáo dục. Đừng ở lại đó, có được không?”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm gật đầu khẳng định, bọn họ vốn chỉ muốn đi hỗ trợ giáo dục mà thôi.

“Điều kiện thứ hai là anh sẽ cho người đi theo hai em. Nguyên nhân chính là lo lắng cho an nguy của hai em. Dù sao khi hai em ở trên núi anh cũng sẽ lo lắng, hy vọng hai em sẽ hiểu.” An Lương giải thích.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến vùng núi hẻo lánh hỗ trợ giáo dục,

An Lương làm sao có thể không bố trí nhân sự của công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa để theo dõi, An Lương quả thực rất lo lắng về vấn đề an toàn, những chuyện như vậy mọi người đều có thể hiểu được, cũng không cần giải thích quá nhiều.

“Ừm, vậy cũng tốt.” Hạ Như Ý đáp lại.

Hạ Hòa Tâm cũng gật đầu khẳng định: “Không thành vấn đề.”

An Lương nói tiếp: “Cũng không có điều kiện nào ngoài hai điều kiện này nữa, khi nào hai em bắt đầu đi?”

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Ngày 10 tháng 7 hai đứa em được nghỉ học, chậm nhất là ngày 11 tháng 7 sẽ bắt đầu đi, ngày 12 tháng 7 tới nơi rồi nghỉ ngơi, các lớp sẽ khai giảng vào thứ 2 ngày 13 tháng

7.”

“Vậy thì ổn rồi, anh sẽ sắp xếp hành trình cho hai em, anh cũng sẽ đi cùng hai em đến đó.” An Lương nói thêm.

Hạ Như Ý cùng Hạ Hòa Tâm cùng nhau gật đầu.

Sau khi ăn trưa, An Lương vội vàng đến sân bay quốc tế Thiên

Phủ, anh chuẩn bị đi đến Ma Đô, lần này anh phải đi cùng với Lý

Tịch Nhan, còn có hai việc khác phải giải quyết.

Một trong số đó liên quan đến việc điều chỉnh liên quan đến vận tải đường thủy, nếu An Lương muốn nhắm mục tiêu đến Đại Úc thì phải nhận được sự hỗ trợ của các công ty vận chuyển. Vấn đề này là một kế hoạch dài hạn nên An Lương cần thảo luận trước với công ty vận chuyển.

Điều thứ hai mới chính là nhiệm vụ chính của chuyến đi đến Ma

Đô lần này!

Khoảng 4 giờ chiều, An Lương đến sân bay quốc tế Ma Đô, nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã lái chiếc BMW X5 của An Lương đến đó.

…Sau đó An Lương đã tự mình lái chiếc BMW X5 đến Đại học Phúc

Đán.

Khi đang đi trên đường, An Lương đã dùng điện thoại trên ô tô để liên lạc với Lý Tịch Nhan, đợi cuộc gọi được kết nối, An Lương lên tiếng trước: “Em yêu, đoán xem anh đang ở đâu nào?”

“Anh đến rồi à?” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Đương nhiên!” An Lương khẳng định lại nghi vấn của cô ấy: “Anh đang đi trên đường rồi, khoảng nửa tiếng nữa sẽ đến trường.”

“Nhanh vậy cơ à?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Còn có thể nhanh hơn nữa, nhưng do giao thông hơi chán.” An

Lương đáp lời cô ấy.

“Được rồi, buổi tối em muốn ăn gì?”

“Chúng ta dẫn cả Vũ Tình và Kỳ Kỳ đi ăn tối luôn nha!” Lý Tịch

Nhan chủ động đề nghị.

An Lương nhướng mày: “Tại sao vậy, vất vả lắm chúng ta mới được gặp nhau, vậy mà mang theo cái bóng đèn đó làm gì?”

“Kỳ Kỳ nói hôm nay cô ấy mời khách, cảm ơn anh đã chăm sóc cô ấy lúc ở Thiên Phủ, còn ba ngày sau em đều sẽ ở bên cạnh anh, có được không?” Lý Tịch Nhan nũng nịu nói.

“Được rồi, anh đến trước trường học, đợt chút nữa gặp.” An

Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan đồng ý ngay: “Được, em làm bài tập trước, chút nữa ra gặp anh.”

Đợi Lý Tịch Nhan cúp điện thoại, An Lương vừa lái xe vừa nghĩ tới ý định mời cơm tối của Diêu Kỳ, cái người này thật là phiền phức!