Chương 2178: Máu đông nhiều năm?

Kỳ Vân Kiệt suy nghĩ rất lâu, sau đó gửi tin nhắn để thăm dò Lưu

Linh.

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu có muốn biết chi tiết về hợp đồng cho vay giữa tôi và Phong Phàm Power không?’

‘Lưu Linh: Tôi muốn nghe thật chi tiết.’

Kỳ Vân Kiệt lựa chọn nói ra những gì mà anh che giấu, bởi vì thực sự không còn cách nào để che giấu nữa!

Nếu Kỳ Vân Kiệt muốn chuyển nhượng quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power cho ngân hàng Công Thương, các chi tiết hợp đồng liên quan phải được công khai, vì vậy việc che giấu là vô ích.

Kỳ Vân Kiệt giải thích những hạn chế đối với quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power.

Sau khi Lưu Linh đọc xong tin nhắn, bà ấy càng chắc chắn Kỳ Vân

Kiệt có lẽ là một thành viên cấp cao của ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Tân, anh ta đã tham gia vào dự án cho vay quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power, hơn nữa giữa hai bên có mối quan hệ chuyển nhượng lợi ích. Nếu không, làm sao có thể ký được một hợp đồng kỳ quặc như vậy?

Nhìn bề ngoài hợp đồng thì thấy không có vấn đề gì to tát cả, nhưng nếu nghiên cứu và tìm hiểu sâu hơn thì thấy hợp đồng này hoàn toàn có vấn đề.

Ví dụ như tình hình hiện tại. Nếu đơn xin phá sản của Phong

Phàm Power không được thông qua, hoặc nếu Phong Phàm Power kéo dài hơi tàn, thì bên Kỳ Vân Kiệt sẽ không thể có được quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power.

Ngay cả quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power còn chưa cầm được đến tay, vậy làm thế nào mà chuyển nhượng bán ra bên ngoài chứ? Đó là chưa nói đến việc tiền về lại túi.

Hoàn toàn là đang nằm mơ!

Tuy nhiên, đối với Công ty kiến trúc An Thịnh mà nói, chuyện này chẳng là vấn đề gì cả. Quyết định trước đó của An Lương chính là mua lại toàn bộ Phong Phàm Power, gánh chịu tất cả những khoản nợ của Phong Phàm Power, chỉ cần An Thịnh thanh toán hết những khoản nợ của Phong Phàm Power, hiển nhiên An Thịnh có thể tuỳ ý dùng quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power.

Đây chính là “ở hiền gặp lành” sao?

Nếu An Lương quyết định chỉ mua lại các tài sản cốt lõi của Phong

Phàm Power, 46 nhà cung cấp chắc chắn sẽ gây náo loạn, mà như vậy thì sẽ trì hoãn việc phá sản của Phong Phàm Power, cuối cùng khiến cho Công ty kiến trúc An Thịnh không thể mở rộng phát triển cơ sở sản xuất Phong Phàm Power.

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu, chúng tôi có thể chấp nhận lời đề nghị của cô, nhưng chúng tôi không quan tâm đến những vấn đề sau đó.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Cho dù là vấn đề phá sản của Phong Phàm Power hay những rắc rối có thể xảy ra từ các nhà sản xuất phụ kiện liên quan, chúng tôi thống nhất sẽ không quan tâm.’

Lưu Linh nhìn tin nhắn do Kỳ Vân Kiệt gửi tới, trong mắt bà ấy lóe lên vẻ khinh thường, người này suy nghĩ hơi thấu đáo quá, đúng không?

‘Lưu Linh: Tôi không hiểu tại sao anh lại ký một hợp đồng kỳ quặc như vậy!’

‘Lưu Linh: Kiểu hợp đồng này có vấn đề rất lớn.’

Lưu Linh cũng đang điên cuồng ám chỉ, hợp đồng này có giá thẩm định cao và tỉ lệ cho vay cao, nếu không phải là bệnh nhân bị máu đông nhiều năm, hoàn toàn không thể nào đồng ý ký vào hợp đồng này cả, được chứ?

Tuy nhiên, ngân hàng Hạ Quốc chi nhánh Bắc Tân và Phong Phàm

Power đã ký một hợp đồng kỳ quặc như vậy, chẳng khác gì rận trên đầu một người hói, vấn đề rõ ràng rành mạch như thế còn gì.

Hai bên chắc chắn có quan hệ chuyển nhượng lợi ích!

E rằng Kỳ Vân Kiệt đã nhận được rất nhiều lợi ích, đúng không?

‘Lưu Linh: Tôi xin lỗi, giám đốc Kỳ, do vấn đề từ hợp đồng mà bên anh đã ký kết, tôi e là hợp tác của chúng ta sẽ không thành công.’

Lưu Linh cố ý tỏ thái độ lật mặt, bây giờ chắc Kỳ Vân Kiệt rất lo lắng, Lưu Linh thì đã ngồi vững trên sàn câu cá!

Hiện tại Kỳ Vân Kiệt đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan!

Một mặt là Phong Phàm Power đang nộp đơn xin phá sản, nhưng vì còn khoản nợ 1,36 ức với các nhà cung cấp cho nên Phong Phàm

Power không thể dễ dàng nộp đơn xin phá sản.

Kết quả là, ngân hàng Hạ Quốc của chi nhánh Bắc Tân không thể có được quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power.

Mặt khác, Kỳ Vân Kiệt đã tiết lộ tất cả thông tin nội bộ cho Lưu

Linh.

Nếu hai bên không đạt thỏa thuận với nhau, có quỷ mới biết Lưu

Linh sẽ đi rêu rao những thông tin liên quan gì? Dù sao Lưu Linh đã ngầm uy hiếp trước, Kỳ Vân Kiệt thật sự không dám đánh cược.

‘Kỳ Vân Kiệt: Chờ đã!’

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu, chúng ta hãy bàn lại lần nữa.’

‘Lưu Linh: Có vấn đề trong hợp đồng giữa bên anh với Phong

Phàm Power, điều này khiến cho giá trị sở hữu quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power mà bên anh đang nắm giữ đã sụt giảm.’

‘Lưu Linh: Theo tình hình hiện tại, có vẻ như nếu muốn dùng quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất của Phong Phàm Power một cách bình thường, bên anh phải giải quyết khoản thanh toán của các nhà cung cấp mà Phong Phàm Power còn nợ.’

‘Lưu Linh: Số tiền này là 1,36 ức!’

‘Lưu Linh: Nếu vấn đề này không được giải quyết, e rằng sẽ có rất nhiều người muốn gây rối, mà chuyện đó thì cũng hợp tình hợp lý.’

‘Lưu Linh: Việc trả nợ là chuyện đương nhiên, tôi tin giám đốc Kỳ chắc đã nghĩ tới. Nếu như những nhân viên của các nhà sản xuất phụ kiện liên quan làm náo loạn tới chính quyền, e là mọi người đều phải gặp rắc rối.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu báo giá khác xem?’

‘Lưu Linh: Không cần phải báo giá nữa, tôi đã nói rõ quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power là một củ khoai tây nóng.’