Chương 2132: Đánh tâm lý?

Tại thôn Vân Pha, An Lương tạm gác chuyện rừng táo tàu sang một bên, anh dẫn hai chị em nhà họ Hạ đi dạo ở trong thôn. Trên đường đi thì gặp A Lực · A Mộc · Xích Tử, nhà của cậu bé mới đầu đã cho nhà của Bạch Nguyệt mượn 5360 tệ, có thể nói đó là một hành động rất có tình người.

“Xích Tử!” An Lương hô to.

A Lực · A Mộc · Xích Tử ngơ ngác nhìn An Lương, cậu bé vẫn nhớ

An Lương, điều khiến cậu bé ngơ ngác chính là An Lương dẫn theo

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

“Em không nhớ anh sao?” An Lương hỏi.

A Lực · A Mộc · Xích Tử lắc đầu liên tục: “Nhớ chứ, em vẫn còn nhớ, anh là anh trai thu mua khoai tây đen.”

Anh trai thu mua khoai tây đen là cái mẹ gì vậy!

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều bật cười, bọn họ phát hiện hóa ra

An Lương lại còn có hình tượng chất phác như vậy, người bán rau thu mua khoai tây đen?

“Này nhóc, em ăn cơm chưa?” An Lương hỏi.

A Lực · A Mộc · Xích Tử lại lắc đầu: “Em chưa ăn, em đang định về nhà ăn cơm. Anh An Lương, anh ăn chưa?”

Có vẻ như cậu nhóc này vẫn còn nhớ tên anh?

“Anh vẫn chưa ăn, qua nhà em ăn nhé?” An Lương trêu chọc.

Lần này, A Lực · A Mộc · Xích Tử gật đầu: “Được đó, nhà của em đang làm đồ ăn.”

“Anh đùa đấy, anh định qua nhà Bạch Nguyệt ăn cơm. À đúng rồi, có chuyện này anh muốn nhờ vả em.” An Lương giải thích.

“Có chuyện gì vậy ạ?” A Lực · A Mộc · Xích Tử hỏi.

“Em có quen biết với tất cả các bạn học trong trường không?” An

Lương hỏi.

“Em có biết.” A Lực · A Mộc · Xích Tử trả lời.

“Có bao nhiêu người?” An Lương nói thêm: “Tóm lại có bao nhiêu người thì em cứ thông báo cho bấy nhiêu người, bảo bọn nhớ đến trường vào buổi chiều.”

A Lực · A Mộc · Xích Tử hỏi ngược lại: “Trong trường có 29 người, anh muốn em đi thông báo luôn cho những người ở thôn ngoài luôn không?”

“Thôn ngoài có bao nhiêu người? Nếu bọn họ tới đây thì mất bao lâu?” An Lương hỏi tiếp.

“Có 7 người. Em nghe nói sau khai giảng, còn có rất nhiều người đến.” A Lực · A Mộc · Xích Tử trả lời.

“Bọn họ đến đây cũng phải mất một tiếng, em có thể bảo A Mạc gọi điện thoại thông báo cho những đứa trẻ trong làng.”

“Được, vậy thì làm đi!” An Lương nói xong, anh lấy một viên sô cô la từ trong túi xách ra và nói: “Đây, một chút quà cho cậu bé chạy việc vặt.”

Mắt của A Lực · A Mộc · Xích Tử sáng lên: “Cảm ơn anh An

Lương.”

An Lương xoa đầu: “Thôi, mau trở về ăn cơm đi, nhớ kỹ lời anh dặn.”

“Dạ! Em nhớ rồi!” A Lực · A Mộc · Xích Tử trả lời, sau đó quay người bỏ đi.

“Hầy, cái đứa trẻ nghịch ngợm!” An Lương lúng túng nói.

Hạ Như Ý trêu chọc: “Ha, anh trai thu mua khoai tây đen?”

Hạ Hòa Tâm mỉm cười.

“Khụ khụ!” An Lương ho hai lần, sau đó dẫn hai chị em nhà họ Hạ đến trường tiểu học ở thôn Vân Pha.

Tầm 7, 8 phút sau, nhóm của An Lương đến trường tiểu học ở làng

Vân Pha. Bạch Nguyệt đang đứng ở cổng trường ngóng trông, khi cô vừa nhìn thấy An Lương, nụ cười trên khuôn mặt cô dần dần chợt tắt.

Bạch Nguyệt nhìn thấy Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, cũng nhìn thấy

An Lương đang nắm tay hai người bọn họ.

Bạch Nguyệt vẫn luôn biết An Lương và hai chị em nhà họ Hạ có quan hệ rất thân thiết, chỉ là Bạch Nguyệt từ trước đến nay đều né tránh vấn đề này, nhưng bây giờ vấn đề đã bày ra trước mặt mình rồi, hơn nữa còn bày ngay trước cửa nhà mình.

Nhưng Bạch Nguyệt là Bạch Nguyệt, cô ấy nhanh chóng điều chỉnh tâm lý của mình.

Cô chỉ muốn ở cùng An Lương, thỉnh thoảng có thể cùng anh ăn cơm, nói chuyện với anh, nhìn thấy anh cũng khiến Bạch Nguyệt hài lòng rồi. Vì thế mà Bạch Nguyệt đã điều chỉnh tâm lý rất nhanh.

“An Lương, Hạ Hòa Tâm, Hạ Như Ý, chào mừng mọi người!” Bạch

Nguyệt lại cười nói.

Bạch Linh nhìn từ xa, bà ấy thấy An Lương đang nắm tay Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm, đừng nói đến Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm là hai người, chỉ cần một người thôi, Bạch Linh cũng cảm thấy Bạch

Nguyệt không thể thắng được.

Bởi vì Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm rõ ràng là đẹp hơn!

An Lương mỉm cười nói: “Bạch Nguyệt, trưa nay chúng ta sẽ ăn gì?”

Sự không khách sáo của An Lương khiến Bạch Nguyệt cảm thấy nhẹ nhõm, nếu An Lương cứ khách sáo câu nệ, Bạch Nguyệt càng cảm thấy khó chịu.

“Trưa nay chúng ta sẽ ăn thịt xông khói, còn có giò heo và canh gà hầm vùng núi, mọi người thấy được không?” Bạch Nguyệt trả lời.

“Đương nhiên là được.” An Lương trả lời, sau đó nói: “Miêu Lôi, cô đi giúp một chút đi.”

Lần này, 4 nhân viên an ninh từ Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa theo sau, bao gồm cả Miêu Lôi.

Bạch Linh trả lời: “Không cần phiền phức vậy đâu, Bạch Nguyệt và dì nấu là được rồi, dì không muốn làm phiền mọi người.”

Bạch Nguyệt ngồi bên cạnh nói thêm: “Mẹ, không sao đâu.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Đúng vậy, dì ơi, không sao đâu. Bọn cháu nhiều người, mỗi người giúp một tay, chúng ta cũng sẽ ăn xong sớm hơn.”

Lúc này Bạch Linh mới đồng ý.

Gần 2 giờ 30 phút trưa, nhóm của An Lương mới ăn xong. Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm không khách sáo, hai người bọn họ ăn rất nhiều giò heo, hơn nữa không ít lần khen ngon.

May mắn thay, Bạch Nguyệt đặt vị trí của cô ấy rất thấp, cô ấy không có hi vọng xa hoa, cô ấy chỉ muốn ở cạnh An Lương, chỉ cần nhìn An Lương là được. Nếu không, hôm nay nhất định sẽ xảy ra chiến tranh.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm ăn uống ở nhà Bạch Nguyệt, lại còn khen đồ ăn ngon, thái độ này không phải là đang muốn đánh vào tâm lý người khác sao?