Chương 2262: Đây mới là chủ

mưu đứng phía sau!

Sato Miku tiếp tục nói, theo tình hình lúc đó của nhà máy điện hạt nhân Fukushima, cho dù là mặc áo bảo hộ bước vào, tác dụng vẫn cực kỳ ít!”

Yoshifumi Yamaki vẫn im lặng.

Sato Miku cười khinh bổ sung: “Theo hợp đồng dũng sĩ của công ty điện lực Kyoto, sau khi trở thành dũng sĩ, sẽ nhận được 5000 vạn yên Nhật tiền trợ cấp.”

5000 vạn yên Nhật tương đương khoảng 300 vạn nhân dân tệ, đúng thật là khái niệm tiền trợ cấp.

“Nếu dũng sĩ hi sinh anh dũng, thì người nhà của dũng sĩ còn có thể nhận được bồi thường 5000 vạn yên Nhật.” Sato Miku nhanh chóng nói.

“Bố tôi Sato Toto bị ép buộc trở thành dũng sĩ, hi sinh vì nguyên nhân tai nạn, nhưng công ty điện lực Kyoto chết tiệt, bọn họ không chỉ từ chối chi trả 5000 vạn yên Nhật tiền trợ cấp, càng không muốn chi trả bồi thường anh dũng hi sinh, ngược lại vu oan cho bố của tôi là vì vi phạm quy định, mới dẫn đến tai nạn an toàn.” Sato

Miku cắn răng nói.

“Đáng ghét hơn là chính quyền Nhật Bản!” Trong mắt Sato Miku tràn đầy thù hận: “Chính quyền của Nhật Bản, cho dù là chính quyền trung ương, hay là chính quyền địa phương, thậm chí là truyền thông, tất cả đều lựa chọn che giấu cho công ty điện lực

Kyoto!”

“Anh có thể cảm nhận được sự tuyệt vọng của tôi không?” Sato

Miku bộc phát nói.

Yoshifumi Yamaki phủ định đáp lại: “Xin lỗi, tôi không thể.”

“Đúng vậy, anh rất thành thật, anh không thể!” Sato Miku hừ một tiếng.

“Sau khi bố tôi hi sinh, mẹ tôi đã uất ức không vui, mẹ kiện tụng hết lần này đến lần khác, thất vọng hết lần này đến lần khác, tuyệt vọng hết lần này đến lần khác, cuối cùng theo bố đi luôn.” Sato

Miku tiếp tục nói.

“Vậy nên tôi phải báo thù, tôi phải khiến bọn họ đền bù gấp trăm nghìn lần!” Sato Miku lạnh lùng nói.

“Lúc đầu hứa hẹn bồi thường 1 tỷ yên Nhật, gấp 100 lần lên là

100 tỷ yên Nhật, cộng thêm thời gian 10 năm, thì đó là 1000 lần, vậy nên tôi đã thiết kế kế hoạch Ám Dạ, phá huỷ bốn bộ phận then chốt thúc đẩy điện lực, rồi thông qua cách hacker internet giải quyết hệ thống điện lực còn lại, từ đó tạo thành sự sụp đổ lớn của hệ thống điện lực Kyoto!” Trong mắt của Sato Miku có nét cười.

Đúng vậy!

Kế hoạch Ám Dạ không phải là kế hoạch của An Lương, cũng không phải kế hoạch của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, mà là kế hoạch của Sato Miku

Sato Miku vẫn luôn không rời khỏi theo công ty Nhân Nghĩa An

Toàn, nguyên nhân chính là vì thực hiện kế hoạch Ám Dạ.

Phần thưởng mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sắp xếp đó giờ vẫn có lý do, hơn nữa nhân vật được trao thưởng cũng có tính cách của chính mình, cho dù bọn họ trung thành với An Lương, nhưng cũng sẽ giữ lại tính cách rõ ràng của mình.

Nguyện vọng của Sato Miku chính là thông qua kế hoạch Ám Dạ, từ đó thực hiện trả thù gấp trăm gấp nghìn lần!

Vậy nên An Lương cố tình thu hút ánh mắt của cục điều tra an ninh quốc gia, kéo đi lực lượng điều tra của bọn họ, từ đó thực hiện kế hoạch Ám Dạ, cuối cùng đưa Sato Miku đến nước Hạ.

Đồng thời, An Lương sẽ còn mượn kế hoạch biên giới núi Illikkal

Kallu trước đó, mở ra một kế hoạch khác, nhưng kế hoạch đó còn cần một ít thời gian, bây giờ vẫn là thời gian của kế hoạch Ám Dạ.

Trên thực tế kế hoạch Ám Dạ đã thành công!

Sato Miku tùy ý hỏi.

Yoshifumi Yamaki vừa không trả lời thích, cũng không trả lời không thích, anh ta chỉ nhắc nhở nói: “Thưa ngài Sato, chúng ta nên khởi động kế hoạch Cóc Vàng rồi!”

Sau khi thực hiện kế hoạch Ám Dạ, mức độ an toàn của Nhật Bản chắc chắn sẽ nâng cao nhiều mức, vậy nên cần nhanh chóng rời khỏi Nhật Bản, từ đó tránh sự chú ý của chính quyền Nhật Bản.

Hai tay Sato Miku chống vào lan can, một lần nữa nhìn vào màn đêm của Kyoto khi chìm vào bóng tối: “Cảm ơn các anh!”

“Ngài Sato nên đích thân gặp mặt cảm ơn ông chủ.” Yoshifumi

Yamaki bình tĩnh nói.

“Đúng thật là nên như vậy!” Sato Miku đáp lại: “Nếu không phải có các anh, chắc chắn tôi sẽ không thể thực hiện kế hoạch Ám Dạ, thậm chí tôi còn không thể lấy được bom Graphene, tôi cực kỳ mong chờ gặp mặt với ông chủ của các anh.”

“Ông chủ đã đang đợi đại giá của ngài đến!” Yoshifumi Yamaki đáp lại.

“Thế thì khởi động kế hoạch Cóc Vàng, tôi cũng muốn rời khỏi nơi tệ hại này!” Sato Miku khẳng định nói.

Trong bóng tối, chủ mưu đứng sau thực sự của kế hoạch Ám Dạ đã rời khỏi tháp Kyoto lẳng lặng không vết tích, mọi chân tướng đều sẽ bị bóng tối chôn vùi.

Đế Đô.

Trụ sở chính cục điều tra an ninh quốc gia.

Thạch Phong của khoa an toàn thông tin đang báo cáo tình hình của Nhật Bản với Hoàng Quốc Tường.

“Sếp Hoàng, có tin tốt, tin tốt đằng trời!” Thạch Phong vui vẻ báo cáo.

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại: “Tin tốt gì? Không lẽ các cậu theo dõi được số 4 của công ty Nhân Nghĩa An Toàn rồi sao?”

“Không có.” Thạch Phong phủ nhận ngượng ngùng lại không mất lễ phép: “Chúng tôi phát hiện ra tin tốt khác.”

“Ổ?” Hoàng Quốc Tường nhìn về phía Thạch Phong.

Thạch Phong nhanh chóng báo cáo: “Kyoto của Nhật Bản bị tấn công trầm trọng rồi!”

“Chúng tôi phát hiện một hông tin trên Deepweb, Kyoto của Nhật

Bản mất điện trên diện rộng, dự đoán ban đầu là chịu sự tấn công của hacker, từ đó dẫn đến mạng lướt điện tê liệt toàn diện.” Thạch

Phong nói rõ.

Hoàng Quốc Tường phủ định đáp lại: “Điều đó không thể nào!”

Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: “Theo mức độ an toàn của hệ thống mạng điện Kyoto, hacker mạng internet không thể nào xâm nhập vào được. Giống như hệ thống điện lực của Kyoto vậy, cho dù cậu có quyền hạn của cục điều tra an ninh quốc gia, cậu có thể giải quyết hệ thống mạng điện Đế Đô không?”