Chương 2006: Phản bác?

Hai bên kết thúc trò chuyện, An Lương suy nghĩ việc trấn áp Đại

Úc, nếu như không có tình huống ngoài ý muốn, nhờ vào lực lượng vận chuyển đường biển của Diêu Vỹ và những người khác, trước tiên sẽ nhắm vào nghiệp vụ vận chuyển đường biển của Đại

Úc.

Mặc dù quãng đường vận chuyển quặng sắt từ Ba Tê xa hơn, phí vận chuyển cũng đắt hơn, nhưng An Lương lại không phải là người chịu trách nhiệm cho tổn thất này, Hoàng Quốc Tường cũng nên gánh vác một chút chứ nhỉ?

Hơn nữa, việc trấn áp Đại Úc cũng không phải là việc mưu toan không lợi ích! Trên thực tế là trạng thái mang lại lợi ích, An Lương có thể nhằm vào công ty BHP của Đại Úc bằng cổ phiếu của quốc gia Bạch Đầu Ưng, từ đó có thể đạt được lợi nhuận tương ứng.

Vấn đề duy nhất là 3 công ty quặng sắt lớn trên thế giới đều rất đồng lòng, 3 công ty bọn họ thích ngầm hiểu lòng nhau mà không cần nói ra, ung dung thản nhiên liên minh với nhau, tương đối độc quyền về quặng sắt, từ đó có thể nắm toàn quyền định giá quặng sắt.

An Lương muốn phá vỡ liên minh của 3 công ty này thì sẽ có độ khó tương đối cao!

Nhưng việc có khó đến mấy cũng phải làm, nếu như thấy khó mà không làm, vậy sao có thể phát triển được?

Trong phòng ký túc xá 307 của học viện kinh tế Thiên Phủ.

Trước khi ngủ, Lữ Văn Sơn đột nhiên hỏi: “An Lương, cậu ngủ chưa?”

An Lương trả lời: “Còn chưa ngủ được, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ, thuận tiện nhớ lại một chút kiến thức, cố gắng để ngày mai thuận lợi vượt qua kiểm tra, có chuyện gì không?”

“Vẫn là chuyện liên quan đến việc của hội cộng đồng mua hàng, tôi đãng quan điểm của cậu lên trên mạng, có một số cư dân mạng không tán thành, còn châm biếm các kiểu, cậu thấy thế nào?” Lữ

Văn Sơn hỏi.

An Lương thuận miệng hỏi ngược lại: “Cậu thích Cao Văn không?”

Lữ Văn Sơn phủ nhận: “Tôi không thích.”

Mã Long nói theo: “Tôi rất thích đó!”

Trầm Thế Trung tán thành: “Tôi cũng rất thích.”

Lữ Văn Sơn tiếp tục nói: “Thực ra tôi thích Đường Vũ Nhu hơn.”

An Lương chế giễu nói: “Dị đoan!”

“Đợi chút, An Lương, tôi đang hỏi cậu về vấn đề việc của hội cộng đồng mua hàng, năng lực đổi chủ đề của cậu có chút quá đáng đó!” Lữ Văn Sơn thử kéo chủ đề lại.

“Nhận thức giữa người với người không giống nhau đâu, cách nhìn của mỗi người đối với mỗi sự việc đều không giống nhau, tôi thích Cao Văn, cậu thích tiểu thư Đường Vũ Nhu, đây chính là sự khác biệt về cách nhìn nhận cái đẹp của chúng ta.” An Lương nói quan điểm cơ bản trước.

“Những người đó phản bác như thế nào?” An Lương hỏi.

“Trong đó có một cư dân mạng nói, nếu như dây xích cung ứng hàng đầu bị trùm xí nghiệp khống chế, thì những cửa hàng nhỏ và người buôn bán nhỏ lấy nguồn hàng như thế nào đây? Khi những cửa hàng nhỏ và người buôn bán nhỏ kia hoàn toàn bị tiêu diệt, dây xích cung ứng hàng đầu lại bị khống chế, vậy thì tất cả mọi thứ đều bị trùm xí nghiệp khống chế hay sao?” Lữ Văn Sơn thuật lại đưa ra lý do phản bác.

“Cậu đưa ra cái vấn đề này, chứng minh cư dân mạng này đã bắt đầu suy nghĩ, nhưng không có suy nghĩ được càng sâu hơn.” An

Lương trả lời.

“Chúng ta dựa theo mạch suy nghĩ của cư dân mạng này suy nghĩ thêm một bước nữa, trùm xí nghiệp đã độc quyền tất cả dây xích cung ứng trước mắt, khiến cho nguồn hàng của tất cả dây xích cung ứng trước mặt đều giao cho trùm xí nghiệp xử lý, hơn nữa những cửa hàng nhỏ và người buôn bán nhỏ không thế lấy được nguồn cung ứng, tiêu đề như thế này đủ cực đoan rồi đúng không?” An Lương bắt đầu đưa ví dụ ra.

“Vẫn lấy dưa hấu ra làm ví dụ như trước, sau khi trùm độc quyết hết tất cả dây xích cung ứng, giá từ 2 đến 2,5 nhân dân tệ một cân dưa hấu ép giá cao lên đến 5 nhân dân tệ một cân, đây chính là kết quả mà trùm xí nghiệp muốn thu hoạch rồi, đúng không?” An

Lương kể ra tình huống cụ thể.

“Thế nhưng giao dịch là hành vi buôn bán hai bên đều nhận định lẫn nhau, chúng ta giả dụ nhà bán có quyền lợi quy định 5 nhân dân tệ một cân dưa hấu, nhưng chúng ta cũng có quyền lợi từ chối mua.” An Lương nói rõ.

“Lấy thịt lợn trong khoảng thời gian từ cuối năm ngoái đến đầu năm nay làm ví dụ, giá thịt lợn lúc đó tăng lên rất nhanh, các loại mức giá thịt lợn đắt đỏ nhiều vô số kể, giá thịt lợn động một tý là gần 40 nhân dân tệ một cân, sau đó thì sao?” An Lương đưa ra tình huống mới.

“Thịt lợn không ngừng không dừng tăng giá sao, đáp án không phải, giá thịt lợn bây giờ đã giảm xuống còn hơn 20 nhân dân tệ một cân, giảm xuống ước chừng khoảng 40%.” An Lương nói rõ tình huống.

“Trong ngành sản xuất thịt lợn, mức độ độc quyền vượt xa tình huống ví dụ lúc trước của chúng ta rất nhiều, bởi vì trong ngành sản xuất thịt lợn, các xí nghiệp nuôi dưỡng lợn lấy thịt mô hình cực lớn gần như độc quyền hơn 90% lượng cung ứng, hơn nữa bọn họ vừa là trọng tài, vừa là tuyển thủ, bọn họ tự nuôi lợn, bọn họ đích thân tự quyết định giá bán ra của thịt lợn, mức độ độc quyền như thế này chẳng phải là càng độc quyền hơn với mô hình hội cộng đồng mua hàng đúng không?” An Lương bổ sung thêm.

“Lấy cổ phiếu Nguyên Mộc làm ví dụ, bởi vì bọn họ vừa là trọng tài, vừa là tuyển thủ, cho nên ông chủ của bọn họ xếp hạng trong top 10 trên Forbes đấy được không?” An Lương trêu chọc nói.

“Thế nhưng dưới tình huống như thế này, vì sao giá thịt lợn không tiếp tục tăng lên?” An Lương hỏi ngược lại, Lữ Văn Sơn chần chừ:

“Vì sao?”

“Bởi vì thị trường là biến động theo xu hướng cân bằng, có lượng nhu cầu, thì sẽ tăng cao lượng cung ứng, có lượng cung ứng càng cao, thì giá sẽ ép xuống càng thấp, cung và cầu luôn là biến động theo xu hướng cân bằng.” An Lương nói rõ.