Chương 2476: Đột kích!

An Lương đang dặn dò Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán lập kế hoạch chống lại Nhật Bản. An Lương tin rằng các vấn đề chuyên môn nên giao cho những người chuyên nghiệp giải quyết. Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán là một siêu hacker, anh ta đương nhiên là một người chuyên nghiệp.

Cho nên An Lương sẵn sàng nghe theo lời kiến nghị từ chuyên gia hơn.

‘Số 4: Nếu mục đích chỉ là đe dọa và cảnh cáo chính phủ Nhật Bản, khiến chính phủ Nhật Bản hủy bỏ kế hoạch xả nước thải ô nhiễm hạt nhân, vậy thì chúng ta nên tiến hành từng bước. Trước tiên nhắm vào một ngành nào đó trong một khu vực nào đó để đưa ra một lời cảnh cáo.’

‘Số 4: Ưu điểm của sự lựa chọn này là chúng tôi có thể lập tức phát động một cuộc tấn công, cuộc tấn công bất ngờ khiến chính phủ Nhật Bản hoàn toàn không chuẩn bị được biện pháp phòng thủ.’

‘Số 4: Nếu muốn phá vỡ trật tự mạng xã hội Nhật Bản ở mức độ lớn nhất và gây ra thiệt hại kinh tế lớn nhất cho Nhật Bản, chúng tôi cần một khoảng thời gian để bí mật hình thành đội quân hacker trên Deep Web, cuối cùng tấn công vào mạng xã hội Nhật Bản trong một lần.’

‘Số 0: Hãy cảnh cáo chính phủ Nhật Bản trước.’

‘Số 0: Càng sớm càng tốt!’

‘Số 0: Đồng thời thành lập đội quân hacker trên Deep Web, nếu

Nhật Bản không hối cải…’

‘Số 0: Bỏ đi!’

‘Số 0: Nhật Bản chắc chắn sẽ không hối cải, thành lập một đội quân hacker càng sớm càng tốt, sau đó nhắm vào Nhật Bản thêm lần nữa.’

‘Số 4: Được.’

‘Số 4: Bước đầu của kế hoạch không yêu cầu bất kỳ ngân sách nào, chúng tôi có thể hoàn thành nó một cách độc lập bằng chính sức lực của mình.’

‘Số 0: Vậy thì thực hiện bước đầu của kế hoạch!’

‘Số 0: Mục tiêu của các anh là gì?’

‘Số 4: Hệ thống điện thoại bàn ở Tokyo.’

‘Số 4: Hệ thống điện thoại bàn của Tokyo là hệ thống kiểu thử nghiệm. Vì hệ thống thông tin di động hiện nay rất phát triển nên hệ thống điện thoại bàn của Tokyo vẫn chưa được nâng cấp.

Chúng tôi có thể tạo ra những mối đe dọa nhắm vào hệ thống này.’

‘Số 0: Có rủi ro không?’

‘Số Bốn: Không có rủi ro.’

‘Số 4: Thông thường, chúng tôi dự trữ rất nhiều máy chủ ma, chúng tôi sử dụng máy chủ ma để làm những con tốt thí, chúng tôi hoàn toàn không bị rủi ro gì cả.’

‘Số 0: Lập tức hành động!’

‘Số 4: Đã nhận.’

Trong Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, bộ phận an ninh mạng do Số 4

– Thiên Cơ Thần Toán 4 phụ trách có tổng cộng 119 người, ngoại trừ Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán, những người khác cũng đều là những người rất giỏi về công nghệ mạng.

Khi An Lương ra lệnh, toàn bộ bộ phận an ninh mạng bắt đầu hành động, dưới sự dẫn dắt của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán, bộ phận an ninh mạng của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã tấn công vào hệ thống điện thoại bàn của thủ đô Tokyo.

Thời gian bên Nhật Bản nhanh hơn một tiếng so với thời gian ở Hạ

Quốc, hiện tại đã hơn 11 giờ đêm theo giờ ở Hạ Quốc, còn bên

Nhật Bản thì đã sau 12 giờ đêm, đúng lúc vào thời khắc màn đêm tĩnh mịch.

Trước cơ hội trời cho như vậy, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán dẫn đầu đội tinh nhuệ âm thầm xâm nhập vào hệ thống điện thoại bàn, tốc độ xâm nhập cực nhanh, thậm chí còn không gặp phải sự phản kháng nào.

Phương diện phòng thủ mạng lưới của hệ thống điện thoại bàn đời cũ rất yếu, thậm chí có thể nói là không có phòng bị. Dưới sự tấn công từ nhóm của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán, bọn họ đã âm thầm bẻ khóa trong vòng chưa đầy một phút, hoàn toàn không có bất kỳ sự phản kháng nào.

Khi Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán tiếp quản hệ thống điện thoại bàn,

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán không hành động hấp tấp, anh ta dẫn dắt đội của mình xâm nhập sâu hơn vào hệ thống điện thoại bàn, từ đó kiểm soát được toàn bộ hệ thống.

Quá trình này chỉ diễn ra trong vòng chưa đầy 5 phút, toàn hệ thống điện thoại bàn của thủ đô Tokyo đã bị Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa khống chế.

Giờ đây, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa có thể làm tê liệt toàn bộ hệ thống điện thoại bàn của thủ đô Tokyo ngay lập tức, đồng thời có thể kiểm soát chính xác một mã số nào đó, bao gồm việc khiến các cuộc gọi khác không thể gọi đến, không thể tự mình gọi đi và thậm chí là kiểm soát có chọn lọc.

Cuộc gọi thông thường có thể được kết nối, cuộc gọi quan trọng không thể kết nối, vân vân. Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán lập tức báo cáo tình hình với An Lương.

‘Số 4: BOSS, chúng tôi đã hoàn toàn kiểm soát toàn bộ hệ thống điện thoại bàn của thủ đô Tokyo, bước tiếp theo là gì?’

‘Số 0: Anh tự xem mà làm.’

An Lương không phải là hacker, làm sao anh biết được bước tiếp theo nên làm gì?

‘Số 4: Đã hiểu.’

‘Số 4: Chúng tôi lập tức bắt đầu tạo ra hỗn loạn.’

Sau khi báo cáo với An Lương, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã ra lệnh cho bộ phận an ninh mạng của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa tiến hành tạo ra hỗn loạn.

Bước này rất đơn giản, vì đã hoàn toàn kiểm soát được hệ thống điện thoại bàn, nên có thể gọi cho những người dùng khác thông qua điện thoại bàn.

Hiện tại, số lượng người sử dụng điện thoại bàn nằm dưới sự kiểm soát của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã lên tới 80 vạn người.

Mặc dù con số này chưa bằng 1/10 so với dân số hơn 1300 vạn người ở thủ đô Tokyo, trông thì có vẻ tương đối nhưng thực tế thì không phải ai cũng cần điện thoại bàn, hơn nữa nhà mạng điện thoại bàn cũng không phải chỉ có một, chỉ trong một lần mà có thể lấy được 80 vạn người dùng có điện thoại bàn cũng đã là một chiến tích không tồi.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã chỉ thị cho cấp dưới của mình thu xếp tất cả những người sử dụng điện thoại bàn, để sàng lọc điện thoại bàn của những người quan trọng, còn bản thân anh ta thì đang biên soạn một chương trình virus.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán dự định sử dụng chương trình virus để tạo ra một vụ hỗn loạn quy mô lớn chống lại mạng lưới điện thoại bàn.