Chương 2211: Hiệu quả xuất sắc!

Hạ Quốc có quy định, bắt đầu từ năm 2018, trong lĩnh vực y học cổ truyền Trung Quốc, chỉ cần là phương thuốc cổ điển, không cần kiểm chứng lâm sàng.

Hạt táo chua giúp giảm huyết áp hiển nhiên là một phương thuốc cổ điển, do đó tránh được các kiểm chứng lâm sàng vừa tốn kém mà thời gian cũng dài.

‘Tiền Tiểu Cương: Chỉ cần có thể chứng minh tác dụng của

Saponin Y có trong hạt táo chua, khắc phục được vấn đề huyết áp cao, xác suất để chúng tôi giành được giải thưởng Nobel y học càng cao.’

‘Tiền Tiểu Cương: Chỉ nghĩ đến là tôi đã phấn khích không thể nào ngủ được!’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Tiểu Cương, cậu có vấn đề à!’

‘An Lương: Tình hình hiện tại của cậu y như là mới quen biết đối phương đã nghĩ nên đặt tên cho con của hai người là gì rồi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Không, An Lương, đây hoàn toàn là một tình huống khác.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hiệu quả Saponin Y có trong hạt táo chua thực sự rất tốt, chúng tôi sẽ nhanh chóng chế tạo thành dược phẩm, hơn nữa sẽ chứng minh hiệu quả của nó.’

‘Tiền Tiểu Cương: Cũng giống như một chiếc siêu xe vậy, chúng ta biết rõ tham số của nó, cũng đã thử nghiệm lái nó trên đường đua, chúng ta không thể nào phủ nhận thực lực của nó chỉ vì nó không giành được vinh dự trong cuộc đua.’

‘Tiền Tiểu Cương: Thời gian nhiều nhất là một tháng!’

‘Tiền Tiểu Cương: Chúng tôi đảm bảo 100% rằng chúng tôi có thể xác minh được hiệu quả của Saponin Y có trong hạt táo chua trong thời gian là một tháng!’

‘An Lương: Rồi rồi, có hiệu quả là được. Vậy tôi nên bố trí thêm người để bảo vệ khu rừng táo chua đó?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nghĩ nên bảo vệ khu rừng đó đi.’

Tiền Tiểu Cương: Nếu nó bị người khác đánh cắp hoặc bị phá hủy, đó là một tổn thất rất lớn.’

‘Tiền Tiểu Cương: Trước mắt thì chúng tôi đang nghiên cứu môi trường sinh trưởng của khu rừng táo chua trên núi cao này, chúng tôi muốn tìm hiểu rốt cuộc thì môi trường sinh trưởng của khu rừng táo chúa trên núi cao là một trường hợp đặc biệt độc lập hay chỉ mang tính phổ quát.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nếu nó mang tính phổ quát, đồng thời có thể cấy ghép và duy trì được hiệu quả lành tính, vậy thì giá trị của khu rừng táo chua này là vô địch!’

An Lương thầm cười trong lòng, cấy ghép và nhân giống? Nực cười!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra hạn chế từ lâu, nó không thể nào được cấy ghép hay là nhân giống. Nghiên cứu của

Tiền Tiểu Cương và Tằng Bá Điếu chắc chắn sẽ thất bại.

‘An Lương: Được rồi, mọi người cứ tiếp tục nghiên cứu thật kỹ, tôi sẽ lập tức phái nhân viên đến để bảo vệ khu rừng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi thức nguyên đêm rồi, bây giờ đột nhiên thấy buồn ngủ. Tôi ngủ trước đây, An Lương, ngày mai gặp.’

‘An Lương: Được, ngày mai gặp.’

Khi An Lương và Tiền Tiểu Cương kết thúc cuộc trò chuyện, Lý

Tồn Viễn và Vân Hải Dương vẫn chưa thức dậy. Xem ra Lý Tồn

Viễn đã quẩy khá muộn trong quán bar, còn Vân Hải Dương thì thức quá khuya để ôn bài?

An Lương ngáp một cái, bây giờ mới hơn 7 giờ, anh không có ý định ngủ tiếp. Vì thế, anh thuận tiện kiểm tra e-mail, xem thử phương án thiết kế bà Alek đã gửi qua cho anh.

Chiếc mô tô bay thế hệ thứ hai do Alek thiết kế hơi thô, nó không thể đáp ứng được nhu cầu của An Lương, vì vậy An Lương đã yêu cầu các chuyên gia trong Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai tiến hành thiết kế lần hai.

An Lương sẵn tiện để Hoàng Quốc Tường nhờ vả nhân viên của quân sự tiến hành thiết kế lần hai, như vậy có thể lựa chọn ra được phương án thiết kế tốt nhất. Bây giờ Alek lại lên phương án thiết kế mới, An Lương bấm vào e-mail để kiểm tra.

Phương án thiết kế mà Alek đưa ra lần này không phải là tối ưu hóa phương án thiết kế trước đó, mà là phương án thiết kế hoàn toàn mới dựa trên yêu cầu của An Lương.

Mô tô bay sẽ không thể nào được áp dụng toàn diện trong thành phố, vì nó liên quan đến quá nhiều vấn đề quản lý, kiểm soát và vấn đề pháp lý.

Tuy nhiên, trong lĩnh vực thương mại, phạm vi ứng dụng của nó rất rộng, có công dụng rất lớn. Trước đây, An Lương đã yêu cầu

Alek thiết kế một chiếc mô tô bay mới, đây là một kế hoạch dành cho lĩnh vực thương mại.

Giải pháp đầu tiên là phiên bản ổn định tuổi thọ cao, nâng cao độ bền, nâng cao độ ổn định, giảm tốc độ bay.

Phiên bản này không phù hợp để bay trong thành phố, hướng thiết kế của nó không phải để thích ứng với việc đi lại trong thành phố, mà là để ổn định trên không trong thời gian dài và cung cấp một ứng dụng để có thể bay lơ lửng trên không.

Sau khi xem xong toàn bộ phương án thiết kế mới do Alek gửi qua, anh lập tức gửi tin nhắn cho Hoàng Quốc Tường.

Có những hạn chế rất lớn đối với việc áp dụng mô tô bay ở Hạ

Quốc.

Đặc biệt là đối với việc đi lại trong các thành phố, sự hạn chế đối của mô tô bay rất lớn, ngay cả khi An Lương có thể lấy được giấy phép liên quan cho mô tô bay, thì cũng không thể bán chúng ra ngoài thị trường với quy mô lớn.

Dù gì mô tô bay không giống với xe hơi, phạm vi luật lệ pháp luật cần phải giám sát quá lớn, người bình thường làm sao có thể chơi đùa được?

Vì vậy, An Lương đã yêu cầu Alek thiết kế một chiếc mô tô bay hoàn toàn mới, có thể sử dụng trong lĩnh vực chuyên nghiệp.