Chương 2079: Hạn chế kiểu gì được cơ chứ? (2)

Hai giờ tại đây, thì ở nước Bạch Đầu Ưng là chín giờ sáng, vẫn còn nửa tiếng đồng hồ mở phiên giao dịch, Hồ Tiểu Ngư là người đầu tiên lên tiếng khuấy động: “Công ty đầu tư An Tâm lại hành động à?”

An Lương gật đầu. Sau đó anh nhanh chóng nói ra tình hình cơ bản, cuối cùng nói thêm: “Dựa vào tính toán của chúng ta, bởi vì là thông tin công khai, chỉ với số vốn lưu động của nước Hạ chúng ta, e rằng đã có thể tăng đến hơn một vạn ức rồi.”

“Cộng thêm vốn đầu tư của nước Bạch Đầu Ưng, bên đấy ít nhất cũng có vốn đầu tư trên một vạn ức USD đang chờ đợi. Thế nên mọi người đừng hành động khinh suất. Không chú ý một chút là sẽ có thể thành bia đỡ đạn.” An Lương bổ sung.

Hồ Tiểu Ngữ khổ não nói: “Lương ca, một cơ hội tốt như vậy, chúng ta nên tự mình tiến tới chứ.”

An Lương cười phủ định: “Cô sai rồi, nếu chúng ta không công khai thông tin, thì không cách nào có thể thu hút sự chú ý của nguồn vốn lưu động. Chính là vì chúng ta công khai ra thông tin, những nguồn vốn lưu động mới dính câu.”

Trên thực tế cũng là như thế!

Nếu công ty đầu tư An Tâm chọn cách giữ kín hành động, thế vốn dĩ không cách nào chi phối được hướng đi của bảng cổ phiếu. Chỉ khi công ty đầu tư An Tâm công khai ra mục tiêu thì mới có thể thu hút được sự tham gia của các nguồn vốn lưu động.

Thật ra còn có một quả cân tiềm ẩn, đó chính là sự tín nhiệm của công ty đầu tư An Tâm. Bởi những chiến công hiển hách của công ty đầu tư An Tâm, sau khi công ty đầu tư An Tâm tung ra tin tức thì mọi người mới đồng ý theo bước của công ty đầu tư An Tâm.

Nếu công ty đầu tư An Tâm không có một sự tín nhiệm tốt, vậy tất cả đều là sự giả dối!

Suy cho cùng thì phân tích thông tin mà công ty đầu tư An Tâm tung ra, nếu chỉ nhắm đến ngành rượu nho của Đại Úc thì hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì. Từ những tin tức hiện nay mà nghĩ thì đối với ngành rượu nho của Đại Úc mà nói, thực sự tồn tại một sự đả kích nhất định.

Tuy nhiên, dựa vào cú đả kích này mà muốn nhắm vào ngành khai thác quặng sắt của Đại Úc sao? Thế thì đang nằm mơ r đấy?

Bởi danh xưng xứng tầm của nguồn tài nguyên quặng sắt được đặt ở ngay tại đấy, cộng với ưu thế tự nhiên về quặng sắt của Đại Úc, công ty BHP nắm giữ những nguồn tài nguyên quặng sắt nền móng, muốn được bán đỉnh mua đáy cũng rất khó.

Suy cho cùng thì công ty có nguồn tài nguyên khoáng sản tự nhiên giống như công ty BHP và công ty Apple không giống nhau.

Công ty Apple có thể bị tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai hạn chế nguồn cung ứng pin Graphene, nhằm gây nên sự suy giảm về sức cạnh tranh trên thị trường, nhưng quặng sắt của công ty BHP được đặt ngay tại đấy, lại không thể bị cướp đi mất, thì hạn chế kiểu gì được cơ chứ?

Công ty đầu tư An Tâm muốn hạn chế công ty BHP Billiton là rất khó!

Ít nhất là vào thời điểm hiện tại, công ty đầu tư An Tâm tiết lộ không có cách nào để hạn chế công ty BHP Billiton, nhưng vốn lưu động của nước Hạ, và vốn lưu động của quốc gia Bạch Đầu Ưng bằng lòng tin tưởng công ty đầu tư An Tâm, bởi vì khả năng giữ chữ tín của công ty đầu tư An Tâm rất cao.

Vào lúc 2:20 chiều theo giờ địa phương ở Prague, An Lương đã bật máy tính xách tay của mình và liên hệ với công ty đầu tư An Tâm thông qua kênh liên lạc thoại được mã hóa do Thiên Cơ Thần Toán

Số 4 thiết lập.

“Kiểm tra, kiểm tra, Lão Phạm, Lão Lý, các anh có nghe thấy không?”

An Lương đang tiến hành kiểm tra, khoảng cách giữa hai bên tương đối xa, độ trễ mạng hơi cao một chút.

Phạm Bình từng bước trả lời: “Không vấn đề gì.”

Lý Cương cũng đáp lại: “Chỗ tôi cũng không vấn đề.”

“Chúng ta đã sẵn sàng chưa?” An Lương hỏi.

Lý Cương phụ trách công việc đầu tư, anh ta trả lời khẳng định:

“Chúng tôi đã chuẩn bị 200 ức đô la Mỹ tiền vốn, có thể sáp nhập bất cứ lúc nào.”

“Không vào ngay, cần xem tình hình cụ thể rồi nói.” An Lương cẩn thận ra lệnh.

“Hiểu rõ.” Lý Cương đáp.

Mười phút sau, thị trường chứng khoán của quốc gia Bạch Đầu

Ưng bắt đầu phiên giao dịch.

Giá bắt đầu phiên giao dịch của công ty thăm dò và phát triển khoáng sản PLL vào thứ sáu là 45 đô la Mỹ, giá bắt đầu phiên giao dịch hôm nay giảm xuống 43,1 đô la Mỹ, giá kết thúc phiên giao dịch trước đó của Đại Úc BHP là 73 đô la Mỹ và giá bắt đầu phiên giao dịch trực tiếp giảm xuống còn 70,8 đô la Mỹ. Có vẻ như một bộ phận vốn lưu động đã thâm nhập thị trường, trước khi tiến hành phiên giao dịch đã tiến hành ép giá?

BBL của nước Anh hơi thảm. Giá đóng phiên giao dịch vào thứ sáu tuần trước là 50 đô la Mỹ, giá mở phiên giao dịch hôm nay giảm xuống còn 46,9 đô la Mỹ, cao hơn BHP.

Rõ ràng là hai công ty là một, cấp cao của hai công ty trùng lặp rất cao, tài nguyên khai thác cơ bản cũng trùng lặp cao, tài sản cốt lõi cũng trùng lặp cao, nhưng BBL lại thê thảm hơn.

Cùng với sự mở cửa của thị trường chứng khoán Mỹ, các tổ chức tài chính địa phương của quốc gia Bạch Đầu Ưng cùng với các công ty đầu tư và An Lương cũng có suy nghĩ giống nhau, và họ cũng chuẩn bị sẵn sàng để chờ xem tình hình. Kết quả là vốn lưu động của nước Hạ quá hung hãn!