Chương 2126: Hành động quấy rối của Số 4!

Phạm Bình đã giả mạo tài liệu và thông tin nhưng Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán không trực tiếp tung tin đồn ra, vì anh ta có một cách tốt hơn.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đãng một bài đãng bán tài liệu tuyệt mật trên diễn đàn Lâu đài Xám của Deep Web, mô tả ngắn gọn nội dung của tài liệu tuyệt mật, bao gồm cả sự hợp tác bí mật giữa Hạ

Quốc và Nga.

Giá chào bán cao tới 100 vạn đô la Mỹ và chỉ chấp nhận thanh toán bằng tiền ảo.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán có tài khoản cao cấp của Lâu đài Xám,

An Lương đã từng lợi dụng diễn đàn Deep Web, bây giờ Số 4 –

Thiên Cơ Thần Toán lại lợi dụng lần nữa.

Đế Đô.

Trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Thạch Phong đã từng có được thông tin tình báo thông qua Lâu đài

Xám, chương trình đánh hơi mà anh ta thiết lập đã phát hiện ra ngay từ khóa “Hạ Quốc”.

Điều này đã thu hút sự chú ý của Thạch Phong.

“BOSS, chúng tôi đã tìm thấy con cá lớn!” Thạch Phong nhanh chóng triệu tập Hoàng Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường bước đến hỏi: “Chuyện gì vậy?”

“Anh nhìn này!” Thạch Phong cho hiển thị thông tin liên quan trên diễn đàn Deep Web của Lâu đài Xám.

“Có một tài khoản cao cấp của Lâu đài Xám bán thông tin hợp tác bí mật của nước chúng ta và nước Nga, giá chào bán cao tới 100 vạn đô la Mỹ. Chúng ta có nên mua nó không?”

“Sự hợp tác bí mật giữa Hạ Quốc và Nga?”

Có một số cái tên chợt thoáng qua trong đầu của Hoàng Quốc

Tường, bao gồm cả những chuyện An Lương từng hỏi.

“Liệu có khả năng đó là thông tin sai lệch không?” Hoàng Quốc

Tường hỏi ngược lại.

Thạch Phong lắc đầu: “Không thể nào. Trước hết, đối phương là tài khoản cấp cao của Lâu đài Xám. Cấp độ của tài khoản này cao hơn của tôi rất nhiều. Tôi đã nghe truyền thuyết về anh ta.”

“Giao dịch trên Lâu đài Xám cần có người trung gian. Lần trước khi chúng tôi mua thông tin, thông tin đó được giải quyết bởi một người trung gian.” Thạch Phong giải thích.

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Vậy thì mua đi!”

Tuy nhiên, khi Thạch Phong thực hiện việc mua hàng, sắc mặt của anh ta hơi thay đổi: “Tiêu rồi, tiêu rồi. Anh Hoàng à, chúng ta chậm hơn một bước. Bài đãng này đã bị khóa, cho thấy rằng ai đó đã mua thông tin và đang bước vào quá trình giao dịch.”

“Cái gì?” Hoàng Quốc Tường cau mày: “Có cách nào để lấy thông tin không?”

“Không có cách nào, mã hóa của Lâu đài Xám rất tân tiến, tôi không thể bẻ khóa được.” Thạch Phong trả lời.

“Vậy có cách nào để liên hệ với đối phương không, liệu chúng ta có thể mua một cái khác không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Tôi sẽ thử xem sao.” Thạch Phong nói nhưng không dám chắc chắn.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán sử dụng lớp bảo vệ thực hiện các giao dịch thông thường với người khác. Anh ta nhân bản thông tin giả, xâm nhập vào Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia của Hạ Quốc để có thể qua được sự xác minh của người trung gian.

Khi An Lương và Hoàng Quốc Tường hợp tác với nhau, Số 4 –

Thiên Cơ Thần Toán đã xâm nhập vào mạng nội bộ của Cơ quan

An ninh điều tra Quốc gia. Bây giờ, Số 4 đang sử dụng thông tin trước đó để sao chép và nhân bản hệ thống an ninh của Cơ quan

An ninh điều tra Quốc gia, từ đó có thể giả mạo và xâm nhập.

Cách làm này có thể đánh lừa người trung gian, khiến cho tài liệu giả mạo trở thành thông tin thật và truyền ra ngoài.

Số 4 truyền bá tin đồn thành bán tài liệu tuyệt mật, không chỉ hoàn thành lời dặn dò của An Lương mà còn thu được lợi ích kinh tế.

Quan trọng hơn, tin đồn được lan truyền theo cách này càng có sức thuyết phục.

Suy cho cùng, đó là thông tin tuyệt mật bị đánh cắp từ Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia của Hạ Quốc. Ai có thể nghi ngờ điều đó được chứ?

Ngay sau khi giao dịch được hoàn tất, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán nhận được thông tin liên lạc từ Thạch Phong, tin nhắn của Thạch

Phong rất chân thành, anh ta gửi một liên kết Deep Web và bày tỏ mong muốn mua tài liệu của đối phương.

Nếu Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đồng ý bán tài liệu, bọn họ sẵn sàng giao dịch riêng, làm vậy có thể né được Lâu đài Xám, tránh tổn thất danh tiếng của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán.

Giao dịch trong Lâu đài Xám, đặc biệt là giao dịch thông tin, thường cấm thực hiện giao dịch lần hai, nếu không sẽ bị Lâu đài

Xám treo xác, mà như thế tức sẽ bị đánh mất sự tín nhiệm trong vùng xám ở Deep Web.

Ở những vùng xám như Deep Web, tín nhiệm là thứ quý giá nhất, có tín nhiệm thì người khác mới tin tưởng và sẵn sàng giao dịch.

Có ai lại bằng lòng giao dịch với người đã bán thông tin tới hai lần? Tuy nhiên, không phải là không thể bẻ khóa những hạn chế của Lâu đài Xám.

Ví dụ như các giao dịch riêng tư do Thạch Phong đề xuất vẫn là các giao dịch riêng tư thông qua liên kết Deep Web, các giao dịch như vậy hoàn toàn có thể bảo vệ quyền riêng tư của cả hai bên.

Nếu là giao dịch thông thường, Số 4 chắc chắn sẽ bỏ qua.

Nhưng bây giờ đối phương đã tạo liên kết Deep Web, Số 4 – Thiên

Cơ Thần Toán cũng không ngại chơi khăm người khác, dù sao thì

Số 4 vẫn cần phải tiếp tục chơi khăm người khác!

Ngoài ra, trong lúc chơi khăm người khác, có thể truyền bá tin đồn và kiếm được 100 vạn, hà tất gì lại không làm thế chứ?

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán bấm vào liên kết Deep Web do Thạch

Phong gửi đến, tuy cả hai bên đã thiết lập một liên kết trên Deep

Web, nhưng cả hai bên đều rất thận trọng, bọn họ lo sợ đối phương sẽ theo dõi ngược lại mình.

Theo dõi trong Deep Web rất rắc rối, nhưng không có nghĩa là không theo dõi được. Một số cao thủ có thể theo dõi đối phương trong Deep Web.

Ngay cả khi đối phương sử dụng Tor Browser, miễn là kỹ thuật của bọn họ đủ mạnh, năng lực máy tính đủ hỗ trợ, bọn họ vẫn có thể tìm thấy đối phương.

Vì vậy, Thạch Phong và Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đều rất thận trọng với đối phương.

Khi hai bên thiết lập liên lạc, Thạch Phong nói rõ ý định mua tin tức một lần nữa, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán cũng bày tỏ ý định bán, nhưng anh ta có một điều kiện!