Chương 2224: Người trong giang hồ!

Núi Mộc Linh, Thiên Không Cảnh.

An Thịnh Vũ bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại, ông ấy liếc thấy ID người gọi là Ngô Chính Phong, do đó ông ấy vuốt màn hình để trả lời.

“Này, lão Ngô, mới sáng sớm mà đã có chuyện gì rồi sao?” An

Thịnh Vũ hỏi.

“Anh vẫn chưa dậy à?” Ngô Chính Phong mỉm cười trêu chọc.

Mặt An Thịnh Vũ đỏ bừng, ông ấy chuyển đề tài: “Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?”

“Hôm nay thời tiết khá đẹp, chúng ta đi câu cá ở đập chứa nước

Phong Nguyên không?” Ngô Chính Phong mời.

“Không đi làm sao?” An Thịnh Vũ hỏi ngược lại.

Hôm nay mới thứ sáu thôi mà!

Ngô Chính Phong trả lời: “Công ty kiến trúc An Thịnh của anh đang làm rất tốt trong “Kế hoạch phát triển Tây Thành”, anh nghỉ một ngày cũng đâu có sao.”

An Thịnh Vũ nghi ngờ hỏi: “Lão Ngô này, có chuyện gì thì nói đi, tôi vẫn chưa rõ lắm?”

An Thịnh Vũ biết Ngô Chính Phong rất coi trọng công việc, hơn 20 năm nay, mỗi lần hẹn câu cá đều là vào ngày nghỉ, bọn họ chưa bao giờ đi câu vào ngày làm việc.

Ngô Chính Phong ho khan một tiếng, cũng không che giấu nữa, ông ấy nói: “Lão An, tôi nghe nói nhựa đào bên Thập Lý Loan có hiệu quả rất tốt, đúng không?”

An Thịnh Vũ bật cười: “Mũi của anh thính quá nhỉ, hôm qua tôi mới nhận được mà hôm nay anh đã biết thông tin rồi, anh cũng muốn sao?”

“Ai lại không muốn cái này chứ?” Ngô Chính Phong phàn nàn.

“Vậy thì tôi cho anh 5 chai!” An Thịnh Vũ đáp lại.

“Đừng, đừng, đừng. Lão An à, anh làm vậy thì vô nghĩa quá, số lượng mà tiểu An chia cho đều là 10 chai đấy, sao anh chỉ cho tôi 5 chai thôi vậy?” Ngô Chính Phong phàn nàn.

An Thịnh Vũ do dự: “Thằng nhóc đó chia nhiều như vậy sao?”

“Người trong giang hồ mà!” Ngô Chính Phong trả lời, “Lão An, anh lấy được bao nhiêu?”

An Thịnh Vũ thở dài: “Tôi lấy tổng cộng 400 chai, tôi chừa cho vợ tôi 90 chai, tôi chừa cho mình 90 chai. Tôi còn phải chia thêm cho các đối tác xung quanh nữa.”

“Ví dụ như cán bộ cấp tỉnh Vân, cán bộ cấp huyện Hàn, tổng bộ

Tống, thứ trưởng Ngô, những người này đều rất thân thiết với tôi, cộng thêm anh và anh Lưu bên Minh Đức, thêm cả các anh em ở trong công ty, bên tôi chia không đủ.” An Thịnh Vũ thở dài.

“Lão Ngô, tôi cho anh 20 chai, anh có thể đòi An Lương thêm 10 chai.” An Thịnh Vũ đưa ra quyết định.

Ngô Chính Phong mỉm cười trả lời: “Được, cảm ơn.”

Về việc hỏi An Lương thêm 10 chai?

Ngô Chính Phong không có ý định đó!

…Trong căn phòng của An Lương, anh đang hướng dẫn các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phân phát nhựa đào ăn liền đến Đế Đô.

Theo như sự phân phát của An Lương, có 43 thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đủ điều kiện để phân phát, mỗi thành viên có 10 chai, như vậy ở đây có 430 chai.

An Lương đã tự trích phần của mình bù 30 chai, hiện giờ anh chỉ còn lại 145 chai. An Lương cũng chuẩn bị định mức 20 chai cho

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Lương Tuyết cũng ở Đế Đô, An Lương cân nhắc một hồi, cuối cùng quyết định đối xử công bằng với Lương Tuyết, anh cũng sẽ chuẩn bị 20 chai nhựa đào ăn liền cho Lương Tuyết.

Mặc dù Lương Tuyết biết rõ vị trí của mình, An Lương cũng biết

Lương Tuyết đang nghĩ gì, nhưng An Lương không muốn phân biệt đối xử.

Nhựa đào không phải là sản phẩm dùng một lần, nó được sản xuất quanh năm, An Lương quyết định chừa cho mình nhiều một chút.

Ai bảo bạn gái của An Lương quá nhiều chứ? Hệ thống có đó không?

Sản lượng nhựa đào quá ít, không đủ để phân phát, xin hãy cho nhiều hơn nữa!

Phần thưởng được trao bởi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thực sự rất mạnh, cho dù đó là hạt Đông Thanh Tử, hay là nhựa đào, kể cả Thái Tuế Hoàng Kim, toàn bộ đều rất tuyệt vời.

Nhưng vấn đề là sản lượng quá ít, được chứ? An Lương lại rất vui vẻ chia sẻ cho mọi người.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn phớt lờ An Lương, nó lại trở thành kẻ câm thêm lần nữa.

An Lương chỉ hi vọng lần kích hoạt nhiệm vụ của hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng tiếp theo có thể nhận được phần thưởng với số lượng lớn hơn!

8 giờ 15 phút.

Tôn Hà gõ cửa và bảo An Lương đi ăn sáng. Bữa sáng hôm nay là cháo ngô, kết hợp với rau xào, trứng chiên và giăm bông.

Trong lúc đang ăn sáng, An Thịnh Vũ thuận miệng hỏi: “Tin tức về nhựa đào ăn liền bị lộ rồi à?”

An Lương gật đầu: “Vâng!”

“Bên phía con đủ phân phát không?” An Thịnh Vũ hỏi.

An Lương lắc đầu: “Không đủ bố ơi, bố định chia cho con một ít sao?”

“Bên bố cũng không đủ.” An Thịnh thở dài.

“Bụng thì thương như lại không thể giúp!” An Lương phủ định, sau đó chủ động hỏi Tôn Hà, “Mẹ, mẹ đã sử dụng nhựa đào ăn liền chưa?”

Tôn Hà trả lời: “Tối qua mẹ đã uống một chai, cảm thấy cũng được. Sáng nay khi mẹ thức dậy, thấy tinh thần vô cùng sảng khoái.”

“Vậy thì tốt!” An Lương đáp lại.

Trên thực tế, trong kế hoạch phân phát nhựa đào ăn liền, An Thịnh

Vũ và Tôn Hà là người có số lượng được phân phát nhiều nhất.

Nhóm của Lý Tồn Viễn thì bị đủ người đến vòi, bọn họ được phân phát tới 200 chai, nhưng liệu có thể giữ lại 20 chai hay không thì chưa chắc.

Dù sao thì bọn họ cũng có người nhà và mạng lưới quan hệ của riêng mình, thêm cả giao tình với câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, bọn họ thật sự không thể từ chối được.

Đây chính là “người trong giang hồ”!

“Khi nào thì nhựa đào ăn liền của chúng ta sẽ được giao?” Kết thúc bữa sáng, An Thịnh Vũ hỏi.

An Lương thản nhiên đáp: “Hôm nay sẽ giao hàng và chuyển thẳng đến tận nhà.”

Khi nói đến đây, An Lương bổ sung thêm: “Bố, hôm qua bố đã cướp của con 12 chai, hôm nay trả lại cho con được không?”

“Bố con mà con còn tính toán chi li đến vậy à?” An Thịnh Vũ hừ hừ.