Chương 2492: Chuẩn bị gạt người!

Đây là bước quan trọng nhất, cơ chế cải lão hoàn đồng của sứa hải đãng không tuyệt vời sao? Tất nhiên rất tuyệt vời!

Năng lực tái sinh mạnh mẽ của planarian cũng rất tuyệt vời.

Tuy nhiên, sự tuyệt vời của bọn chúng là việc của bọn chúng, hoàn toàn không liên quan gì đến con người. Việc nghiên cứu các dự án này đã rơi vào bế tắc, vấn đề lớn nhất là bọn chúng không thể tạo ra những tác động tích cực đến cơ thể con người.

Nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Loan thì khác, đã được chứng minh là có tác dụng tích cực đối với con người, giờ chỉ cần nghiên cứu cơ chế này thôi là được rồi, phải không?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng đã chỉ ra rằng dù là nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Loan, hay Đông Thanh Tử, thậm chí là Hoàng kỳ ngàn năm và Thái Tuế hoàng kim, tất cả đều là khoa học, không phải siêu hình học.

Vì vậy, thông qua con đường khoa học, bí mật của những điều này chắc chắn có thể được nghiên cứu ra.

Về việc liệu có thể nghiên cứu nó được với trình độ công nghệ hiện tại hay không, điều đó không nằm trong phạm vi thảo luận trong lúc này.

Tuy rằng An Lương cảm thấy trình độ công nghệ hiện tại có thể không nghiên cứu được, nhưng chính vì vậy cần phải từ từ nghiên cứu, cuối cùng nâng cao trình độ công nghệ rồi mới nghiên cứu thu được kết quả.

Không phải mọi khoa học kỹ thuật của nhân loại đều xuất hiện như thế này sao?

20 năm trở lại đây, khoa học kỹ thuật của con người hoàn toàn không thể tạo ra bộ vi xử lý tính toán 5 nanômét, nhưng con người dành hết tâm sức cho việc nghiên cứu công nghệ in thạch bản EUV

/ cực tím, cuối thì thực hiện được việc chế tạo công nghệ bộ vi xử lý tính toán 5 nanômét.

An Lương tin rằng nếu tiếp tục nghiên cứu, một ngày nào đó những vấn đề về khoa học sự sống này sẽ được giải quyết, và anh sẽ trở thành một ông lớn trong lĩnh vực khoa học sự sống.

Trong trung tâm nghiên cứu khoa học đời sống tạm thời ở Thập Lý

Loan, trước câu hỏi của An Lương, Biên Tiểu Cương trả lời: “Đây là trình tự gen của nhựa đào.”

“Không nghiên cứu Đông Thanh Tử nữa sao?” An Lương thản nhiên hỏi.

Biên Tiểu Cương phàn nàn: “Việc nghiên cứu về hạt Đông Thanh

Tử đã đi vào bế tắc, nó hoàn toàn thách thức các lý thuyết khoa học và công nghệ sinh học hiện có. Ví dụ, sau khi kiểm tra gen, những cây con mà tôi nhân giống từ việc giâm cành lại khác hẳn với cây mẹ. Tới giờ tôi vẫn không chắc đã xảy ra vấn đề gì.”

“Thứ hai, còn có một vấn đề nhảm nhí hơn, không ngờ tôi lại phát hiện ra sự phân li các tính trạng trong những cây con mà tôi nhân giống từ việc giâm cành ở quy mô lớn. Điều này hoàn toàn không hợp lý.” Biên Tiểu Cương tiếp tục phàn nàn.

“Tôi không hiểu về sinh học.” An Lương đáp lại.

Biên Tiểu Cương sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: “Tóm lại thì dự án nghiên cứu và phát triển Đông Thanh Tử đã rơi vào trạng thái đình trệ, kế hoạch nhân giống của chúng tôi thất bại hoàn toàn.”

“Vấn đề này là phải được bảo mật nghiêm ngặt!” An Lương đáp lại, “Hơn nữa những tài liệu liên quan cũng phải được sửa lại. Tôi muốn dự án nghiên cứu và phát triển Đông Thanh Tử diễn ra bình thường, các giống hạt giống mà giáo sư đã gieo trồng cũng sẽ không có vấn đề.”

Biên Tiểu Cương do dự: “Tổng giám đốc An, kế hoạch này của cậu…”

“Còn không phải đã quá rõ ràng sao?” An Lương phì cười, “Tôi sắp nói dối!”

“…” Biên Tiểu Cương không nói nên lời.

Tại sao An Lương lại tự tin nói những điều dối trá như vậy?

An Lương quả thực có kế hoạch nói dối!

Mới đầu, An Lương định sử dụng Đông Thanh Tử để gian lận thương mại.

An Lương định kéo nhóm của Lý Tồn Viễn lừa gạt các công ty dược phẩm ở nước ngoài, bây giờ Biên Tiểu Cương lại phát hiện ra vấn đề trước, cho nên An Lương hi vọng Biên Tiểu Cương có thể sửa đổi dữ liệu của nghiên cứu.

“Tôi tin giáo sư Biên cũng đã biết, có một vài công ty dược phẩm nước ngoài rất thèm khát Đông Thanh Tử của chúng ta, phải không?” An Lương hỏi.

Biên Tiểu Cương gật đầu khẳng định: “Trước đây có Công ty dược phẩm Huy Thụy của Bạch Đầu Ưng Quốc muốn chiếm lấy Đông

Thanh Tử, nhưng đã bị Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chặn lại.”

“Tổng giám đốc An định bán hạt giống Đông Thanh Tử cho bọn họ?” Biên Tiểu Cương hỏi thăm dò.

An Lương lắc đầu: “Là một người chuyên nghiệp, giáo sư Biên, nếu tôi bán hạt giống Đông Thanh Tử cho giáo sư, liệu giáo sư có nghi ngờ gì không?”

Biên Tiểu Cương gật đầu: “Chắc chắn sẽ nghi ngờ! Vì tôi không thể xác định được hạt giống mà cậu bán cho tôi là thật hay là giả.”

“Ngay cả giáo sư cũng nghi ngờ, các công ty dược phẩm ở nước ngoài làm sao có thể không nghi ngờ?” An Lương thản nhiên nói.

“Chuyện đó…” Biên Tiểu Cương không hiểu ý của An Lương.

“Nếu như trực tiếp bán luôn cành cây mẹ thì sao?” An Lương mỉm cười nói, “Đông Thanh Tử có thể được nhân giống bằng cách giâm cành. Trong hoàn cảnh như vậy, nếu chúng ta trực tiếp bán cây mẹ, sẽ không có ai nghi ngờ điều đó, đúng không?”

Hai mắt của Biên Tiểu Cương sáng lên.

“Tổng giám đốc An thật xuất sắc!” Biên Tiểu Cương lập tức nói thêm, “Theo khả năng nghiên cứu của các công ty dược phẩm đó, dù không có cây mẹ làm mẫu đối chiếu, thì nhiều nhất cũng phải mất một năm để bọn họ nhận ra mình đã bị lừa.”

Khi nói đến đây, Biên Tiểu Cương do dự một chút: “Một khi các công ty dược phẩm công bố tình hình ra bên ngoài, thương hiệu của chúng ta có thể sẽ bị tổn thất một ít.”

An Lương hiểu ý Biên Tiểu Cương.