Chương 2314: Sự đáng quý của

điểm cống hiến!

Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chính thức thực hiện chế độ cống hiến!

Trong cùng lúc thực hiện chế độ cống hiến, câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh chính thức mở cửa tổ chức ngoại vi, mỗi thành viên chính thức đều có thể xây dựng tổ chức ngoại vi, chỉ cần thành viên chính thức phụ trách duy trì mà thôi.

Đáng lẽ An Lương còn tưởng rằng một số thành viên ngoài rìa trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sẽ phản đối thực hiện chế độ cống hiến, dù gì chế độ cống hiến cực kỳ không thân thiện với thành viên ngoài rìa.

Chỉ có thể nói rằng An Lương đã đánh giá thấp các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, cho dù là thành viên ngoài rìa cũng không phản đối, dù gì bọn họ biết rằng phản đối không được, mà kết quả phản đối ngoại trừ việc gây bất mãn cho các thành viên cốt lõi, không có bất kỳ kết quả nào khác.

Vậy nên thành viên ngoài rìa đánh không lại thì tham gia!

‘An Lương: Có ai từng nghe nói hoàng kỳ nghìn năm không?’

‘An Lương: Tôi biết rằng chắc chắn có người từng nghe qua, và biết được thông tin cực kỳ chi tiết.’

‘An Lương: Tôi cũng không hỏi ai trong mọi người từng nghe qua, tôi chỉ muốn nói với mọi người, chế độ cống hiến của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng ta có thể quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm.’

‘An Lương: Giá cả quy đổi của lát hoàng kỳ nghìn năm chính là

1000 vạn điểm cống hiến.’

‘An Lương: Mỗi thành viên chính thức trong vòng 1 năm, sẽ cho phép dùng giá 1% ưu đãi để quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm.’

‘An Lương: Xin chú ý, mỗi thành viên chính thức chỉ có một suất!’

‘An Lương: Nếu mọi người quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm cho người khác, bản thân mọi người sẽ không thể nào nhận được lát hoàng kỳ nghìn năm nữa.’

‘An Lương: Cho dù là điểm cống hiến 1000 vạn giá gốc, mỗi thành viên cũng chỉ cho phép quy đổi một lần.’

‘An Lương: Lấy @Lâm Nghị Lực làm ví dụ, điểm cống hiến của anh ấy là 1004 vạn, nếu anh ấy có thể lấy được 6 vạn điểm cống hiến từ người khác, thì anh ấy có 1010 vạn điểm cống hiến, thì sẽ được phép quy đổi một lần 2 lát hoàng kỳ nghìn năm.’

‘An Lương: Nhưng @Lâm Nghị Lực sau này đều mất đi tư cách quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm, cho dù điểm cống hiến của anh ấy hơn 1000 điểm lần nữa.’

‘An Lương: Lát hoàng kỳ nghìn năm do tôi cung cấp, thuộc dự án công cộng có lợi cho câu lạc bộ, vậy nên điểm cống hiến sẽ do cá nhân tôi nhận được.’

‘An Lương: Tôi đã nói rõ rồi chứ?’

‘Lâm Nghị Lực: Van xin các anh chị cho tôi mượn 6 vạn điểm cống hiến, có điều kiện gì cứ mở miệng!’

‘Diệp Tường Vũ: Mượn ké!’

‘Diệp Tường Vũ: Đích thân tôi đảm bảo, nếu không thể bồi thường, bản thân tôi chính là bồi thường.’

‘Lý Minh Phi: Tôi ói đây!’

‘Lý Minh Phi: Anh Tường Vũ, anh cũng đâu phải gái xinh, anh làm bồi thường có thích hợp không?’

‘Diệp Tường Vũ: @Lý Minh Phi: Em rể! Cậu có 78.924 điểm cống hiến, cậu hoàn toàn có thể chuyển cho tôi 6 vạn điểm, thì cậu sẽ là em rể của tôi!’

‘Diệp Chi Di: …’

‘Diệp Chi Di: @Diệp Tường Vũ: Anh bán em như vậy sao?’

‘Lâm Nghị Lực: @Lý Minh Phi: Em rể, tôi cũng có em gái!’

‘Lâm Vân Tư: …’

‘Lâm Vân Tư: @Diệp Chi Di: Tôi cũng dính chưởng rồi!’

‘An Lương: Xem ra anh Nghị Lực và anh Tường Vũ đều biết được hiệu quả của hoàng kỳ nghìn năm rồi nhỉ?’

‘Lâm Nghị Lực: Cược một chai rượu mao đài, ngoại trừ anh trai lớn Ngô Chính Phong, trong nhóm chúng ta nếu có người còn chưa biết tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm, tôi ăn điện thoại luôn!’

‘Diệp Tường Vũ: Cược thêm một chai!’

‘Ngô Chính Phong: Cậu Lâm, cậu Diệp, thực ra tôi cũng biết.’

Nhờ vào câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, Ngô Chính

Phong cũng có một ít quan hệ nho nhỏ trong giới Đế Đô, thông tin quan trọng giống như hiệu quả của lát hoàng kỳ nghìn năm, Ngô

Chính Phong tất nhiên cũng nhận được…

‘An Lương: Nếu mọi người đều đã biết, tôi cũng không giải thích nhiều nữa, dù gì số lượng của lát hoàng kỳ nghìn năm có hạn.’

‘An Lương: Thời gian ưu đãi đối với với mỗi thành viên chính thức là 1 năm, mong rằng các thành viên chưa đủ 10 vạn điểm cố gắng nhiều hơn, cố gắng giành được 10 vạn điểm cống hiến trong vòng

1 năm.

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Các thành viên chưa tham gia nếu có ý kiến khác, cùng với có ý kiến khác trong điểm cống hiến ban đầu, hãy liên hệ @Hồ Tiểu Ngư để nói rõ tình hình.’

‘An Lương: Tiểu Ngư, việc này giao cho cô xử lý, câu lạc bộ bồi thường cho cô 1000 điểm cống hiến.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Dạ vâng! Cảm ơn anh Lương!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Đúng rồi, anh Lương, tôi muốn quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm, sức khỏe của ông nội tôi cũng không tốt.’

‘An Lương: Nhắn tin riêng.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Ừm ừm!’

Các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều lần lượt ngưỡng mộ Hồ Tiểu Ngư, điểm cống hiến 1000 điểm nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít, nó đại diện cho giá trị

1000 vạn.

Hồ Tiểu Ngư chỉ đơn giản thống kê thông tin một chút là có thể có được 1000 điểm cống hiến, mọi người sao có thể không ngưỡng mộ, ngưỡng mộ thì ngưỡng mộ, bọn họ cũng biết Hồ Tiểu Ngư có thể lấy được điểm cống hiến đơn giản như vậy, ai biểu mối quan hệ của Hồ Tiểu Ngư và Trần Tư Vũ cực kỳ tốt chứ?

An Lương tắt nhóm Wechat câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, anh nhìn về phía Triệu Uyển Hề, khen ngợi nói: “Về chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, cô làm cực kỳ tốt!’

Nếu không có Triệu Uyển Hề phụ xử lý phương án chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, An Lương còn không biết phải mất bao nhiêu thời gian để hoàn thành, nên An

Lương là thực sự cảm ơn Triệu Uyển Hề.

Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại: “Thế có phần thưởng gì không nhỉ?”

“Cô muốn phần thưởng gì?” An Lương hỏi.