Chương 2108: Phân biệt chênh lệch giá gấp mười lần!

Một số phóng viên báo chí đã trực tiếp sử dụng điện thoại di động để tìm kiếm và quy đổi 3999 đô la Mỹ thành tiền nước Hạ, từ đó xác nhận rằng giá bán của Hải Đãng của đất nước Bạch Đầu Ưng cao hơn gấp 10 lần so với đồng nước Hạ. Đây chắc chắn là một tin lớn!

Một số phóng viên báo chí đã bắt đầu biên soạn văn bản, chuẩn bị công bố thông tin vào thời điểm sớm nhất.

Buổi họp báo nhanh chóng kết thúc sau khi Eric công bố giá, bộ phận quan hệ công chúng của tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai đã có mặt rất đúng giờ, mỗi phóng viên tin tức có mặt tại hiện trường đều được tặng một phong bì tiền mặt trị giá 1000 đồng.

Đây cũng được coi là tiền nhuận bút tiêu chuẩn cho ngành truyền thông tin tức. Nếu không, những phóng viên tin tức này sẽ đưa tin điện báo như thế nào đây? Trong thế giới Internet, một số phóng viên báo chí đưa tin nhanh đã đưa tin trên nhiều nền tảng khác nhau. Ví dụ, trên Weibo, phóng viên tin tức buổi tối của Đế Đô

Dương Tiếu đã đãng bài viết tương ứng.

...

Hãy mỉm cười vui vẻ mỗi ngày: Sự liên kết song phương giữa Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai của nước Hạ x

Công ty Amgen của quốc gia Bạch Đầu Ưng để mang lại một ngọn hải đãng biểu tượng ánh sáng đến cho những người khiếm thị ở quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Hai công ty đã thống nhất giao ước sẽ cho bán Hải Đãng vào lúc 12 giờ trưa ngày 15 tháng 7 theo giờ địa phương.

Căn cứ theo thỏa thuận hợp tác được hai bên tiết lộ, trong việc hợp tác giữa hai bên, công ty Amgen sẽ giành quyền tự chủ hoàn toàn, dù là về phương thức bán hàng hay giá bán thì cũng đều do công ty Amgen tự quyết định, Tập đoàn Công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai không có quyền can thiệp vào.

Tại hiện trường buổi họp báo công bố thông tin của cả hai bên, ông Eric Water, đại diện của công ty Amgen nước Hạ cho biết, giá bán dự tính của Hải Đãng tại quốc gia Bạch Đầu Ưng là 3999 đô la

Mỹ, tương đương với 25,866 nhân dân tệ theo tỷ giá hối đoái hiện tại.

Giá bán cao gấp mười lần giá bán của nước Hạ, về phía quốc gia

Bạch Đầu Ưng rốt cuộc là sẽ bán Hải Đãng thông qua phương thức nào đây, cho dù đó là tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai hay là công ty Amgen thì vẫn chưa được tiết lộ bất cứ điều gì.

Phóng viên tin tức buổi tối của Đế Đô: Dương Tiếu đã đưa tin, tin tức này đã trực tiếp làm dấy lên làn sóng hải đãng trên Weibo, bởi vì giá của Hải Đãng ở quốc gia Bạch Đầu Ưng hóa ra cao hơn gấp mười lần so với ở nước Hạ!

Điều này vốn là không thể tin được!’

Một số cư dân mạng đã để lại bình luận:

...

'Phì Tín Vương: Người ở New Zealand, nhìn thấy giá bán Hải Đãng của quốc gia Bạch Đầu Ưng, thì trực tiếp câm lặng!

Bạn gái tôi là một người khiếm thị, tôi muốn mua cho bạn gái tôi một chiếc Hải Đãng, nhưng giá bán Hải Đãng của quốc gia Bạch

Đầu Ưng như vậy là quá cao rồi phải không?

Xin hỏi, trong tương lai, nếu Hải Đãng được bán ở các quốc gia khác, giá cả có tham khảo nước Hạ hay không?’

Lời bình luận này đã bị phanh phui đến cùng...

'Ma Thần Tại Thượng: Những người New Zealand cao quý sẽ không thèm quan tâm đến giá cả, còn chưa tới 4000 đô la Mỹ, rắc nước!’

' Max-White: Cười chết mất!

Hải Đãng ở nước ngoài đắt vậy sao!

Liệu rằng lô Hải Đãng tiếp theo của tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai vẫn sẽ được bán với giá 2550 đồng?

Rùng mình!'

An Lương đương nhiên nhìn thấy Weibo của Dương Tiếu, còn tiện thể đọc qua các bình luận phổ biến, anh lập tức sử dụng tài khoản chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai để đãng bài viết mới nhất.

...

Graphene Ước Mơ Tương Lai: Xin mọi người hãy bình tĩnh!

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai của chúng tôi vẫn sẽ bán Hải Đãng với mức giá 2550 đồng nước Hạ, đồng thời số lượng bán ra lần này sẽ lên đến 5000 cái.

Tất cả các quy tắc vẫn y như cũ, người khiếm thị nên dùng app

Hải Đãng để đặt mua, chúng tôi sẽ chọn ra 5000 người khiếm thị trong số những người đã đặt mua.

Hữu Tình Đề Thị: Hải Đãng là một sản phẩm ràng buộc cá nhân, nếu người dùng sử dụng Hải Đãng thực tế không phải là người dùng đặt mua trước đó, thì chúng tôi có quyền chấm dứt dịch vụ

Hải Đãng từ xa.’

…Bài đãng mới nhất của An Lương không hề có chút đùa giỡn!

Người khiếm thị vốn dĩ là nhóm người yếu ớt, nếu Hải Đãng không ràng buộc nhân thân cá nhân thì ai mà biết những người bán sẽ giở trò gì?

Suy cho cùng thì giá bán Hải Đãng ở nước Hạ chưa bằng một phần mười giá bán ở nước ngoài.

Điều này có nghĩa là có lợi ích khổng lồ.

Sau khi An Lương sử dụng tài khoản chính thức của Graphene Ước

Mơ Tương Lai để đãng bài xong, Eric cũng sử dụng tài khoản chính thức của công ty Amgen để đãng một bài mới, qua đó thể hiện phương thức mua bán Hải Đãng của đại lý công ty Amgen.

Công ty Amgen: Trước hết, cảm ơn rất nhiều các bạn nước Hạ đã quan tâm. Chúng tôi sẽ tập trung trả lời một số câu hỏi sau:

Câu hỏi 1: Những người khiếm thị ở ngoài nước Hạ có thể mua

Hải Đãng với giá là 2550 nhân dân tệ không? Trả lời: Không!

Hải Đãng là sản phẩm độc quyền của nước Hạ, khi đãng ký app

Hải Đãng, bạn sẽ phải đãng ký thẻ căn cước nước Hạ để xác minh thông tin thân phận.

Câu hỏi 2: Công dân khiếm thị của nước Hạ đang sống ở quốc gia

Bạch Đầu Ưng có thể mua Hải Đãng với giá 2550 nhân dân tệ không? Trả lời: Không!

Giá của Hải Đãng ở quốc gia Bạch Đầu Ưng là 3999 đô la Mỹ, không thể bán với giá 2550 nhân dân tệ được. Nếu công dân nước

Hạ ở Bạch Đầu Ưng vẫn giữ quốc tịch nước Hạ và có thẻ căn cước của nước Hạ, thì nên trở lại nước Hạ để tiến hành đãng ký.

Bởi vì, App Hải Đãng cần xác minh thông tin vị trí khi đãng ký, nếu ở khu vực nước ngoài thì không thể xác minh được.

Câu 3: Ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, Hải Đãng được bán như thế nào?

Trả lời: Phương thức bán hàng đợt đầu tiên gồm 5000 chiếc, dựa theo sự bàn bạc của ban lãnh đạo cấp cao công ty Amgen, trước tiên chúng tôi sẽ cung cấp cho các khách hàng VIP của công ty

Amgen, sau đó sẽ là khách hàng hợp tác của Amgen.

Đồng thời, chúng tôi đã được trao quyền app Hải Đãng, vậy nên chúng tôi sẽ lấy ra 500 Hải Đãng cho đãng ký và mua ngẫu nhiên.

Tình hình cụ thể sẽ được thông báo ở quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Câu hỏi 4: Hải Đãng phiên bản đặc biệt của nước Hạ có thể sử dụng ở nước ngoài không? Trả lời: Có, nếu người khiếm thị của nước Hạ đi du lịch nước ngoài, Hải Đãng vẫn sẽ cung cấp các dịch vụ tương ứng, nhưng quyền sử dụng Hải Đãng được ràng buộc với cá nhân, vì vậy không thể bán lại phiên bản đặc biệt của Hải Đãng nước Hạ cho các quốc gia khác.

Cuối cùng, xin cảm ơn @ Graphene Ước Mơ Tương Lai, sự hợp tác giữa hai bên chúng ta rất tốt đẹp…