Chương 2426: Trông giống như đang trêu đùa kẻ ngốc!

Điều ước sinh nhật của hai chị em nhà họ Hạ hóa ra là góp sức xây dựng đường nông thôn?

Chuyện này…

Bọn họ đã thảo luận với Bạch Nguyệt?

An Lương hỏi thăm dò: “Tuần trước hai người đã đến chỗ Bạch

Nguyệt sao?”

Đối mặt với cách chuyển đề tài đột ngột của An Lương, cả Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm đều không phủ nhận, bọn họ cùng nhau nói rằng tuần trước bọn họ quả thực đã đến thăm thôn Vân Pha.

“Vậy hai người có biết chuyện Bạch Nguyệt cũng có kế hoạch xây dựng một con đường nông thôn nối từ thôn Vân Pha đến thị trấn không?” An Lương đi thẳng vào vấn đề.

Hạ Như Ý lắc đầu trước: “Không biết.”

Hạ Như Ý cũng lắc đầu: “Bạch Nguyệt cũng muốn viện trợ xây dựng một con đường nông thôn?”

An Lương giải thích ngắn gọn tình huống, cuối cùng mỉm cười trả lời: “Hay là mọi người hợp tác với nhau?”

Hạ Hòa Tâm trả lời với chút ngượng ngùng: “Bạch Nguyệt quá tuyệt vời! Bọn em…”

“Đừng suy nghĩ nhiều quá!” An Lương trực tiếp cắt ngang.

An Lương đoán được suy nghĩ của Hạ Hòa Tâm, Bạch Nguyệt đã dùng tiền của chính mình để xây dựng một con đường nông thôn, còn hai chị em nhà bọn họ Hạ phải cần tiền của An Lương nếu bọn họ muốn xây dựng một con đường nông thôn.

Rõ ràng Hạ Như Ý đã cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến điều này.

“Ngày mai, anh sẽ dẫn hai người đến gặp Bạch Nguyệt. Hai bên sẽ cùng nhau xây dựng con đường nông thôn này, mỗi người chiếm

50% vốn góp. Tên của hai bên sẽ cùng được ghi vào hồ sơ cuối cùng.” An Lương đề nghị.

Hạ Như Ý đang được An Lương ôm trong lòng, cô nhẹ nhàng nói:

“Cảm ơn anh rể!”

“Hừ! Tiểu yêu tinh này!” An Lương khịt mũi.

Máy bay không người lái lặng lẽ biến mất trên bầu trời đêm, An

Lương cùng hai chị em nhà họ Hạ đi xuống lầu. Sau khi An Lương trở về phòng, Hạ Như Ý đến phòng của An Lương trước.

Tiểu yêu tinh tự dân mình tới cửa, làm sao An Lương có thể buông tha?

Sau khi tắm rửa thay quần áo, trải qua hơn nửa tiếng đồng hồ, cuối cùng An Lương cũng thành công hàng yêu phục ma, Hạ Như Ý không mang theo sạc nên phải quay về để lấy sạc.

Khi Hạ Như Ý mang sạc đến, An Lương lại đưa Hạ Như Ý đi tắm, anh lại tiếp tục hàng yêu phục ma.

Lần này vẫn là nửa tiếng, Hạ Như Ý yên lặng rúc vào trong người của An Lương, cô tận hưởng cảm giác ấm áp trong đêm tĩnh mịch.

Đêm tối tĩnh lặng.

Hạ Như Ý rúc vào trong người của An Lương, khoảng sau gần 5 phút, Hạ Như Ý hạ giọng hỏi: “Anh thực sự muốn viện trợ xây dựng một con đường thôn thôn?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương khẳng định.

“Ban đầu, Bạch Nguyệt muốn giúp xây dựng một con đường nông thôn đi từ thôn Vân Pha đến thị trấn. Nếu chúng ta tiết kiệm một chút, hoàn toàn có thể lấy thôn Vân Pha làm điểm khởi đầu, sau đó rồi đến thôn An Lạc. Cứ như vậy, tổng chiều dài chỉ khoảng hơn

19 km mà thôi.” An Lương nói thêm.

Hạ Như Ý nhẹ nhàng đánh vào ngực An Lương: “Anh như vậy có khác gì ức hiếp Bạch Nguyệt đâu?”

“Đây được gọi là sử dụng tài nguyên hợp lý.” An Lương nghiêm túc đáp: “Nhưng anh và Bạch Nguyệt là bạn học, đương nhiên anh không thể bắt nạt cô ấy được. Ngày mai anh sẽ dẫn hai người đi thôn Vân Pha, hai bên cùng nhau viện trợ xây dựng một con đường nông thôn.”

“Ừ, ừ!” Hạ Như Ý ngoan ngoãn trả lời.

Nhìn thấy Hạ Như Ý ngoan ngoãn như vậy, An Lương bất giác sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để kiểm tra thông tin, nhưng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” vẫn thông báo lỗi và không thể xác định chính xác hai chị em nhà họ Hạ.

Đây có lẽ là sự phiền não của An Lương, đúng không?

Ngày hôm sau.

Sáng sớm, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ ăn xong bữa sáng, bọn họ cùng nhau đến thôn Vân Pha. Khi bọn họ đến nơi, Bạch

Nguyệt vẫn còn đang ăn sáng!

“Bạch Nguyệt!” Hạ Như Ý chủ động lên tiếng chào hỏi.

Hạ Hòa Tâm cũng chào.

“Hạ…” Bạch Nguyệt do dự một lát, sau đó nói: “Chúc mừng sinh nhật của hai cậu!”

“Cảm ơn Bạch Nguyệt.” Hạ Như Ý đáp lại bằng một nụ cười.

Hạ Hòa Tâm cũng mỉm cười gật đầu.

An Lương cắt ngang cuộc nói chuyện, anh giải thích đơn giản điều ước sinh nhật của hai chị em nhà họ Hạ, sau đó bổ sung thêm:

“Anh đi qua phía khu rừng táo chua xem tình hình, mọi người tự thương lượng với nhau đi, lát nữa anh về.”

“Nhân tiện, Bạch Nguyệt, cậu hãy nói với mẹ cậu hôm nay mọi người sẽ ở lại đây để ăn ké cơm, sắp xếp làm món sườn heo nhé.”

An Lương nói không khách sáo.

“Hôm nay là sinh nhật của hai người họ, nếu có giò heo thì chuẩn bị luôn, được chứ?” An Lương nói thêm.

Hạ Như Ý phàn nàn: “Này, anh cũng tự nhiên quá đấy?”

Hạ Hòa Tâm liếc An Lương.

An Lương hừ hừ nói: “Mối quan hệ của anh với Bạch Nguyệt rất tốt, sao phải cần khách sao?”

Nói đến đây, An Lương nhìn Bạch Nguyệt: “Cậu nói đúng không,

Bạch Nguyệt?”

“Đúng… đúng vậy…” Bạch Nguyệt có chút thận trọng, cô sợ biểu hiện của An Lương quá thân mật sẽ khiến cho hai chị em nhà họ

Hạ cảm thấy không vui.

Tuy nhiên, hai chị em nhà họ Hạ hoàn toàn không quan tâm.

Hạ Như Ý trả lời: “Mình nghe anh ấy nói món sườn heo nhà cậu rất ngon, hôm nay bọn mình không khách sáo đâu nhé!”

“Làm phiền rồi, Bạch Nguyệt.” Hạ Hòa Tâm lịch sự nói.

“Không phiền, không phiền đâu.” Bạch Nguyệt liên tục vẫy tay.