Chương 1989: Phượng quan hà bí

‘Lý Tịch Nhan: Đúng rồi, tính cách Kỳ Kỳ có lúc hơi hiếu thắng, anh cố gắng nhịn chút nhé.'

'An Lương: Anh lười quan tâm cô ấy, nếu tính tình không tốt thì anh sẽ lập tức bỏ đi!’

‘Lý Tịch Nhan: 【Ôm một cái】’

‘Lý Tịch Nhan: Đừng vậy mà, thật ra con người của Kỳ Kỳ tốt lắm.’

‘An Lương: Được rồi, một lát nữa anh sẽ dẫn cô ấy đi ăn thử món ngon của Thiên Phủ, vậy được chưa?’

‘Lý Tịch Nhan: Chắc cô ấy không ăn cay được đâu.’

‘An Lương: Anh thì nghĩ có thể đấy, Thiên Phủ làm gì có món nào không cay.’

An Lương nói chuyện với Lý Tịch Nhan khoảng 15 phút, sau đó cô ấy tỏ vẻ muốn đi học bài hai người mới kết thúc cuộc trò chuyện.

Gần 4 giờ chiều An Lương nhận được cuộc gọi của Diêu Kỳ, anh bắt máy giành trước một bước hỏi: “Cô tới chưa?”

“Tới ngay đây, khoảng 10 phút nữa.” Diêu Kỳ trả lời, sau đó mở miệng mắng: “Bên này đang kẹt xe lắm, còn chưa đến Văn Cao

Phong mà đã kẹt xe vậy rồi, Maison cũng đâu có kẹt xe như vậy!”

An Lương đùa lại: “Tôi nghi cô đang mở bản đồ pháo rồi!”

Diêu Kỳ hừ nhẹ, mang theo chút ý làm nũng: “Vốn cũng kẹt xe mà.”

An Lương không trả lời, anh đổi một chủ đề khác: “Tôi đến đại sảnh khách sạn Nyna đợi cô trước nhé.”

“Vâng.” Diêu Kỳ đáp lại.

Hai người kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương căn dặn công ty đầu tư An Tâm chuẩn bị xe, anh không cho phép mình lái xe ra ngoài với Diêu Kỳ. Trong chiếc Lamborghini Urus có mùi hương của Hạ

Như Ý và Hạ Hòa Tâm, nếu bị Diêu Kỳ phát hiện e rằng sẽ xảy ra rắc rối mất.

Chiếc Ferrari 488 Pista cũng không thích hợp, tuy Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm gần như chưa dùng Ferrari 488 Pista, nhưng nó khá cao cấp nên rất dễ gây chú ý.

Chiếc Ferrari 488 Pista đi đến đâu cũng rất dễ trở thành tiêu điểm,

An Lương không muốn thành tiêu điểm nên anh sử dụng chiếc

Audi A8L của công ty đầu tư An Tâm, hơn nữa còn để tài xế của công ty cầm lái.

Dù bị người khác nhận ra hay thậm chí ảnh chụp có xuất hiện trên tường của trường thì An Lương vẫn có thể ung dung đổ vì chuyện công việc.

Đúng lúc lắm!

Nhà của Diêu Kỳ là ngành vận tải biển, vì vậy anh có thể tham khảo chuyện vận chuyển quặng sắt đi Ba Tê thông qua nhà cô ấy, đây không phải là kéo mọi chuyện về lại rồi sao?

À?

Khoan đã!

Hình như cái cớ này có thể thành sự thật đấy!

Mỗi năm nước Hạ nhập khẩu từ Ba Tê 19 ngàn vạn tấn quặng sắt, lượng quặng sắt này đều thông qua con đường vận tải biển, nếu

Đại Úc muốn tăng giá, chi bằng lấy phần dự đoán tăng giá đó thêm vào phí vận tải biển.

Trong lòng An Lương tự hỏi một phen, anh âm thầm quyết định đợi lát nữa gặp Diêu Kỳ sẽ bàn về tính khả thi của chuyện này.

10 phút sau, An Lương gặp Diêu Kỳ ở đại sảnh khách sạn Nyna, cô ấy mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt, vẫn giống lúc trước vừa cao gầy lại thon thả, mang một loại khí chất dịu dàng uyển chuyển...

“Đã lâu không gặp.” An Lương chủ động mở miệng.

Diêu Kỳ dịu dàng trả lời: “Đã lâu không gặp.”

Diêu Kỳ theo đuổi con đường của một người dẫn chương trình chuyên nghiệp trong lĩnh vực phát thanh và truyền hình, giọng phát thanh của cô ấy làm người ta rất thích.

An Lương liếc nhìn hai chiếc vali lớn, anh bèn mở miệng trêu chọc:

“A, đúng là phụ nữ, hành lý nhiều như vậy?”

“Thật ra chỉ có hai bộ quần áo thôi, anh tin không?” Diêu Kỳ đáp lại.

“Hả?” An Lương hơi sửng sốt.

Diêu Kỳ đưa hai vali cho An Lương, An Lương nhận lấy thử đẩy một chút thì phát hiện chúng vô cùng nhẹ, đương nhiên là không chứa nhiều đồ lắm.

Diêu Kỳ tiếp tục nói: “Tôi mang theo hai bộ trang phục cổ phong đến tham gia triển lãm, hai vali này là để bảo vệ chúng thôi.”

“Người chơi hệ cổ phong các cô đúng là phiền phức!” An Lương lên tiếng mắng.

“Đúng là rất phiền phức.” Diêu Kỳ gật đầu thừa nhận.

Quần áo và trang sức cổ phong, hàng cao cấp thì đắt đỏ, còn hàng sơ cấp thì cảm giác rất tệ, vì vậy đã xuất hiện rất nhiều vĩ nhân tốt bụng, nói chung thế giới này cũng có nhiều người tốt mà!

“Tôi đón cô vào trước.” An Lương tiếp đón, anh vừa chuẩn bị mang hành lý giúp Diêu Kỳ nhưng đã bị cô ấy từ chối: “Để tôi tự làm.”

Cũng không phải cô ấy khách sáo gì, mà vì lo động tác của An

Lương không cẩn thận sẽ làm trang sức trong vali hư hỏng.

An Lương không để ý lắm, hai chiếc vali rất nhẹ nên Diêu Kỳ tự làm cũng không có vấn đề gì. Chưa đến năm phút, anh đã giúp cô ấy dọn vào xong, là phòng 16 ở lầu 66.

Hai người cùng đi tới phòng 6616, Diêu Kỳ lấy hai bộ trang phục và trang sức cổ phong ra trước.

Trong đó có một bộ phượng quan hà bí, áo lót lớn màu đỏ thẫm và hà bí màu xanh ngọc được thắt vào cái bí trụy bằng vàng ròng, điếu quyển cũng được làm bằng vàng ròng kết hợp cùng phượng quan 12 rồng 9 phượng được khảm hoa. Trâm cài tóc hình phụng bằng tơ vàng và vàng ròng, thoạt nhìn vô cùng cao quý, còn có một loại cảm giác phượng nghi thiên hạ.

“Bộ phượng quan hà bí này có hơi lố quá không?”

An Lương thuận miệng nói.

Phượng quan hà bí, vô cùng “Xứng”.