Chương 2504: Nguy hiểm va chạm!

Trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật Bản ga Tokyo.

Sau khi Aikawa Chisato lần lượt liệt kê các bằng chứng ra, mọi người tin rằng chuyến tàu M1043 và hệ thống quản lý của trung tâm điều phối đều đã bị xâm nhập.

Đối mặt với tình huống như vậy, mọi người bàn bạc cách làm sao để giải quyết vấn đề này. Cách đơn giản nhất là khởi động lại hệ thống chuyến tàu M1043. Tuy nhiên, cách làm này có một số điểm nghiêm trọng không chắc chắn.

Để khởi động lại hệ thống chuyến tàu M1043 thì phải ngắt hoàn toàn hệ thống cấp điện của chuyến tàu M1043, nhưng nếu muốn ngắt hoàn toàn hệ thống cấp điện của chuyến tàu M1043, chuyến tàu này không thể vận hành từ xa được mà chỉ có thể vận hành bằng tay.

Mặc dù chuyến tàu M1043 là loại tàu điện tiên tiến nhất, nhưng việc vận hành hoàn toàn bằng tay khi ngắt điện có thể phải thực hiện bên trong toa thay vì phải đi ra bên ngoài toa hoặc thậm chí là phía dưới toa.

Nhưng vấn đề là sau khi cắt điện hoàn toàn, các hệ thống ổn định khác nhau của chuyến tàu M1043 sẽ bị vô hiệu triệt để, chỉ có thể dựa vào quán tính để tiến về phía trước.

Còn có một vấn đề khác!

Chuyến tàu M1043 đang hoạt động bình thường, trong trường hợp đó, nếu vận hành hoàn toàn bằng tay khi ngắt điện sẽ tồn tại một số nguy hiểm. Đặc biệt là trong tình huống không có quần áo bảo hộ, mức độ nguy hiểm sẽ càng cao.

Ai lại sẵn sàng chấp nhận rủi ro như vậy?

Trong khi mọi người đang thảo luận, Aikawa Chisato nhận được một cuộc gọi khác. Sau khi nghe báo cáo trong cuộc gọi, sắc mặt của anh ta trở nên rất xấu xí.

“Mọi người, xin hãy đợi một chút!” Aikawa kêu những người đang thảo luận giải pháp.

Aikawa Chisato giải thích: “Chuyến tàu M1114 cũng có vấn đề!”

“Chuyến tàu M1114 cũng gặp trường hợp tương tự như chuyến tàu M1043, nó vừa đi qua Yoyogi nhưng không dừng lại ở Yoyogi, nó đang hướng đến Shinjuku.” Aikawa Chisato nói thêm.

“Chết tiệt!”

“Ngay cả chuyến tàu M1114 cũng gặp sự cố, nhưng hệ thống điều phối không có thông tin gì về nó.”

“Bây giờ chúng ta nên làm gì?”

Trong trung tâm điều phối, một số kỹ thuật viên điều phối nói với giọng điệu đau khổ.

Aikawa Chisato vỗ tay và nói: “Mọi người, chúng ta hãy nghĩ cách thêm một lần nữa, xem có cách nào khác ngoài việc trực tiếp cắt nguồn điện và khởi động lại hệ thống hay không.”

Tuy nhiên, ngay khi giọng nói của Aikawa Chisato tuôn ra, anh ta nhận được một cuộc gọi khác từ Sakita Goro.

“Anh Aikawa, bên chúng tôi có một tin xấu.” Sakita Goro nói nhanh, “Chuyến tàu M1043 của chúng tôi vẫn đang tăng tốc. Tốc độ hiện tại đã tăng lên 105 km/h và vẫn đang tiếp tục tăng tốc.”

“Theo thiết kế của tàu M1043, tốc độ tối đa có thể đạt được là 140 km/h, tốc độ này rất nguy hiểm!” Sakita Goro nói thêm.

Aikawa Chisato biến sắc, anh ta đoán tới một khả năng!

Khi bọn họ đang thảo luận về cách giải quyết vấn đề của tàu

M1043 trong trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật Bản thủ đô Tokyo và đề xuất ý tưởng cắt nguồn điện, khởi động lại hệ thống thì chuyến tàu M1043 đang tăng tốc, chẳng lẽ phương án giải quyết mà bọn họ vẫn chưa xác định đã có người biết trước?

Bằng không, chuyến tàu M1043 không thể nào tăng tốc được!

“Mọi người xin hãy yên lặng!” Aikawa Chisato nói lớn tiếng.

Mọi người đều nhìn Aikawa Chisato, bọn họ không biết Aikawa

Chisato muốn làm gì.

Aikawa Chisato nhìn về hướng camera bên trong trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật Bản thủ đô Tokyo, anh ta chủ động nói: “Các người đang nhìn chúng tôi, đúng không?”

Khi Aikawa Chisato nói chuyện trước camera, nét mặt của những người khác trong trung tâm điều phối đều thay đổi, cho thấy bọn họ cũng đoán được câu trả lời.

Quả thực là Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán và các thành viên cốt cán của tổ chức Đông Minh Thánh Vương đang quan sát trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật Bản thủ đô Tokyo thông qua camera, bằng cách quan sát đám người đó, bọn họ đã kịp thời điều chỉnh kế hoạch của mình.

“Mục đích của các người là gì?” Aikawa Chisato hỏi.

Tuy nhiên, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán và các thành viên cốt cán của tổ chức Đông Minh Thánh Vương đều không có ý định trả lời lại.

Câu hỏi của Aikawa Chisato không nhận được câu trả lời, anh ta nhận được cuộc gọi từ Mukohara Nao, nhân viên lái chuyến tàu

M1114.

“Anh Aikawa, chuyến tàu của chúng tôi đã bắt đầu chậm lại, tốc độ hiện tại đã giảm xuống còn 60 km/h.” Có chút vui mừng trong giọng điệu của Mukohara Nao.

Mukohara Nao bổ sung thêm: “Tôi thấy rằng tốc độ của chuyến tàu chúng tôi vẫn đang giảm dần. Sau khi tốc độ giảm xuống 20 km/h, chúng tôi có thể cố gắng dừng lại.”

Nếu nói chỉ có chuyến tàu M1114 xảy ra sự cố, vậy thì tốc độ của chuyến tàu M1114 giảm dần chắc chắn là chuyện tốt.

Nhưng có một chuyến tàu M1043 phía sau chuyến tàu M1114, đó là một chuyến tàu đang tăng tốc.

Chuyến tàu M1114 chạy trước đang giảm tốc, chuyến tàu M1043 chạy phía sau đang tăng tốc, tức là chuyến tàu M1043 chạy với tốc độ cao phía sau sẽ va chạm với chuyến tàu M1114 chạy với tốc độ thấp phía trước.

Một khi chuyện như vậy xảy ra…

Aikawa Chisato chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy kinh hãi!

“Anh Mukohara, anh có cách nào để điều khiển chuyến tàu tăng tốc không?” Aikawa Chisato hỏi.

Mukohara Nao nghi ngờ, hệ thống điều khiển chuyến tàu của bọn họ đã bị lỗi, vừa nãy bọn họ muốn dừng lại ở ga Yoyogi nhưng không được, hiện tại khó khăn lắm mới giảm tốc độ, thậm chí còn có hi vọng sẽ miễn cưỡng dừng được con tàu, thế mà giờ đây lại đòi tăng tốc?

“Xin lỗi, anh Aikawa, tôi không hiểu ý anh lắm.” Mukohara Nao hỏi.

Aikawa Chisato thở dài, anh ta chọn nói ra sự thật: “Chuyến tàu

M1043 đang tăng tốc ở phía sau chuyến tàu của anh, dự kiến tốc độ của nó sẽ đạt 140 km/h!”

“Chuyện này…” Sắc mặt của Mukohara Nao thay đổi rất lớn!