Chương 2096: Quan tâm giá bán, phân biệt khu vực.

Đoạn phim quảng cáo đến đây thì kết thúc, song dân cư mạng đã bỏ qua vấn đề này mà tất cả đều xúc động ở dưới phần bình luận.

Trong đoạn video quảng bá này, thiết bị phần cứng hỗ trợ người khiếm thị đã bảo đảm cho cuộc sống thuận tiện của người khiếm thị ở một mức độ cao, thu hút được sự cộng hưởng của rất nhiều người.

Đặc biệt là những cư dân mạng có người thân là người khiếm thị xôn xao thể hiện rằng cuộc sống của người khiếm thị có rất nhiều điều bất tiện. Nhưng khi sở hữu ngọn hải đãng này, thì người khiếm thị cũng có thể sinh hoạt bình thường như trong đoạn phim quảng bá hay sao?

Một phần đông cư dân mạng bình luận dưới bài của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai để đặt ra câu hỏi về giá bán. An Lương chưa trả lời ngay. Anh đang gửi tin nhắn cho nhóm cổ đông của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

‘An Lương: [Liên kết]

[Video quảng bá ngọn hải đãng]

‘An Lương: Mọi người xem trước đi, xem xong rồi thì chúng ta bàn bạc.’

Chốc sau, đợi mọi người xem xong đoạn video quảng bá, An Lương tiếp tục gửi tin nhắn.

‘An Lương: Tôi dự định bán ngọn hải đãng, đồng thời bán với giá gốc. Nghị quyết này sẽ tạo nên giấc mơ của chúng ta. Như thế này lợi nhuận pin Graphene của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai bán ra sẽ có phần thua lỗ.’

‘An Lương: Nếu có ý kiến thì xin phát biểu ngay bây giờ.’

‘Triệu Uyên Hề: Tôi không có ý kiến.’

‘Triệu Uyên Hề: Đây là một chuyện tốt để hình tượng xã hội của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai được gia tăng một cách đáng kể.’

‘Lý Tồn Viễn: Không ý kiến.

‘Vân Hải Dương: Tôi và Lương ca sánh bước đồng lòng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng ủng hộ Lương ca.’

Thực ra, An Lương có quyền quyết định chiến lược tuyệt đối trong tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, nhưng An

Lương muốn tôn trọng mỗi một nhà cổ đông. Suy cho cùng mọi người cũng không phải là kẻ có tầm nhìn hạn hẹp, chuyện tốt như thế này cũng chẳng có ai phản đối.

Hơn nữa, cho dù muốn kiếm tiền từ người khiếm thị, nhưng có thể kiếm được bao nhiêu cơ chứ? Nếu muốn kiếm món hời khủng thì chẳng phải sẽ bị chửi đến ngóc đầu lên không nổi hay sao?

Rõ ràng là tiền không được bao nhiêu mà còn phải bị mang tiếng xấu.

Những cổ đông của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai đều là thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, bọn họ đi theo An Lương đã kiếm được một mớ lợi ích, vốn dĩ không quan tâm đến khoản lợi nhuận không đáng kể của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Ít nhất là cho đến hiện nay mà nói, tập đoàn công nghệ pin Ước

Mơ Tương Lai đã không thể cho bọn họ lợi ích lớn.

Lợi ích mà tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai tạo ra, ít nhất cần có đầy đủ sản lượng 1Twh sau khi công trình lần thứ ba được hoàn thiện, thì các nhà cổ đông chiếm vỏn vẹn

0,24% cổ phần có được món lợi nhuận khả quan.

...

Lợi nhuận hiện giờ quá ít ỏi, đồng thời đơn đặt hàng của quân đội lại chỉ là một món lợi cỏn con. Bọn họ mới chẳng thèm để tâm đấy!

Trong tình thế các nhà cổ đông của tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đều đồng nhất ý kiến, An Lương dùng tài khoản của Graphene Ước Mơ Tương Lai công bố giá bán.

‘Graphene Ước Mơ Tương Lai: Mọi người đều quan tâm giá bán của ngọn hải đãng đúng không nào?

Qua bàn bạc của phần lớn các cổ đông của tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, chúng tôi quyết định giá bán của thiết bị phần cứng hỗ trợ người khiếm thị như sau: Khu vực nước

Hạ: 2550 NDT...

Lô hàng đầu tiên tại khu vực nước Hạ chỉ giới hạn cho khách hàng là người khiếm thị hoàn toàn mua hàng. Khách hàng mua sản phẩm phải cung cấp thông tin chứng thực danh tính, đồng thời sau khi kích hoạt, sẽ ràng buộc với người dùng tương ứng, nên không thể thay đổi thông tin khách hàng.

Chuyện này chỉ phòng việc bán lại, chúng tôi sẽ cung cấp mức giá ưu đãi vì người khiếm thị, đồng thời để các nhà bán hàng có được một khoản lợi nhuận.

Khu vực khác nước Hạ: Không bán. Hiện ngọn hải đãng chỉ có phiên bản tiếng nước Hạ, các khách hàng khác khu vực nước Hạ muốn ngỏ lời xin mua cũng không dùng được.’

Trong bài đãng weibo, An Lương lại công khai thể hiện thái độ phân biệt khu vực. Thiết bị phần cứng hỗ trợ người khiếm thị trực tiếp thể hiện rằng không bán tại khu vực nước nước ngoài, còn chỉ có mỗi phiên bản tiếng nước Hạ. Chiến lược như thế này thật sự là phân biệt một cách trắng trợn.

Nhưng đây cũng chẳng phải là hành vi bất hợp pháp!

Bởi vì các quốc gia khác có rất nhiều hành vi như thế này rồi.

Bất kể là Nhật Bản, nước Bạch Đầu Ưng hay các quốc gia khác, chiến lược phân biệt khu vực kiểu thế này dường như quá nhiều rồi, được chưa nào?

An Lương chỉ là nhân tiện phân biệt khu vực mà thôi.

Hơn nữa, phúc lợi thiện nguyện nhân ái với giá thành này, dựa vào đâu mà cho người khiếm thị của nước khác? An Lương chính là đã tuyên bố thái độ phân biệt khu vực, không phục thì chịu thôi!