Chương 2387: Trời chọn! Chỉ một!

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Tôi cảm thấy không thành vấn đề!”

Chung Quang Vinh đồng ý: “Đây đã là một quy tắc công bằng.”

“Tiểu Ngư, em hãy livestream video nhóm để giải thích tình hình đi.” An Lương ra lệnh.

“Vâng.” Hồ Tiểu Ngư lập tức livestream video nhóm để giải thích những quy tắc mà An Lương vừa mô tả.

Sau khi Hồ Tiểu Ngư nói xong, cô đã chỉ thị theo như An Lương nói: “Nếu bất kỳ ai phản đối quy tắc lựa chọn ngẫu nhiên này, vui lòng đưa ra ý kiến ngay bây giờ.”

Các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đương nhiên không phản đối, bởi vì bọn họ cũng cảm thấy phương pháp tung xúc xắc này quả thực là một sự lựa chọn ngẫu nhiên rất công bằng.

Việc An Lương đề xuất phương pháp công bằng này là bởi vì An

Lương biết tầm quan trọng của sự công bằng.

An Lương biết khi nào nên thể hiện sự công bằng, khi nào nên dùng chế độ đóng góp để triển khai sự công bằng. Đây là một môn khoa học phức tạp, An Lương tự cảm thấy mình nắm rất vững điều này!

An Lương là thành viên sáng lập của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, cũng là người chủ trì của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh. Anh muốn kiểm soát câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, để câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh trở thành sức lực giúp đỡ cho chính anh, và trong đó có rất nhiều hướng đi.

Không phải chỉ có mỗi lợi ích là đủ!

Nếu chỉ là lợi ích, hà tất gì phải có cách nói “nắm gạo khi đói thì thành ơn, đấu gạo khi đủ thì thành oán”? Lòng người rất phức tạp!

Đây là điều mà An Lương đã nói đi nói lại rất nhiều lần.

An Lương có thể sử dụng chế độ cống hiến để nghiền nát những kẻ khốn nạn trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, nhưng anh cũng cần sử dụng một chế độ công bằng để ổn định câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

“Vì mọi người không có ý kiến, tôi sẽ gửi thứ tự báo giá của mọi người qua, sau đó sẽ tung xúc xắc để chọn ngẫu nhiên số chẵn lẻ.”

Hồ Tiểu Ngư giải thích, sau đó gửi ảnh chụp màn hình thứ tự báo giá vào trong nhóm bí mật.

Sau khi gửi hình, Hồ Tiểu Ngư đã nhặt một viên xúc xắc lên quay:

“Tôi sẽ bắt đầu, đầu tiên là chọn số lẻ và số chẵn.”

“Đợi đã!” An Lương kêu lên.

“Sao thế?” Hồ Tiểu Ngư nhìn An Lương: “An Lương?”

“Khi cô tung xúc xắc, hãy nhớ dùng lực một chút, để xúc xắc hoàn toàn lãn lộn.” An Lương nhắc nhở.

“Vâng.” Hồ Tiểu Ngư đồng ý, sau đó cô ấy ném xúc xắc lên trên cao một cách mạnh mẽ, làm cho xúc xắc chạm trần nhà và bật ra.

Hồ Tiểu Ngư nhanh chóng kêu lên: “Tiêu rồi, tiêu rồi. Tôi đã dùng lực hơi nhiều, để tôi xem xúc xắc lãn đi đâu rồi, mọi người chờ một chút.”

Hồ Tiểu Ngư vừa nói chuyện vừa dùng điện thoại di động đuổi theo con xúc xắc.

Tuy Hồ Tiểu Ngư tựa như đang làm mọi thứ rối tung lên, nhưng thực tế hiệu quả của hành động này trái lại khiến mọi người càng yên tâm hơn.

Khi viên xúc xắc cuối cùng dừng lại trên sàn, Hồ Tiểu Ngư đã chụp thật rõ ràng mặt trên của xúc xắc là 3 điểm: “Chốt lại là con số lẻ, vậy những báo giá ở thứ tự số chẵn đều sẽ bị loại.”

Trong nhóm bí mật của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, những người sở hữu báo giá thứ tự số chẵn lần lượt gửi biểu cảm ngập tràn nước mắt.

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự, những người áp dụng phương pháp sao chép, thì càng thê thảm hơn, hai người bọn họ đều đưa ra báo giá giống hệt nhau. Theo quy tắc cùng báo giá thì lấy thời gian để sắp xếp thứ tự trước sau, Diệp Tường Tự nằm ở thứ tự số chẵn, trực tiếp bị loại bỏ.

Rõ ràng đều sao chép giống như nhau, nhưng tại sao vận mệnh lại trái ngược hoàn toàn thế này?

Hồ Tiểu Ngư nhặt xúc xắc lên, cô nói tiếp: “Tôi sẽ lập tức tung xúc xắc lần thứ hai, lần này sẽ chọn nhóm.”

An Lương nhắc nhở: “Tiểu Ngư, cứ tùy tiện tung xúc xắc, có thể làm theo cách như hồi nãy cô làm, tung đại cũng được.”

“Hiểu rồi!” Hồ Tiểu Ngư đáp lại: “Vậy tôi tung đại nhé?”

“Ừ!” An Lương đáp lại.

Hồ Tiểu Ngư dùng lực đập mạnh xúc xắc xuống đất, sau đó xúc xắc lập tức nảy lên, và cuối cùng khi xúc xắc tiếp đất, Hồ Tiểu

Ngư lúng túng nói: “An Lương, viên xúc xắc này bị tôi đập vỡ rồi, vỡ mất một góc, vòng này tính sao đây?”

Các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng nhìn thấy viên xúc xắc đó thông qua màn hình, quả thật đã bị Hồ

Tiểu Ngư đập vỡ. Từ mặt bị vỡ có thể thấy, đây là một viên xúc xắc bình thường, thậm chí còn là một viên xúc xắc kém chất lượng, chính vì thế mới bị Hồ Tiểu Ngư đập vỡ.

“…” An Lương không biết phải nói gì: “Nó đã báo 5 điểm, nhưng kết quả này không tính. Cô đổi viên xúc xắc khác đi, lát nữa dùng lực nhẹ một chút thôi, đừng cố ý đập xuống đất mạnh như thế.

Viên xúc xắc nào có thể chịu được khi cô đập thế này chứ?”

Lý Tồn Viễn nói đùa: “Hải Dương có thể chịu được!”

Tiền Tiểu Cương đồng ý: “Ha ha, tôi cũng nghĩ Hải Dương có thể chịu đựng được.”

Hải Dương liên tục năn nỉ: “Hai vị này, cầu xin hai người tích đức cho cái miệng đi.”

Hồ Tiểu Ngư đổi một viên xúc xắc khác, sau khi cô ấy tung xúc xắc một lần nữa, cuối cùng nó dừng lại ở mặt số 2, cô ấy tuyên bố:

“Nhóm thứ hai chiến thắng, những nhóm khác tự động bị loại.”

Ở lượt tung cuối cùng, không có gì xảy ra, Hồ Tiểu Ngư tung thành công 3 điểm, cô chủ động hỏi: “Ai trúng rồi?”

‘Lý Minh Phi: Hoàng Quốc Tường!’

‘Bàng Chính Phong: Hoàng Quốc Tường!’

‘Chu Vinh Hoa: Ha ha ha ha! Cười chết tôi mất! Báo giá của anh ta thấp hơn báo giá trung bình!’

‘Chu Vinh Hoa: Báo giá trung bình là 2108 vạn 4525,8 tệ, báo giá của anh ta là 1990 vạn, tự động bị loại!’

‘Lưu Năng: Theo quy tắc mà An Lương đã nói, anh ta không còn cơ hội nữa, đúng không?’