Chương 2095: Chào mừng bạn sử dụng ngọn hải đãng! (2)

Nhưng mà người mù này dưới ánh mắt hoài nghi của nhân viên cửa hàng đúng là liếc nhìn từng kệ hàng một.

Trong tai nghe, điện tử tổng hợp lên tiếng nhắc nhở: “Trước mặt bạn là một cái kệ bày rất nhiều đồ, xin hỏi có cần nhận diện hàng hóa tương ứng?”

“Nếu như bạn cần nhận diện, tôi sẽ nhận diện những thứ ngay trước mặt bạn.” Điện tử tổng hợp lên tiếng bổ sung.

“Được, mời nhận diện.” Người trung niên đáp lại.

“Trước mắt bạn nhìn thấy là một thỏi sô cô la, nhãn hiệu Dove, trọng lượng 72 gram, giá bán 138 tệ, bên ngoài bọc gói nhựa, cảm xúc chạm vào bóng loáng, màu sắc chủ thể là màu hồng, phối hợp màu nâu đậm.” Điện tử tổng hợp lên tiếng nhắc nhở.

“Dựa theo ra-đa quét hình của tôi, trong kệ hàng này chưa thấy mì ăn liền, có cần tôi chỉ dẫn bạn tiến đến kệ hàng khác?” Điện tử tổng hợp lên tiếng nhắc nhở tiếp.

Dưới âm thanh nhắc nhở của điện tử tổng hợp, người trung niên đi tới kệ hàng mì ăn liền, điện tử tổng hợp lần nữa lên tiếng nhắc nhở: “Tôi đã tìm được mì ăn liền hương vị xương sườn nhãn hiệu

Đại Thang bạn cần, tôi cũng đang nhận diện được thông tin ưu đãi, nếu như bạn mua hai hộp mì ăn liền mùi vị xương sườn nhãn hiệu Đại Thang, hộp thứ hai chỉ còn nửa giá bốn tệ.”

Những thông tin hình ảnh này là nhược điểm của người khiếm thị, chuyện này nhân viên cửa hàng cũng sẽ không nhắc nhở.

Dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nhưng mà thiết bị hỗ trợ phần cứng cho người khiếm thị tự động nhận diện thông tin liên quan, từ đó lên tiếng nhắc nhở, cung cấp nhiều loại lựa chọn cho người khiếm thị.

“Nếu như bạn cần hai hộp mì ăn liền hương vị xương sườn nhãn hiệu Đại Thang, tôi sẽ chỉ dẫn chính xác giúp bạn lấy, xin chú ý, xin bạn đừng tùy tiện tò mò, nên dựa theo phân tích của tôi, nếu như bạn tự tiện tìm kiếm, sẽ có khả năng dẫn đến hàng hóa trên kệ hàng rơi xuống đất, tạo nên phiền toái không cần thiết.” Điện tử tổng hợp lên tiếng quan tâm nhắc nhở.

“Tôi cần chỉ dẫn chính xác.” Người đàn ông trung niên đáp lại.

“Được, xin nghe giọng nói nhắc nhở thông tin, tôi sẽ cung cấp chỉ dẫn chính xác cho bạn.” Điện tử tổng hợp lên tiếng trả lời.

Một lát sau, ở chỗ quầy thu ngân, người đàn ông trung niên cầm hai hộp mì ăn liền tính tiền, ông ta lấy ra một tờ tiền đưa tới.

Điện tử tổng hợp lên tiếng nhắc nhở: “Bạn đang trả một tờ tiền giấy 50 NDT, hai hộp mì ăn liền giá tiền là 12 NDT, đối phương sẽ trả lại cho bạn 38 NDT, tôi sẽ nhận diện thông tin tiền cho bạn.”

Trong một đoạn video này đột nhiên xuất hiện một hàng thông tin chữ viết, cho thấy nhân viên cửa hàng sẽ cố ý xem nhẹ thông tin ưu đãi, dựa theo giá cả kết toán 16 NDT, chiếm lấy số tiền 4 NDT, nhưng chuyện này là để kiểm tra thiết bị hỗ trợ phần cứng cho người khiếm thị, chỉ là kịch bản sắp xếp, cũng không phải nhân phẩm nhân viên cửa hàng thực sự có vấn đề.

Khi nhân viên cửa hàng cầm tờ tiền giấy 34 NDT ra, thiết bị hỗ trợ phần cứng cho người khiếm thị lập tức lên tiếng nhắc nhở: “Số tiền đối phương trả lại là 34 NDT, xin bạn nhắc nhở đối phương, nói rằng mì ăn liền có thông tin ưu đãi.”

Người trung niên lập tức dựa theo nhắc nhở nói rõ tình huống, nhân viên cửa hàng lại đưa thêm 4 NDT.

Đoạn video kế tiếp là quá trình về nhà thuận lợi, thuận lợi đến nỗi giống như người bình thường, cho dù băng qua đường hay tránh né con buôn nhỏ chiếm dụng đường mù, tất cả đều vô cùng dễ dàng.

Lúc trong nhà, người trung niên dựa theo âm thanh chỉ dẫn của điện tử tổng hợp, dễ dàng nấu một bát mì ăn liền, cũng không bị nguy hiểm gì do nước nóng gây ra.

“Tôi đã kiểm tra sạc pin, tôi đã áp dụng hai hình thức sạc pin không dây và sạc pin có dây, tôi đề cử bạn sử dụng sạc pin không dây, trước mắt tôi còn 94% lượng pin, nếu như bạn sạc pin cho tôi, tôi sẽ hướng dẫn bạn sạc pin không dây, đồng thời sạc pin cho tôi.” Điện tử tổng hợp lên tiếng nhắc nhở.

“Được.” Người đàn ông trung niên đáp lại.

Lúc ông ta gỡ mũ bảo hiểm của thiết bị hỗ trợ phần cứng cho người khiếm thị, video tuyên truyền lại là một khoảng trắng, khoảng sau ba giây đồng hồ, một âm thanh của điện tử tổng hợp lần nữa truyền đến: “Hoan nghênh sử dụng ngọn hải đãng, tôi sẽ chiếu sáng thế giới tối đen của bạn, bảo vệ bạn an toàn.”

Ở cuối đoạn video quảng bá có xuất hiện một danh sách các vật liệu, liệt kê ra chi phí vật liệu của thiết bị ngọn hải đãng của thiết bị hỗ trợ phần cứng người khiếm thị.

..

Thông tin cấu hình phần cứng: camera nét pix góc siêu rộng 160 độ, giá thị trường 95 NDT/cái, tổng số lượng là 10 cái. Radar tia lazer đo lường khoảng cách phạm vi 10m, giá thị trường 120 NDT/ chiếc, tổng số lượng là 10 chiếc. Giá mũ bảo hiểm 25 NDT.

Chi phí con chip nhận dạng hình ảnh tự nhiên là 100 NDT; chi phí mạch tổ hợp là 20 NDT; chi phí chế tạo 40 NDT: bao bì/ đồng bộ bộ nạp điện/ tai nghe có chi phí 35 NDT, chi phí pin lithium là 150

NDT. Tổng chi phí 2550 NDT.

Chú thích:

Thiết bị bổ trợ người khiếm thị sử dụng pin Graphene. Vì nguyên nhân bí mật thương mại, chúng tôi không thể công khai giá thành của pin Graphene, nhưng dung lượng pin lithium có chi phí là 150

NDT.

Chi phí thiết kế phần mềm và phần cứng không đáng kể.

Chi phí chip kết nối độc lập không đáng kể.

Xin hỏi một ngọn đèn hải đãng thì giá bán bao nhiêu là hợp lý?

...