Chương 2135: Thật sự có bồi thường sao?

Lúc này đã gần 4 giờ chiều.

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ tạm biệt Bạch Nguyệt, vốn dĩ bọn họ chỉ thuận đường ghé qua thăm, hơn nữa do có sự tồn tại của hai chị em nhà họ Hạ, anh hiển nhiên không thể ở lại thôn Vân

Pha lâu được.

Cổng vào thôn Vân Pha.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm không nỡ rời xa An Lương, vì An Lương phải rời khỏi núi Đại Lượng, còn bọn họ thì phải quay về làng An

Nhạc.

An Lương nhìn thấy cảm xúc lưu luyến không nỡ của hai chị em nhà họ Hạ, anh an ủi: “Được rồi, được rồi, khi nào nhớ anh thì gọi điện cho anh, anh sẽ qua cùng với hai em.”

“Được đó!” Hạ Như Ý nhanh chóng trả lời.

Hạ Hòa Tâm chủ động ôm An Lương, cô tuy không nói gì nhưng cô đã bộc lộ hết nỗi nhớ dành cho An Lương.

Ba người bọn họ cứ dây dưa với nhau ở trước cổng thôn Vân Pha khoảng 15 phút, sau đó bọn họ mới bắt đầu tách ra. Chiếc Land

Cruiser đưa An Lương đến sân bay quốc tế Xương Hi, còn chiếc

Land Cruiser khác và Ford Raptor F150 đưa hai chị em nhà họ Hạ quay trở về thôn An Lạc.

Khi ba chiếc xe biến mất sâu trong núi, trong thôn Vân Pha, Bạch

Nguyệt lúc này mới đưa mắt nhìn, cô cũng rất muốn tiễn An

Lương!

Nhưng Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang ở trong lòng của An Lương, cô phải dùng thân phận và lập trường gì để tiễn An Lương đây?

Khi Bạch Nguyệt trở lại Trường tiểu học thôn Vân Pha. Ngoài mặt,

Bạch Linh giả vờ rằng mọi thứ vẫn bình thường, nhưng trong lòng bà thầm thở dài, vì bà hiểu rằng Bạch Nguyệt không thể cạnh tranh với hai chị em nhà họ Hạ.

Rõ ràng từ thôn Vân Pha đến sân bay quốc tế Xương Hi chưa đầy

70 km, nhưng phải mất hơn hai tiếng mới tới nơi, An Lương lại bắt đầu mong chờ mô tô bay.

Nếu có mô tô bay, đoạn đường này chỉ mất nửa tiếng, không chỉ tiết kiệm được nhiều thời gian, mà mấu chốt là đi như thế còn an toàn hơn.

Bay trên bầu trời chắc chắn an toàn hơn so với đi đường núi quanh co. Chỉ số nguy hiểm của đường đèo thực sự rất cao!

Trên đường đến sân bay quốc tế Xương Hi, An Lương ngồi ở hàng ghế sau, anh chuẩn bị cãi cọ với hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Phần thưởng cho lòng dũng cảm được trao bởi hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng hoàn toàn là một cái hố chơi khăm.

Khu rừng táo chua thuộc thôn Vân Pha và thuộc về gia đình Bạch

Nguyệt, An Lương có lý do gì để cướp nó?

Tuy nhiên, khi xem lại lịch sử nhắc nhở của hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng. An Lương phát hiện có vấn đề!

“Phần Thưởng Cho Lòng Dũng Cảm Đặc Biệt”?

Hóa ra hệ thống chết tiệt này đang chơi chữ với anh? Phần thưởng với giải thưởng khác gì nhau?

Sau khi thương lượng xong, An Lương đã từ bỏ hi vọng, dù sao giá trị của rừng táo chua cũng không cao, coi như nước sôi lửa bỏng, anh cũng không tính cãi cọ với kẻ câm.

Kết quả thì, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng như một kẻ câm này lại tặng cho An Lương một phần quà bồi thường!

…‘Tinh!’

‘Phần thưởng đền bù: Nhựa đào được chọn lọc tự nhiên.’

‘Nhựa đào được chọn lọc tự nhiên: Có thể thu hoạch được nhựa đào được chọn lọc tự nhiên ở trong rừng đào thuộc nhà họ An, ở phía đông của Thập Lý Loan.’

Nhựa đào được chọn lọc tự nhiên có những tác dụng sau:

Thanh nhiệt, giảm ho.

Dưỡng sinh, bổ khí.

Giảm cãng thẳng.

‘Diện tích: 4 mẫu.’

‘Trồng: 50 cây đào.’

‘Sản lượng: Sản lượng của mỗi cây từ 1 kg đến 1,25 kg.’

‘Liều lượng hiệu quả tối thiểu ngẫu nhiên: 1 lạng.’

…An Lương kiểm tra thông tin phản hồi của hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, vậy phải nên nói rằng “không hổ danh là hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng” sao, cãi cọ một hồi thì bù luôn phần thưởng khác?

An Lương nhớ rằng gia đình anh quả thật có một rừng đào ở phía đông Thập Lý Loan, nhưng chúng đều là đào lông, hoàn toàn không có giá trị thực phẩm.

Ngoài ra, sau khi An Thịnh Vũ thành lập Công ty kiến trúc An

Thịnh, rừng đào này trở nên hoang vu, không có người trông coi, khiến cho rừng đào này trông rất vắng vẻ điêu tàn.

An Lương đang suy nghĩ nên tìm lý do gì để thu hoạch những nhựa đào này đây.

Mặc dù tác dụng của những nhựa đào được chọn lọc tự nhiên này có vẻ bình thường, thanh nhiệt và giảm ho gì đó rất phổ biến, cũng như dưỡng sinh và bổ khí, kể cả giúp giảm cãng thẳng, tất cả những tác dụng này quá phổ biến.

Nhưng đây là sản phẩm của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, ắt hẳn là đồ tốt, phải không?

Trong khi An Lương đang suy nghĩ, anh nhận được cuộc gọi đến từ

Tằng Bá Điếu, giáo sư của Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô.

An Lương vuốt nhẹ màn hình để trả lời cuộc gọi.

Giáo sư Tằng nói trước: “Tổng giám đốc An, còn một chuyện nữa mà thầy quên nói.”

“Có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

“Làm phiền em hỏi giúp thầy, có phải có người trong thôn đã thu hoạch những trái táo chua, nếu có người đã thu hoạch những trái táo chua đó, nhờ em giúp thầy lấy lại, thầy muốn nghiên cứu về những trái táo chua.” Giáo sư Tằng đã đánh trúng điểm mấu chốt.

Hạt táo chua chính là sản phẩm quan trọng nhất của táo chua.

An Lương trả lời: “Trước đó có nhờ người giúp xử lý chuyện này.

Thầy có thể đến trường tiểu học trong thôn tìm Bạch Nguyệt. Nhân tiện, Bạch Nguyệt này là bạn cùng lớp của em và cũng là người hợp tác với em, khu rừng táo chua này cũng là miếng đất của gia đình bạn ấy.”

An Lương tiếp tục bổ sung thêm lời nhắc nhở: “Giáo sư Tằng, thầy nghiên cứu thì cứ nghiên cứu, nhưng điều gì nên làm và điều gì không nên làm, em nghĩ chắc cũng không cần phải nói thêm.”

Giáo sư Tằng trả lời một cách khẳng định: “Tổng giám đốc An cứ yên tâm, bên thầy biết nên làm thế nào.”

Thật ra, nếu không phải An Lương đặc biệt nhắc nhở, Tằng Bá

Điếu ít nhiều cũng có chút ý định. Lỡ như khu rừng táo chua đó có hiệu quả gì đặc biệt thì sao?

Nếu như khu rừng táo chua đó cũng xảy ra tình trạng đột biến giống như Đông Thanh Tử ờ trong sân vườn nhà cũ của An Lương, vậy thì giáo sư Tằng sẽ có cách!

Bây giờ An Lương nhắc nhở giáo sư Tằng, chả khác gì bị dội một gáo nước lạnh, ông ấy cảm giác như bừng tỉnh ngộ, An Lương đã để ý đến khu rừng táo chua đó, làm sao có thể cho phép người khác chạm vào chứ.