Chương 1940: Kiểu lừa đảo này mọi người sẽ tham gia cùng nhau

‘An Lương: Mơ à, các cậu không có chắc?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi có mác sẵn rồi, “chuyện ấy” tôi không ổn lắm.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi nghĩ tôi vẫn cần tinh chất Đông Thanh Tử.’

‘Vân Hải Dương: Tôi muốn 10 chai.’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Được rồi, được rồi, tôi sẽ gửi bằng đường hàng không, ngày mai các cậu sẽ nhận được nó.’

‘Tiền Tiểu Cương: [Thông tin địa chỉ: Tiền Tiểu Cương, Lớp 3 Kỹ thuật cơ khí Khóa 2019, Đại học Công nghệ Đế Đô]'

‘Tiền Tiểu Cương: Cảm ơn Lương ca.’

‘An Lương: Cương Tử, sao tôi cứ cảm thấy cậu lấy để tự dùng vậy?’

‘Tiền Tiểu Cương: Không hề, tôi thực sự bán ra.’

‘Tiền Tiểu Cương: Một thời gian nữa tôi sẽ loan tin đồn qua hội xe của tôi, trước tiên phải rao bán với giá cao, hai chai 500 vạn nhân dân tệ, không có giá thứ hai.’

‘Vân Hải Dương: Một nửa số đó thôi.’'

‘Lý Tồn Viễn: Hai chai 250 vạn tệ?’ (Đồng âm với hai tên ngốc này, nên Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương mới tưởng bị mắng.)

‘Vân Hải Dương: …’

‘Tiền Tiểu Cương: …’

‘An Lương: Thêm 100 vạn tệ nữa đi, bốn người chúng ta sẽ chia đều.’

‘Tiền Tiểu Cương: Không phải chứ, Lương ca, 150 vạn mà cậu cũng để ý sao?'’

‘An Lương: Đó là giá của một chiếc Porsche 911 rồi đấy, tại sao lại không để ý cho được?’

‘An Lương: Vừa đúng lúc tôi muốn mua xe cho Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm, không phải là vừa khéo sao?'’

‘Tiền Tiểu Cương: Hâm mộ.’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng muốn có bạn gái như vậy.’

‘Lý Tồn Viễn: Được rồi, tôi sẽ vào trường Báo chí Truyền thông để xem thử xem, nếu như khóa này không có thì tôi phải đợi mấy em gái khóa sau, tôi phải chọn lọc thật kỹ.’

‘Vân Hải Dương: Tôi tham gia.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng tham gia.’

‘An Lương: Mọi người làm như vậy mà nhìn được à, các em gái khóa sau vẫn còn chưa đến trường học mà đã lễ kế hoạch rồi.’

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca không tham gia sao?’

‘An Lương: Xin lỗi nhé, tôi là một người đàn ông tốt.’

An Lương là một người đàn ông tốt, cái này không phải bàn cãi nữa nhỉ?

Học viện kinh tế Thiên Phủ.

Sau khi An Lương trở về cũng không đi học nữa, An Lương vắng mặt đã lâu, bây giờ nước đến chân mới nhảy, anh chỉ có thể dùng ghi chép bài học của Bạch Nguyệt để tạm thời ép ghi nhớ.

An Lương gửi tin nhắn đến nhóm chat ba người với hai chị em nhà họ Hạ.

‘An Lương: @Hạ Hòa Tâm @Hạ Như Ý: Anh đã về rồi, các em vẫn đang đi học sao?’

‘Hạ Như Ý: [Bài giảng PPT]’

‘Hạ Như Ý: Đang trong lớp.’

‘Hạ Hòa Tâm: Cũng đang trong lớp.’

‘An Lương: Buổi chiều mấy giờ các em tan học?’

‘Hạ Như Ý: Tiết học cuối cùng hôm nay kết thúc vào lúc 5 giờ, nhưng hai tiết cuối cùng là tâm lý học giáo dục nên em có thể trốn tiết.’

‘Hạ Như Ý: Về cơ bản thì em có thể trốn ra lúc 3 rưỡi.’

‘Hạ Hòa Tâm: Em cũng vậy.’

‘An Lương: Vậy anh đến đường Xuân Tây trước, khi nào hai em tan học thì đến đó, anh sẽ đợi các em ở công ty, chiều sẽ đưa hai em đi mua xe.’

‘An Lương: Hai em chọn được xe nào chưa?’

‘Hạ Như Ý: Vẫn chưa chọn xong.’

‘Hạ Hòa Tâm: Em không biết phải chọn xe nào.’

‘An Lương: Vậy đợi lát nữa đến cửa hàng rồi nói, hai em học đi.’

An Lương cũng không đi đến Công ty đầu tư An Tâm ngay lập tức, đầu tiên anh gửi tin nhắn cho Bạch Nguyệt, bảo Bạch Nguyệt cho mượn vở ghi chép để chuẩn bị ôn tập lại kiến thức.

Tất nhiên Bạch Nguyệt vui sướng trong lòng mà đồng ý rồi.

Bạch Nguyệt thích tiếp xúc với An Lương, nhu cầu của cô ấy rất thấp, cô ấy chỉ muốn được ở bên An Lương, thỉnh thoảng được gặp An Lương là tốt rồi, cô không có hy vọng xa vời nào khác.

Sự khiêm tốn như vậy khiến An Lương cảm thấy không nỡ, vì vậy

An Lương luôn cho Bạch Nguyệt một khoảng thời gian để ở chung.

‘An Lương: Được rồi, buổi trưa lúc ăn cơm ở căn tin, cậu đem vở

[Giải tích II] cho mình mượn nhé.’

‘An Lương: Mình muốn bổ sung kiến thức một chút.’

‘Bạch Nguyệt: Được.’

‘An Lương: Hẹn gặp lại cậu ở căn tin số 2 trưa nay nhé.’

‘Bạch Nguyệt: Được.’

An Lương trở lại ký túc xá, anh xem qua bài vở môn kinh tế vĩ mô trong ký túc xá, An Lương có thể tự mình học môn học này, hơn nữa tự học mà còn có thể giỏi hơn đại đa số những người khác.

Trên thực tế, An Lương đang sử dụng kinh tế vĩ mô, kết hợp với kinh tế vi mô và kinh tế địa lý để cùng ngắm mục tiêu vào Bảo

Tỉnh, gây ra tác động nghiêm trọng đến thị trường kinh tế của Bảo

Tỉnh.

Các biện pháp trừng phạt đối với Bảo Tỉnh, hiện tại cho dù là An

Lương hay công ty đầu tư An Tâm đều hoàn toàn không thể nhìn thấy được, bởi vì tình hình hiện tại ở Bảo Tỉnh hơi tệ, An Lương không dám mạo hiểm đầu tư, công ty đầu tư An Tâm cũng không dám xuất hiện.

Tuy là An Lương đã đổ hết tội lỗi này cho Hoàng Quốc Tường, nhưng nhỡ chẳng may nếu bị thất bại, công ty đầu tư An Tâm có thể trở thành mục tiêu cho mọi người chỉ trích.

Vì để cho tình huống như vậy không xảy ra, An Lương cùng công ty đầu tư An Tâm vẫn ở trong bóng tối, giống như là không có tiến hành kế hoạch gì cả, nhưng trên thực tế là đang âm thầm hành động, đồng thời phương pháp càng ngày càng khôn ngoan hơn.

Đối với việc như vậy, An Lương cũng ghét vô cùng, cho nên dù cho phải chịu một chút ít tổn thất, An Lương cũng quyết định làm như không thấy.

Cũng giống như bài kiểm tra ở giữa ngã rẽ của đường sắt, một bên là một người, một bên là 10 người, tuy là lựa chọn như thế nào cũng không đúng, nhưng lựa chọn cuối cùng, vẫn phải là lựa chọn phù hợp nhất với thực tế.

An Lương đã đưa ra lựa chọn phù hợp nhất với thực tế.