Chương 2322: Thiết kế chướng ngại vật độ khó siêu cao!

Trong nhóm bạn thân Đế Đô, sau khi An Lương gửi tin nhắn đã nhận được phản hồi ngay.

‘Lý Tồn Viễn: Kiểm tra ban đêm à?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi tham gia!’

‘Vân Hải Dương: Tính thêm tôi nữa!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi chắc chắn là tham gia rồi, nếu thông qua được kiểm tra ban đêm, mô tô bay của chúng ta có thể ra thị trường rồi nhỉ?’

‘An Lương: Hôm nay kiểm tra ban đêm, chiều mai kiểm tra buổi sáng lần cuối, nếu đều không có vấn đề thì bước vào giai đoạn bán

‘Tiền Tiểu Cương: Giá bán 998 vạn không đổi?’

‘An Lương: Đương nhiên!’

Giá bán mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, An Lương đã sớm công bố ra ngoài, giá cả này cũng không thể hạ xuống, dù gì bây giờ tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai độc quyền trên thị trường mô tô bay, tất nhiên phải lời ít tiền rồi.

‘Lý Tồn Viễn: Bây giờ chúng tôi đến Golden Port?’

‘An Lương: Ừm, tôi cũng chuẩn bị xuất phát.’

‘Lý Tồn Viễn: Được, chút nữa gặp nhau ở Golden Port.’

An Lương cất điện thoại đi, anh kêu gọi: “Chuẩn bị xuất phát thôi!”

Trần Tư Vũ vừa chơi điện thoại, vừa đáp lại: “Dạ vâng.”

Đích thân An Lương lái Rolls-Royce Ghost Black Badge, Trần Tư Vũ tất nhiên ngồi ghế phụ, Ninh Nhược Sương và Tống Thiến ngồi ghế sau, cùng đến trường đua xe quốc tế Golden Port.

Đế Đô buổi chiều tối, kẹt xe là chuyện thường ngày.

Đường đi đáng lẽ chỉ cần chưa đến nửa tiếng, lại bị kẹt đến thiếu mấy phút nữa là một tiếng.

Lúc mấy người An Lương đến nơi, ba người Lý Tồn Viễn còn chưa đến, ngược lại Triệu Uyển Hề lại đến trước một bước.

Trong phòng nghỉ ngơi VIP của trường đua xe quốc tế Golden Port,

An Lương thắc mắc nhìn Triệu Uyển Hề, anh không có mời Triệu

Uyển Hề nhỉ?

“Sao cô…” An Lương vừa mới mở miệng, đã nghĩ đến là Trần Tư

Vũ mời Triệu Uyển Hề.

Triệu Uyển Hề đáp lại: “Xem ra anh nghĩ ra rồi nhỉ?”

Trần Tư Vũ chủ động nói: “An đại sư, là em mời Uyển Hề đó!

Triệu Uyển Hề nở nụ cười chào hỏi với Trần Tư Vũ, còn có Ninh

Nhược Sương, và Tống Thiến, bọn họ trông có vẻ rất thân mật, An

Lương đột nhiên cảm thấy hơi run rẩy, Triệu Uyển Hề bây giờ đã bắt đầu lôi kéo người khác rồi sao?

Đây là kết bè kết phái nhỉ?

“Các em nói chuyện, anh đi xem thử công tác chuẩn bị cho kiểm tra mô tô bay ban đêm.” An Lương tìm có chạy trốn.

Triệu Uyển Hề liếc nhìn An Lương một cái.

An Lương rời khỏi phòng nghỉ ngơi VIP, Tần Thiên Tường chờ đợi bên ngoài.

“Lý Ẩn ở đâu?” An Lương hỏi.

“Khu vực chờ xe.” Tần Thiên Tường theo An Lương đến khu vực chờ xe của trường đua xe quốc tế Golden Port, trong khu vực chờ xe có tổng cộng 6 chiếc mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng.

Tần Thiên Tường kêu gọi: “Giám đốc Lý!”

Lý Ẩn nghe tiếng nhìn qua, sau khi nhìn thấy An Lương, anh ta vội chạy bước nhỏ qua đây, lễ phép chào hỏi: “Chào buổi tối, giám đốc

An.”

An Lương gật đầu: “Công tác chuẩn bị như thế nào rồi?”

Lý Ẩn khẳng định đáp lại: “Hiện tại tất cả đều đã làm xong rồi!”

Lý Ẩn giới thiệu chi tiết: “Sáu chiếc mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng tất cả đều đã cắm sạc hoàn tất, và đã tiến hành tư kiểm tra 3 lần, xác nhận không có vấn đề.”

“Về mặt các mục kiểm tra, đợi sau khi bắt đầu kiểm tra, hệ thống ánh sáng của trường đua xe quốc tế Golden Port đều sẽ tất đi, từ đó mô phỏng môi trường kiểm tra bóng tối không có ánh sáng soi sáng.” Lý Ẩn bổ sung.

Hạng mục kiểm tra quan trọng nhất của kiểm tra ban đêm, chính là môi trường bóng tối, tức là trong môi trường bóng tối, hệ thống an toàn của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng có phải thực sự an toàn không.

“Để kiểm tra tính linh hoạt và đáng tin trong môi trường bóng tối của radar laser và camera ban đêm, chúng tôi đã thiết lập nhiều chướng ngại vật ở phía trên đường đua của trường đua quốc tế

Golden Port.” Lý Ẩn nói rõ thêm.

Trong lúc giải thích, Lý Ẩn lấy một một chiếc máy tính bảng từ trong túi đeo vai, sau đó mở máy tính bảng ra giải thích sâu hơn cho An Lương.

Trên máy tính bảng hiển thị đồ thị phẳng đường đua của trường đua xe quốc tế Golden Port.

Lý Ẩn giới thiệu: “Ở điểm A này, chúng tôi dùng dây thừng to kết thành một tấm lưới chắn, xem thử trong môi trường bóng tối radar laser và camera ban đêm có thể phát hiện ra nó hay không.”

“Ở vị trí điểm B, chúng tôi vẫn dùng dây thừng to kết thành lưới chắn, nhưng lỗ của lưới to hơn, đủ để bóng rổ đi qua.” Lý Ẩn bổ sung.

“Ở vị trí điểm C, chúng tôi đổi dây thừng to có đường kính 2mm thành dây thừng mảnh có đường kính 1mm, và mở rộng lỗ của lưới chắn nữa, lỗ của lưới chắn có đường kính gấp hai lần bóng rổ.” Lý Ẩn lại nói rõ chướng ngại vật tiếp theo.

“Chướng ngại vật ở vị trí điểm D, chúng tôi đổi thẳng dây thừng mảnh thành lưới cá, tăng độ khó phát hiện chướng ngại vật thêm bước nữa.” Lý Ẩn nói thêm.

“Vị trí điểm E có một chướng ngại vật khó nhất!” Lý Ẩn giới thiệu:

“Ở chướng ngại vật điểm E, chúng tôi dùng dây câu cá kết thành một tấm lưới chắn lỗ hỏng chỉ nhỏ hơn độ cao và độ rộng của mô tô bay 10mm.”

“Dây câu cá vốn dĩ đã cực kỳ nhỏ, và còn hơi trong suốt, cộng thêm lỗ hỏng khổng lồ, nếu độ nhạy ban đêm của radar laser không đủ, thế thì chắc chắn không thể thông qua được chướng ngại vật cuối cùng.” Lý Ẩn nói rõ.

Theo tình hình Lý Ẩn miêu tả, độ khó của chướng ngại vật cuối cùng đúng thật là cực kỳ cao!

Dù gì lỗ của lưới chắn quá lớn, dây câu cá lại quá nhỏ, nếu độ nhạy của radar laser không đủ, chắc là đến dây câu cá cũng không thể kiểm tra được nhỉ?

An Lương hỏi ngược lại: “Vậy cậu nhắm mô tô bay có thể thông qua không?”