Chương 2214: Phân biệt giá cả một cách điên cuồng!

An Lương tự mình kiểm tra, anh thấy thiết kế của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng quả thực đúng như cách nói, rất sang trọng. Chiếc mô tô bay bản gốc trơ trọi đã được thêm tấm kính chắn gió acrylic dáng thon dài, cho dù trời có đổ mưa thì nó cũng có thể giúp cho người ở bên trong tránh được mưa, hơn nữa còn thêm cả hệ thống điều hòa nóng lạnh.

Mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng cũng đã xử lý các chi tiết rất tốt. Ví dụ như ghế ngồi sử dụng loại ghế sưởi thông gió có lỗ, bảng đồng hồ cũng được nâng cấp với màn hình LCD và sử dụng hệ thống hiển thị HUD. Ngay cả phần đầu xe cũng đã được nâng cấp đổi mới thành da Alcantara.

Cảm giác sang trọng của tổng thể đã được tạo ra rất tốt!

An Lương kiểm tra mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng được thiết kế bởi Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương

Lai.

An Lương tự hỏi bản thân, liệu Audi và Mercedes-Benz có khả năng sẽ tìm cách kiện Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai hay không? Bởi vì về mặt tạo ra cảm giác sang trọng,

An Lương cảm thấy đội ngũ thiết kế của Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai đã tham khảo mẫu của Mercedes-

Benz.

Ngoài ra, bảng đồng hồ LCD và hệ thống hiển thị HUD thì là sự tôn vinh Audi, tương đương với việc hấp thụ một phần tinh hoa của cả hai.

Nếu Audi và Mercedes-Benz thực sự đang tìm cách kiện Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, An Lương chắc chắn sẽ dạy dỗ bọn họ, cái gì gọi là “cáo trạng bổn quan”.

An Lương tiếp tục kiểm tra các thông số kỹ thuật của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng.

Sau khi nâng cấp, kính chắn gió acrylic dáng thon dài giúp làm giảm hệ số cản, từ đó tăng tốc độ bay lên tối đa. Tốc độ tối đa ban đầu là 200 km mỗi giờ đã được tăng lên 260 km.

Nhưng điều này cũng có ảnh hưởng tiêu cực!

Vấn đề đó được tạo ra bởi chính kính chắn gió. Cho dù là sử dụng chất liệu acrylic, nó cũng làm tăng trọng lượng của toàn bộ máy, cùng với sự gia tăng của các thiết bị điện tử khác nhau và sự ra đời của hệ thống điều hòa nóng lạnh, tất cả những thứ này cuối cùng khiến cho thời gian bay liên tục từ 150 phút xuống còn 120 phút.

Mặc dù độ bền đã giảm đi nửa tiếng, nhưng An Lương vẫn đánh giá cao mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng. Bởi vì sau khi lắp thêm kính chắn gió, nó sẽ cải thiện rất nhiều cảm giác thoải mái khi lái mô tô bay.

Ngoài ra, nếu đi dạo trong môi trường đô thị với thời gian bay liên tục kéo dài hai tiếng, có chỗ nào mà bạn không đến được? Xét cho cùng, mô tô bay không bị kẹt xe và bay rất nhanh!

Vì vậy, việc giảm thời gian bay liên tục đi nửa tiếng thực ra cũng không có ảnh hưởng gì quá lớn.

‘Hoàng Quốc Tường: Phiên bản sang trọng được thiết kết bởi Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai thực sự không tồi, đúng không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi thấy phương án thiết kế này rất phù hợp trong thành phố!’

‘An Lương: Đúng vậy.’

‘An Lương: Khi nào thì bên anh mới có thể quyết định xong việc thi lấy bằng lái mô tô bay?’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu định bán mô tô bay ra ngoài thị trường sao?’

‘An Lương: Định là như vậy.’

Vì Hoàng Quốc Tường đang chuẩn bị đưa ra kỳ thi lấy bằng lái mô tô bay, nên những người đã vượt qua kỳ thi lấy bằng lái mô tô bay đương nhiên được phép lái mô tô bay.

Vì mô tô bay là máy bay, các luật và quy định hiện hành về mô tô bay vẫn còn tương đối bất cập, An Lương đoán độ khó của kỳ thi lấy bằng lái mô tô bay khá cao và chi phí cũng vậy.

Chắc cũng khá giống với việc lấy bằng lái máy bay, phí học và phí thi liên quan của bằng lái máy bay tư nhân thông thường có thể lên tới 30 vạn. Mô tô bay chắc cũng như vậy, phải không?

‘Hoàng Quốc Tường: Chúng tôi dự định thành lập một trung tâm huấn luyện mô tô bay ở phía Bắc của Đế Đô, gần biên giới Phong

Nịnh, trung tâm sẽ chịu trách nhiệm đào tạo và thi mô tô bay.

An Lương nhanh chóng kiểm tra bản đồ trên điện thoại di động, từ

Phong Nịnh đến ngã tư trung tâm Đê Đô tầm hơn 120 km, khoảng cách như vậy có phải là hơi xa không?

‘An Lương: Có vẻ hơi xa?’

‘Hoàng Quốc Tường: Đây là thời điểm tốt để tận dụng lợi thế của mô tô bay, thời gian bay nhiều nhất là một tiếng, không phải sao?’

Hình như quả thực là như thế!

‘An Lương: Còn những chi phí liên quan thì sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Mô tô bay của cậu bán ra ngoài thị trường với mức giá như thế nào?

‘An Lương: Giá bán ra bên ngoài tất nhiên phải có lãi.’

Hiện tại, giá thành của pin Graphene do Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai sản xuất tương đối cao. Khoảng 1,1 tệ / wh, thấp hơn 0,06 tệ / W so với thời điểm mới hợp tác với

Công ty Huawei. Sau khi cơ sở sản xuất của Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai đủ năng lực sản xuất 120Gwh ở giai đoạn hai, chi phí sản xuất sẽ giảm xuống khoảng 1 tệ / wh.

Trong khi chờ đợi cơ sở sản xuất đủ năng lực sản xuất 1Twh trong giai đoạn ba, nếu quy trình kỹ thuật không được cải thiện và pin

Graphene không được tối ưu hóa, chỉ dựa vào lợi thế chi phí sản xuất của tập đoàn quy mô lớn, vẫn có thể giảm giá thành xuống mức 10%.

Mặc dù giá thành của pin Graphene do Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai sản xuất tương đối rẻ, nhưng giá bán công khai lại rất đắt!

Hơn nữa, còn có sự phân biệt giá rất nghiêm trọng.