Chương 2474: Nhiệm vụ đặc thù khó xơi?

Các chính phủ trên thế giới đã phản đối chính phủ Nhật Bản không biết bao nhiêu lần, đặc biệt là chính phủ Hàn Quốc, hầu như tuần nào cũng phỉ nhổ chính phủ Nhật Bản, nhưng chính phủ Nhật Bản vẫn nằm đó mặc kệ người đời phỉ nhổ.

Chính phủ Nhật Bản chắc chắn các chính phủ trên thế giới không thể nào phát động cuộc chiến chỉ vì chuyện này, cho nên bọn họ mới không hề sợ hãi.

Lúc này đã gần 9 giờ tối.

An Lương đưa Lý Tịch Nhan về nhà, Lưu Linh đã thay quần áo yoga, bà ấy đang tập yoga trong phòng. Khi Lý Tịch Nhan về nhà,

Lưu Linh dừng việc luyện tập, bà ấy bước ra chào hỏi.

Ánh mắt của An Lương âm thầm đánh giá Lưu Linh, phù thủy xinh đẹp mặc bộ đồ yoga bó sát, quả là thuốc độc chí mạng!

“An Lương, cảm ơn cháu đã thúc đẩy chuyện hợp tác lần này, hôm khác dì mời cháu ăn cơm.” Lưu Linh chủ động nói.

Trong chuyện hợp tác lần này, Ngân hàng Công Thương đã kiếm được một khoảng tiền, Lưu Linh không chỉ nhận được khoản tiền thưởng cao ngất ngưởng là 200 vạn tệ, mà còn tích lũy được vốn để thăng chức.

An Lương nói đùa: “Dì tự tay xuống bếp à.”

Trước khi Lưu Linh mở miệng trả lời, An Lương tiếp tục nói thêm:

“Nếu là dì tự tay xuống bếp, vậy thì không cần phải cảm ơn cháu.”

Lý Tịch Nhan cười ha ha một cách vô tâm: “Ha ha ha, con buồn cười chết mất. Mẹ ơi, tài nấu nướng của mẹ cũng bị An Lương chán ghét mất rồi!”

Lưu Linh nhìn Lý Tịch Nhan, bà ấy nhắc nhở: “Có phải con đã quên hai người bạn học của mình?”

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan cuối cùng cũng nhớ tới Diêu Kỳ và Quách

Vũ Tình.

“Tiêu rồi, tiêu rồi, con quên mất bọn họ!” Lý Tịch Nhan lập tức lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn trong nhóm “Bạn thân”.

‘Lý Tịch Nhan: @Diêu Kỳ @Quách Vũ Tình: Kỳ Kỳ, Vũ Tình, các cậu tới chưa?’

‘Diêu Kỳ: Không biết phải nói gì!’

‘Quách Vũ Tình: [Thông tin vị trí: Khách sạn Thiên Duyệt, quận

Mạnh]’

‘Diêu Kỳ: Buổi chiều, khi cậu đi làm móng tay, bạn trai thần tiên nhà cậu đã sắp xếp người đến đón bọn mình, ngoài ra còn sắp xếp mọi thứ ổn thỏa cho bọn mình hết rồi.’

‘Quách Ngọc Thanh: Ghen tị quá!’

‘Quách Vũ Tình: Bạn trai thần tiên như vậy còn không, mình cũng muốn một người!’

‘Lý Tịch Nhan: Hầy!’

‘Lý Tịch Nhan: Buổi chiều mình có chút chuyện, liên quan đến việc lớn cả đời của chị họ mình, cho nên mình đã hẹn chị họ mình cùng đi làm móng tay. Thực ra mình vẫn nhớ đến các cậu mà.’

‘Lý Tịch Nhan: Mình lo lắng lúc làm móng tay sẽ không nhìn thấy tin nhắn, cho nên mới đưa điện thoại cho An Lương, bảo anh ấy sắp xếp người đón các cậu.’

‘Lý Tịch Nhan: Kết quả anh ấy không hề báo cáo gì cho mình, nên mình tưởng rằng các cậu vẫn chưa tới nữa!’

Lý Tịch Nhan trực tiếp đổ tội cho An Lương.

An Lương là thánh đổ thừa, cho nên bạn gái của anh cũng tự động học được chiêu thức đổ thừa luôn?

‘Diêu Tề: Thủ đoạn đổ thừa này của cậu cũng được lắm!’

‘Quách Vũ Tình: Ngày mai cậu rảnh phải không?’

‘Quách Vũ Tình: Ngày mai nhớ dẫn bọn mình đi, bọn mình bị lạc trong thành phố Thịnh Khánh huyền diệu này.’

‘Lý Tịch Nhan: Được rồi, yên tâm đi, mình không phải đứa mù đường.’

‘Nghiêu Kỳ: Cực kỳ khả nghi!’

‘Quách Vũ Tình: Tóm lại mình đã tải bản đồ di động rồi.’

Khi cuộc trao đổi giữa Lý Tịch Nhan với Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình kết thúc, cô lập tức hờn dỗi với An Lương: “Tại sao anh lại không báo với em là Kỳ Kỳ và Vũ Tình đã đến nơi?”

An Lương mỉm cười trả lời: “Lúc đó em đang làm móng tay mà, anh đã sắp xếp xong khách sạn cho bọn họ.”

“Bảo bối yên tâm đi, anh đã sắp xếp phòng cao cấp trong khách sạn năm sao cho bọn họ, nhất định sẽ không bạc đãi bạn thân của em đâu.” An Lương giải thích, “Anh cũng đã chuẩn bị xong bữa tối cho bọn họ, là bữa tối kiểu Pháp dành cho hai người trong khách sạn năm sao.”

“Vậy ngày mai chúng ta sẽ chơi với bọn họ chứ?” Lý Tịch Nhan hỏi trong mong đợi.

“Đương nhiên rồi!” An Lương khẳng định.

Ngay cả khi An Lương biết Diêu Kỳ có ý với mình, nhưng An

Lương cũng không có ý định làm mất hứng thú của Lý Tịch Nhan.

Đây đại khái là kiểu hi sinh “tôi không vào địa ngục thì ai vào địa ngục”, phải không?

Tóm lại, An Lương cảm thấy bản thân là một người đàn ông tốt, anh quá vĩ đại!

Gần 10 giờ tối, An Lương rời khỏi nhà của Lý Tịch Nhan.

Mặc dù An Lương nán lại nhà Lý Tịch Nhan hơn một tiếng đồng hồ, nhưng vì có Lưu Linh ở nhà, An Lương không thể dẫn dắt Lý

Tịch Nhan chơi trò chơi được.

Từ Phồn Hoa Nguyên trở về lại nhà của mình ở Thiên Không Cảnh.

An Lương thấy trong nhà không có một bóng người, bố anh – An

Thịnh Vũ không có ở nhà, mẹ anh – Tôn Hà cũng không có ở nhà.

Anh gửi tin nhắn trên Wechat cho hai người bọn họ.

An Thịnh Vũ trả lời tin nhắn, ông ấy nói rằng để chúc mừng việc hợp tác thuận lợi giữa Công ty kiến trúc An Thịnh với Ngân hàng

Công Thương, ông ấy và Tôn Hà đã đặt khách sạn suối nước nóng ở núi Cẩm Vân, tối nay bọn họ sẽ không về nhà.

Tôn Hà cũng trả lời với thông tin tương tự.

An Lương nhìn tin nhắn của hai người bọn họ, anh không biết phải nói gì hơn, anh lại bị bố mẹ ruột bỏ rơi rồi phải không?

Thôi, thôi!

Bố mẹ mới là tình yêu đích thực, anh là tai nạn ngoài ý muốn, quen rồi được chứ?

Nếu bố mẹ đã không có ở nhà, An Lương suy nghĩ nên làm thế nào để nhắm vào chính phủ Nhật Bản, hoàn thành triệt để nhiệm vụ đặc biệt.