Chương 2011: Vấn đề về rượu đỏ?

Trên đường từ sân bay quốc tế Ma Đô đến Đại học Phúc Đán, An

Lương đã suy nghĩ về ý tứ của Diêu Kỳ.

Trong lúc An Lương đang suy nghĩ, Diêu Kỳ đã chủ động gọi điện thoại đến, An Lương dùng điện thoại trên xe để trả lời cuộc gọi.

“Anh đã đến Ma Đô chưa?” Diêu Kỳ hỏi trước.

“Tịch Nhan nói cho cô biết à?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đúng vậy.”

Diêu Kỳ không giấu giếm: “Tôi mời mọi người đi ăn tối để cảm ơn anh đã chăm sóc tôi ở Thiên Phủ.”

“Cô có ý định gì?” An Lương hỏi thêm.

“Chỉ là cảm ơn vì anh đã quan tâm tôi lúc ở Thiên Phủ mà thôi.”

Diêu Kỳ lặp lại.

An Lương không tin: “Cô có ý đồ gì đó!”

“Tôi không có.” Diêu Kỳ đáp lại.

“Tôi chỉ đơn giản là muốn mời mọi người ăn tối mà thôi.”

An Lương cười ha ha: “Được rồi!”

Diêu Kỳ này đã muốn chơi thì An Lương sẽ chiến đấu với cô ấy vậy.

Kết hợp giữa hệ thống máy quét quan hệ giao tiếp cùng với khả năng cảm nhận trước nguy hiểm, An Lương thực sự không ngại chiến đấu với yêu tinh, nếu yêu tinh nhỏ này muốn chiến đấu với anh thì đến một giết một, đến hai giết cả một đôi. Người đã chủ động đưa đầu qua, An Lương làm sao có thể từ chối được?

“Anh đến trước trường đón chúng tôi được không?” Diêu Kỳ hỏi.

“Được.” An Lương đồng ý.

Nửa giờ sau, An Lương lái xe đến trường Đại học Phúc Đán, Lý

Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đã đợi trước cổng trường, khi ba người lên xe, An Lương nhìn thấy Mã Anh Tuấn đang đứng trước cổng trường lén lút nhìn xung quanh.

An Lương thản nhiên nói: “Anh nhìn thấy Mã Anh Tuấn, có muốn gọi cậu ta đi cùng không?”

Lý Tịch Nhanh ghé đến gần ghế lái, cô hỏi: “Cậu ta đang ở đâu vậy?”

“Phía sau cổng, vừa mới ở đó xong, bây giờ lại trốn ở phía sau rồi, có muốn gọi điện cho cậu ta không?” An Lương hỏi đến cùng.

Quách Vũ Tình trả lời từ ghế sau: “Bạn học An, xin cậu đừng làm thầy bói nữa, chúng ta đi nhanh đi, gần đây tôi rất đau đầu.”

“Về vấn đề của Mã Anh Tuấn à?”

An Lương nổ máy, sau đó bổ sung: “Chúng ta sẽ đi ăn ở đâu?”

Diêu Kỳ đáp lại: “Ở Bến Thượng Hải, tôi đã chọn một nhà hàng thịt bò nướng.”

An Lương gật đầu: “Đọc địa chỉ, để nó chỉ đường đi.”

Diêu Kỳ đã chia sẻ địa chỉ với An Lương, trước khi bắt đầu đi, An

Lương nhập vào thiết bị chỉ đường, rồi chuyện cũ lại được khơi ra.

“Quách nữ hiệp, cô và Mã Anh Tuấn có chuyện gì vậy?”

An Lương biết rằng Mã Anh Quân thích Quách Vũ Tình, nhưng An

Lương thấy chuyện này không mấy lạc quan.

Dù gì thì Quách Vũ Tình cũng có nhan sắc không phải dạng thường, còn Mã Anh Tuấn tuy tên là Anh Tuấn nhưng lại không được anh tuấn cho lắm, những điều kiện khác cũng ở mức độ trung bình, vậy thì làm sao có thể phát triển hơn nữa?

Về cơ bản là không thể!

Mặc dù An Lương không lạc quan về câu chuyện của Mã Anh Tuấn và Quách Vũ Tình, nhưng điều đó cũng không ngăn cản được An

Lương tò mò một chút, Quách Vũ Tình bất đắc dĩ trả lời: "Anh có hiểu cảm giác không thích một người là như thế nào không?”

“Chẳng lẽ Mã Anh Tuấn tỏ tình sao?” An Lương tiếp tục xoáy sâu hơn.

“Không phải, nếu mà cậu ta trực tiếp tỏ tình với tôi thì tôi đã từ chối luôn rồi, nhưng vấn đề là cậu ta cứ thích đi đường vòng, mặc dù không chịu nói rõ nhưng cũng để lộ tâm tư của cậu ta ra, tôi lại không có cách nào từ chối để tránh làm tổn thương đến thể diện của cậu ta.” Quách Vũ Tình thở dài.

“Tôi cảm thấy Mã Anh Tuấn cũng không tệ, tính cách thành thật ngay thẳng, vậy mà sao Quách nữ hiệp lại không thích?” An Lương lại tiếp tục trêu chọc.

Quách Vũ Tình bất lực nói: “Tôi sợ cậu luôn rồi, cậu đúng là thầy bói mà. Tịch Nhan, cậu không quản bạn trai của cậu sao? Cậu ta bắt nạt người ta một cách quá đáng, tớ thực sự rất lo cho cậu đấy.”

Lý Tịch Nhan bình tĩnh trả lời: “Anh ấy không bắt nạt tớ!”

An Lương tán thành: “Tôi sẽ không bắt nạt cục cưng của nhà chúng tôi đâu.”

“Tôi…”

Quách Vũ Tình bất lực, bạn thân có bạn trai thật là không ngửi nổi!

Diêu Kỳ ngồi ở một bên cười, cô ấy không tham gia thảo luận, bởi vì cho dù cô ấy có tham gia cũng không thể nói lại An Lương được.

Gần một tiếng đồng hồ sau, mọi người đã đến bên ngoài Bến

Thượng Hải, thành phố Ma Đô cũng là khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất về nạn kẹt xe, tình hình giao thông trong giờ cao điểm thực sự tồi tệ.

Tại nhà hàng thịt nướng Tuyết C ở Bến Thượng Hải, bốn người An

Lương đang xem thực đơn, nhà hàng này nằm ở vị trí đắc địa nên đương nhiên thực đơn được chuẩn bị sẵn sàng cho mọi khách hàng.

Diêu Kỳ vừa lật xem menu vừa giới thiệu:

“Thịt bò của nhà hàng này đều được nhập về từ Thanh Đảo, thuộc các trang trại với những cánh đồng cỏ tự nhiên, về chất lượng thì nó cũng không hề thua kém Nhật Bản và Đại Úc đâu.”

Thịt bò mà Nhật Bản quảng cáo không được xuất khẩu, tuy là có quy định như vậy nhưng chẳng qua là để nâng cao vị thế của bò của Nhật Bản mà thôi.

Nhưng trên thực tế, thịt bò đã phổ biến từ lâu, ở Đại Úc, ở nước

Hạ cũng có, ở châu u cũng có và họ thực sự đang làm rất tốt về chất lượng.

Đã có người từng làm bài kiểm tra về vấn đề này, họ để cho những con bò của Đại Úc, của Nhật Bản và của nước Hạ cùng so tài trên một sân khấu. Bảy người sành ăn sẽ bị che mắt khi nếm thử thịt, trong số bảy người, chỉ một người nói đúng.

Nhưng ngay cả người nói chính xác cũng không biết nó có mùi vị khác biệt hay không, vẫn chỉ là đoán một cách ngẫu nhiên.