Chương 1929: Hại thì không thấy mặt trời hôm sau rồi.

Hôm sau, thứ bảy, gần 10 giờ sáng.

Cao Văn Vinh đang im lặng để ý tới những tin tức có liên quan tới

Lưu Mẫn, mặc dù anh ta và Lưu Mẫn đã ly hôn, thế nhưng Cao

Văn Vinh vẫn không tái hôn mà cứ một mực yên lặng bảo vệ Lưu

Mẫn.

Lúc Cao Văn Vinh vẫn còn đang chú ý tới Lưu Mẫn, Thần Toán

Thiên Cơ Số 4 đã liên hệ với An Lương. Sau khi An Lương bắt máy, anh chủ động hỏi: “Kết quả thế nào rồi?”

Thần Toán Thiên Cơ Số 4 trả lời: “Kết quả tốt nhất! Mục tiêu chết chắc rồi!”

“Hả?” An Lương hỏi thăm: “Tình huống cụ thể ra sao?”

Thần Toán Thiên Cơ Số 4 bắt đầu giải thích cụ thể, sau khi anh ta nói xong, An Lương cảm thán một tiếng, Cao Văn Vinh này đúng là tự mình đi tìm đường chết, không trách ai được.

“Lập tức sắp xếp người, lấy thân phận của Cục điều tra An ninh

Quốc gia bắt Cao Văn Vinh.” An Lương phân phó.

“Rõ!” Thần Toán Thiên Cơ Số 4 trả lời.

Phòng số 3203 chung cư Thiên Vũ đường Bắc Tam.

Sau khi Cao Văn Vinh ly hôn, anh ta để lại nhà cho vợ trước, còn mình thì dọn vào chung cư Thiên Vũ.

“Cốc cốc cốc!” Một tràng tiếng gõ cửa truyền tới.

Cao Văn Vinh hỏi: “Ai đấy?”

“Xin chào, ngài Cao, chúng tôi ở bên quản lý tòa nhà, dưới lầu có người khiếu nại phòng vệ sinh bị rỉ nước nên chúng tôi tới kiểm tra một chút.” Nhân viên bên quản lý tòa nhà giải thích.

Cao Văn Vinh mở cửa: “Được, các anh kiểm tra đi...”

Cao Văn Vinh chưa nói xong thì đã phát hiện tình huống ngoài cửa.

Ngoài cửa không chỉ có nhân viên bên quản lý tòa nhà mà còn có bốn nhân viên mặc thường phục, nhân viên đứng đầu lấy giấy chứng nhận ra.

“Chào anh, Giám đốc Cao, chúng tôi là Cục Điều tra An ninh Quốc

Gia, phiền anh theo chúng tôi trở về tiếp nhận điều tra.” Ngụy Tử

Dương nói với Cao Văn Vinh.

Cao Văn Vinh cố gắng bình tĩnh nói: “Các anh có nhầm lẫn gì không?”

“Giám đốc Cao, anh không cần phủ nhận, chuyện của anh bị phơi bày rồi!” Ngụy Tử Dương giải thích, còn Cao Văn Vinh thì nhíu mày: “Tôi có thể gọi một cuộc điện thoại không?”

“Xin lỗi, bây giờ thì tạm thời không thể, sau khi về Cục Điều tra An ninh Quốc Gia anh mới có thể gọi.” Ngụy Tử Dương trả lời.

Rồi anh ta nói tiếp: “Giám đốc Cao, xin anh đừng làm chúng tôi khó xử!”

“Tôi muốn xem giấy chứng nhận của các anh.” Cao Văn Vinh nói.

Ngụy Tử Dương lấy giấy chứng nhận ra đưa cho Cao Văn Vinh, giấy chứng nhận của bọn họ là thật, do Hoàng Quốc Tường cung cấp thì có vấn đề gì được chứ?

Cao Văn Vinh nhìn giấy chứng nhận của Ngụy Tử Dương thì thở dài một hơi, cuối cùng anh ta chọn khoanh tay chịu trói. Không chọn khoanh tay chịu trói thì còn làm gì được đây?

Đối phương có khoảng bốn người, hơn nữa giấy chứng nhận còn là thật, vì vậy Cao Văn Vinh không muốn ngoan cố kháng cự.

Ở trụ sở chính Cục Điều tra An ninh Quốc gia.

Như thường lệ An Lương đang cắn hạt dưa trong phòng họp.

Hoàng Quốc Tường kiểm tra tài liệu An Lương mang tới, những tài liệu này làm anh ta vừa thấy đã giật mình.

Lúc Hoàng Quốc Tường đang kiểm tra tài liệu, Triệu Đống Lương cũng đến phòng họp, anh ta nhìn về phía An Lương hỏi: “Cậu giải quyết Cao Văn Vinh rồi à?”

“Đúng vậy, ở đây có một phần tài liệu, anh xem trước đi, tôi đã cho người đi bắt anh ta rồi, lát nữa sẽ đưa đến trụ sở chính ngay thôi.” An Lương lấy một phần tài liệu văn kiện đưa cho Triệu Đống

Lương.

Triệu Đống Lương lập tức kiểm tra, anh ta vừa xem xong trang thứ nhất thì lập tức do dự nói: “Những tài liệu này thật không, hay cậu...”

An Lương hiểu ý Triệu Đống Lương: “Mấy cái này không phải quá khứ đen tối do tôi sắp xếp đâu, là tình hình thực tế chúng tôi điều tra được đấy.”

“Nếu phải dùng thủ đoạn vi phạm quy tắc để đối phó anh ta thì tôi đã chẳng quanh quẩn một vòng lớn vậy rồi.” An Lương bổ sung.

Rồi lại nói tiếp: “Lúc trước tôi đã nói nếu đối phương tuân thủ phép tắc, lợi dụng luật lệ nhằm hạn chế tôi, thì tôi cũng sẽ không phá luật.”

“Chúng tôi đã chặn hành lý chuyên biệt của chuyến bay NYM9062 ở Maison rồi, đồng thời cũng bắt giữ các nhân viên có liên quan.”

An Lương nói: “Đúng rồi, Lão Hoàng, hay chúng ta dùng thân phận

Cục Điều tra An ninh Quốc gia của các anh đi.”

Hoàng Quốc Tường chỉ trả lời sao cũng được: “Nếu là chuyện này thì lúc nào cần dùng cứ dùng, tôi sẽ sắp xếp người bên kia liên lạc với người của cậu, chúng tôi ở bên này kiểm soát trận cuộc.”

“Được!” An Lương cho Hoàng Quốc Tường phương thức liên lạc, đồng thời cũng gửi tin giải thích tình hình.

Sau khi Triệu Đống Lương xem tài liệu, anh ta khen ngợi nói: “Tôi vẫn cho rằng Cao Văn Vinh không hề có sơ hở, kết quả anh ta lại cứ như mất trí vậy?”

“Lưu Mẫn chính là sơ hở của anh ta.” An Lương trả lời.

Chưa đầy nửa giờ, Cao Văn Vinh đã đến trụ sở chính của cục điều tra, hơn nữa còn bị dắt đến phòng họp, dĩ nhiên anh ta sẽ gặp An

Lương, còn có Triệu Đống Lương.

“Hóa ra là các người hại tôi!” Cao Văn Vinh cười nhạt.

Thật ra lúc mới bắt đầu Cao Văn Vinh cũng không biết trên chuyến bay XEA9008 có vợ của Triệu Đống Lương, anh ta chỉ biết có mặt

An Lương, sau đó mới biết được vợ Triệu Đống Lương cũng ở đó.

Nhưng vậy thì sao chứ?

Dù sao chuyện cũng đã làm, giờ không còn cơ hội hối hận nữa rồi, với lại Cao Văn Vinh cũng chẳng hối hận.

Hiện tại nhìn thấy An Lương và Triệu Đống Lương, đầu tiên anh ta đoán chắc chắn đối phương cố ý gài bẫy hại mình, chứ không phải chuyện của anh ta đã bị bại lộ.

An lương cười nhạt: “Chúng tôi hại anh sao?”

“Nếu chúng tôi hại anh thì sau khi tôi xuống máy bay an toàn, anh đã không thể nhìn thấy mặt trời vào ngày hôm sau nữa rồi!” An

Lương khinh thường nói.

Còn Triệu Đống Lương chỉ lạnh nhạt nhìn Cao Văn Vinh.