Chương 2394: Trò chơi trong trò chơi: Tình thế nghiêm trọng!

Theo quy định của pháp luật, lãnh sự quán của các quốc gia khác tương đương với lãnh thổ của các quốc gia khác, lãnh sự quán của

Bạch Đầu Ưng Quốc tương đương với lãnh thổ của Bạch Đầu Ưng

Quốc. Các cơ quan thực thi pháp luật của Hạ Quốc không có quyền vào đó để thực thi luật pháp, chỉ có thể thương lượng thông qua các biện pháp ngoại giao. Miễn là bước vào được lãnh sự quán của

Bạch Đầu Ưng Quốc, bọn họ sẽ tạm thời an toàn?

“Còn bao xa nữa?” Hoàng Côn hỏi.

“Còn chưa tới 2 km.” Tài xế đáp lại.

Tuy nhiên Hoàng Côn không thể nào thả lỏng được, bởi vì Hoàng

Côn phát hiện chiếc xe đang đuổi theo anh ta ở phía sau dường như đã đoán được kế hoạch của anh ta. Vốn dĩ chiếc xe đang đuổi theo anh ta ở khoảng cách khá xa, nhưng bây giờ đã tăng tốc để đuổi kịp, cho thấy chuẩn bị chặn đường anh ta.

“Mẹ kiếp!” Hoàng Côn chửi bới, vì quá kích động và phẫn nộ, anh ta đã dùng luôn tiếng mẹ đẻ của mình.

“Mau mau mau! Chiếc xe phía sau sắp tông vào chúng ta rồi!”

Hoàng Côn nhắc nhở.

“Đã là tốc độ nhanh nhất rồi, nếu nhanh hơn nữa e sẽ xảy ra tai nạn.” Tài xế trả lời.

Chỉ 10 giây sau, chiếc Audi từ phía sau đã đuổi kịp, hơn nữa còn đâm trực diện vào đuôi xe Mercedes-Ben, nơi Hoàng Côn đang ngồi.

“Rầm!”

Một cú va chạm mạnh khiến cho chiếc Mercedes-Benz lắc lư, rất may tài xế không mất lái, nhưng đã khiến cho tình hình càng trở nên nghiêm trọng hơn!

Đế Đô, quận Chiêu Dương.

Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc cũng ở quận Chiêu Dương, vì thế mà Hoàng Côn đã chọn giao dịch ở quận Chiêu Dương, làm như thế có thể đề phòng nếu xảy ra tình huống cực đoan, anh ta vẫn còn con cờ cuối cùng.

Vốn dĩ đó là át chủ bài để ngăn chặn tình huống xấu nhất xảy ra, kết quả ai ngờ tình huống xấu nhất lại xảy ra luôn đâu!

Trong lòng Hoàng Côn đầy tức giận, nóng lòng muốn tìm ra gã IT đến mức muốn nghiền xương cốt hắn ra làm bụi, tuy nhiên hai bên kết nối với nhau qua deep web, anh ta không hề biết thông tin của đối phương.

Khi nãy gặp mặt, anh ta còn cảm thấy đối phương hình như có hóa trang. Có vẻ đối phương đã lên kế hoạch từ lâu rồi đúng không?

May mắn thay, Hoàng Côn chỉ nghĩ đối phương muốn đảm bảo mà thôi.

Ai biết rằng đối phương đang che giấu ý đồ xấu xa?

“Còn bao xa nữa?” Hoàng Côn hỏi lại.

“Còn khoảng hơn 1 km nữa.” Tài xế lái xe trả lời, sau đó nói thêm:

“Tổng giám đốc Hoàng, tiêu rồi, phía trước chúng ta hình như đang bị kẹt xe.”

Kẹt xe?

Tâm trạng của Hoàng Côn trùng xuống!

Thông thường tắc đường chỉ lãng phí một chút thời gian, nhưng trong tình hình hiện tại, tắc đường chính là một vấn đề liên quan đến tính mạng.

Vừa rồi đối phương còn đâm trực tiếp vào xe anh ta, cho thấy rõ đối phương hoàn toàn không chịu ảnh hưởng tiêu cự gì. Suy cho cùng, đây là sân nhà của đối phương. Bất kể có tạo ra ảnh hưởng tiêu cực gì đi nữa, chỉ cần chứng tỏ rằng mình đang truy đuổi những kẻ đào tẩu nguy hiểm, hoặc thậm chí là tội phạm phản quốc, đối phương sẽ ngay lập tức trở thành anh hùng, phải không?

Hoàng Côn chắc chắn 100%, một khi anh ta bị đối phương tóm gọn, anh ta nhất định mất mạng!

“Có phải do đèn giao thông không?” Hoàng Côn hỏi.

“Không có đèn giao thông, quả thực là kẹt xe rồi!” Tài xế lái xe hỏi:

“Tổng giám đốc Hoàng, chúng ta phải làm sao?”

“Ra khỏi làn đường dành cho xe cơ giới, lao qua làn đường dành cho xe máy và xe thô sơ, trực tiếp phóng đến Lãnh sự quán của

Bạch Đầu Ưng Quốc.” Hoàng Côn ra lệnh.

“Nhưng…” Tài xế lái xe do dự, tuy nhiên bị Hoàng Côn trực tiếp cắt ngang.

“Tôi chết rồi thì cậu đừng hòng mà sống!” Hoàng Côn khịt mũi lạnh lùng.

Tài xế chỉ còn cách bấm còi điên cuồng lao vào làn đường dành cho xe máy và xe thô sơ, may mắn là làn đường không có nhiều người, ngoài tiếng còi điên cuồng thì không có thương vong, nhưng việc bị chửi là điều khó tránh khỏi.

Lúc lao vào làn đường dành cho xe máy và xe thô sơ, Hoàng Côn quay đầu nhìn chiếc xe đuổi theo phía sau, phát hiện chiếc xe phía sau đuổi theo không kịp, anh ta nở nụ cười.

Đây chính là hạn chế của nhân viên quan chức!

Nhân viên quan chức không được lao vào làn đường dành cho xe máy và xe thô sơ mà chẳng kiêng nể gì, đó là chưa nói đến thương vong do tai nạn, nhưng Hoàng Côn hoàn toàn không quan tâm đến những điều này.

Chiếc xe Mercedes-Benz màu đen lao thẳng vào cổng Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc trên làn đường dành cho xe máy và xe thô sơ. Công ty dược phẩm Nova đã báo trước biển số của chiếc xe

Mercedes-Benz này nên chiếc xe Mercedes-Benz này đi vào cổng một cách thuận lợi.

Khi bước vào Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc, anh ta cười một cách điên cuồng: “Ha ha ha ha, tôi đã thắng, tôi đã thắng một lần nữa!”

Jay Ryan, đại diện của Công ty dược phẩm Nova, đích thân mở cửa hàng ghế sau, nhìn chằm chằm vào Hoàng Côn và đi thẳng vào vấn đề: “Đã lấy được đồ chưa?”

Hoàng Côn sống sót sau tai nạn, anh ta vẫn còn vương vấn nỗi sợ hãi, cả lưng áo ướt đẫm mồ hôi lạnh. Đối mặt với câu hỏi của Jay

Ryan, Hoàng Côn gật đầu: “Tất nhiên là lấy được rồi!”

Hoàng Côn vừa trả lời vừa bước xuống xe. Đúng lúc này, ba chiếc xe Audi màu đen chạy tới bên ngoài Lãnh sự quán của Bạch Đầu

Ưng Quốc, những người lính của Bạch Đầu Ưng Quốc lập tức trở nên cãng thẳng, bọn họ kéo nhau lên lan can.

Hoàng Côn nhìn chằm chằm vào ba chiếc xe Audi màu đen, anh ta đắc ý giơ ngón tay cái lên rồi lộn ngược xuống một cách khiêu khích.

Jay Ryan nhắc nhở anh ta: “Được rồi, được rồi, đừng kích động bọn họ, đồ vật đâu?”

“Điều kiện vẫn như cũ?” Hoàng Côn hỏi ngược lại.

“Ừ!” Jay Ryan đáp lại một cách khẳng định: “Anh hẳn hiểu rất rõ về uy tín của chúng tôi.”

“Đúng vậy.” Hoàng Côn trả lời.