Chương 2101: Đạo đức giả!

An Lương dùng tài khoản Weibo Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng tải thông tin mới. Tuy lối hành văn thể hiện rõ sự khách sáo, nhưng cả bài đãng được viết chi chít bởi sự “Phân biệt khu vực và phân biệt chủng tộc.”

Hải Đãng thế hệ thứ hai, tăng cường thiết bị phần cứng, hai vấn đề chủ yếu gì gì đó đều là giả, An Lương chỉ không muốn để khu vực nước ngoài hưởng cái tốt mà thôi.

Sự đồng cảm phải được đặt đúng nơi, người muốn đối xử tốt với cả thế gian sẽ không có được thiện cảm của tất cả mọi người. Dù sao thì An Lương cũng chẳng phải người muốn đối xử tốt với cả nhân loại, anh cũng không ưa gì loại người này.

Khu vực nước ngoài muốn Hải Đãng ư? Chẳng thành vấn đề!

Hải Đãng thế hệ thứ hai ưu việt vượt trội sẽ mở rộng ra thị trường tiêu thụ quốc tế, nhưng còn giá thành ấy hả...

An Lương đã sử dụng tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ

Tương Lai công khai tuyên bố, Hải Đãng đời thứ hai sẽ sử dụng phần cứng có tính năng mạnh hơn, cho nên giá cả không thể nào lại rẻ như Hải Đãng đời đầu tiên.

Hải Đãng đời đầu hoàn toàn là hạng mục công ích, mặc dù không có chuyện như An Lương công khai nói độ lỗ vốn hơn 1000 NDT một cái trong sản xuất và tiêu thụ, nhưng trên thực tế chắc chắn không thể có lợi nhuận.

Tính theo chi phí thực tế, sự hao hụt cho mỗi lần tiêu thụ một lô

Hải Đãng đời đầu là ở khoảng 30 NDT. Chủ yếu là hao hụt do chi phí vận chuyển, tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai đã áp dụng bán hàng bằng con đường internet, để giảm chi phí tiếp thị, nhưng về phương diện chi phí vận chuyển qua bưu điện, thì Thuận Phong Express được dùng áp dụng làm kênh độc quyền, tất cả chi phí vận chuyển đều do tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai đảm nhận.

Đây chính là nguyên nhân hao hụt chính.

May mắn là tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai về phương diện pin Graphene đã kiếm được rất nhiều tiền, công ty

Apple đã bị tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đánh một đòn mạnh, tổn thất nhỏ này không đáng quan tâm, sau khi An Lương sử dụng tài khoản blog chính thức Graphene Ước

Mơ Tương Lai để trả lời, một số quần chúng hóng chuyện đã gửi tin nhắn cho An Lương nói về linh hồn của việc phiên dịch.

'Tâm Ẩn : Là một phiên dịch viên, tôi có thể chắc chắn trả lời, việc phiên dịch ngôn ngữ trong hệ thống phần mềm là cực kỳ cực kỳ cực kỳ khó khăn.

[Đầu chó bảo mệnh] lại dịch một chút @Thông tin weibo mới nhất của Graphene Ước Mơ Tương Lai, để bạn bè ở nước ngoài dễ xem.

Nói ngắn gọn: Hải Đãng đời thứ hai có thể khai thông kênh tiêu thụ ở nước ngoài, nhưng nhất định phải thêm tiền!'

... Câu trả lời này trực tiếp leo lên trở thành bình luận hot số một, phần lớn quần chúng hóng chuyện không phải kẻ ngốc, ý tứ cần biểu đạt trong câu trả lời của An Lương có vẻ ôn hòa hoàn toàn lại bị cư dân mạng lý giải được.

Blog chính thức chứng thực của tổ chuyên mục hiểu biết Nhật Bản lại lần nữa đãng hỏi.

…'Kiến thức Nhật Bản: Xin hỏi @Graphene Ước Mơ Tương Lai đã tính giá của một chiếc Hải Đãng đời thứ hai chưa?

Hy vọng quý công ty cố gắng suy xét người khiếm thị là nhóm người yếu thế, giảm giá bán của Hải Đãng đời thứ hai thấp nhất có thể, để càng nhiều người khiếm thị có thể thắp sáng hy vọng.

…An Lương đột nhiên nhìn thấy tin tức do blog Kiến thức Nhật Bản đãng lên, tài khoản lại đạo đức giả như vậy?

An Lương rất thích kẻ không biết xấu hổ như vậy...

'Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Apple nước Hạ: giá cả điện thoại

A của các bạn thật đắt, hy vọng quý công ty cố gắng xem xét nhu cầu của những người yếu thế có thu nhập thấp, giảm giá bán điện thoại thấp nhất có thể, để càng nhiều những người yếu thế thu nhập thấp có thể sử dụng điện thoại của công ty các bạn. Theo dự tính của chúng tôi, chi phí vật liệu cho chiếc iPhone 11 ProMax của các bạn chỉ khoảng 2400 NDT, nhưng giá bán của các bạn cao tới một vạn NDT, xin hỏi có chỗ giảm giá không?

@Benz nước Hạ : Xe hơi của các bạn đắt thật, hy vọng quý công ty cố gắng suy xét nhu cầu của những nhóm người yếu thế mới vào làm việc, cố gắng hết mức giảm giá xe hơi của công ty các bạn, để càng nhiều những nhóm người yếu thế mới vào làm việc có thể mua được xe hơi của công ty các bạn.

Lấy chiếc xe con TheC của công ty các bạn làm ví dụ, giá thành phẩm chỉ hơn 10 vạn NDT một chút, nhưng các bạn lại bán hơn 30 vạn NDT, giá này đắt quá rồi chứ?

@Nova y dược : Zolqensma của công ty các bạn quá đắt rồi, chi phí gần 1500 vạn NDT, chi phí điều trị như vậy thì 99% các gia đình sẽ không thể chịu được, nhưng Zolgensma của các bạn có thể cứu vớt lại được trẻ sơ sinh mới ra đời, các bạn có thể giảm giá của nó xuống 1500 tệ không, để cứu vớt trẻ sơ sinh mới chào đời?

@Amgen y dược : Thuốc đặc trị trị liệu bệnh bạch cầu tế bào bạch huyết cấp tính Blincvto của công ty các bạn cũng quá đắt rồi, giá hơn 400 vạn NDT, như vậy thì 99% gia đình không thể chịu được, xin hỏi có thể giảm xuống 400 NDT không?

Dược phẩm của các bạn có thể cứu mạng người, xin hỏi các bạn có sẵn lòng cứu mạng người không?'

…An Lương không trả lời câu hỏi của Kiến thức Nhật Bản, ngược lại anh dựa theo câu hỏi của đối phương viết một loạt những lời đạo đức giả, nếu như nói điện thoại Apple và xe Mercedes-Benz cũng không thể nào nói nổi, chỉ là bậy bạ, nhưng nói hai công ty dược phẩm kia thì lại không có vấn đề gì.

Bởi vì dược phẩm của họ thực sự đắt như vậy! Nhưng dược phẩm của họ cũng quả thực là thuốc cứu mạng!

Lấy Zolqensma của công ty Nova làm ví dụ, nó có thể điều trị một loại bệnh cơ thần kinh di truyền hiếm gặp trẻ mắc bệnh này tồn tại đột biến gen mã hóa protein sống tồn ở thần kinh vận động, chức năng các cơ sẽ dần dần mất đi, hơn nữa theo thời gian trôi qua, sẽ khó mà hoàn thiện các chức năng sinh sống cơ bản như hô hấp và nuốt.

…