Chương 2088: Trì hoãn và giải thích

Sau gần 10 phút, Trần Tư Vũ thay một bộ đồ thể thao và bước vào khán đài. Cô ấy ngồi cạnh An Lương, chủ động nắm tay anh và còn ghé sát vào tai An Lương khẽ giọng nói: “An đại sư này, em nên được thăng cấp rồi đấy!”

An Lương cũng ghé sát vào tai Trần Tư Vũ trầm giọng bảo: “Vợ của anh thật lợi hại!”

Sau khi dứt lời, An Lương tiện thể cắn nhẹ vào vành tai Trần Tư

Vũ.

Sắc mặt Trần Tư Vũ tức thì đỏ ửng lên. Cô liếc nhìn An Lương.

An Lương tiếp tục nói: “Anh cảm thấy hôm nay em đã phát huy hết năng lực của mình, có lẽ đây là hiệu quả của những năng lượng mà hôm qua anh đã tiếp sức cho em, em có cảm thấy thế không?”

Trần Tư Vũ vẫn trợn mắt với An Lương: “Anh đừng luyên thuyên nữa, An đại sư, chúng ta xem bài đàn tấu của các thí sinh khác đi.”

An Lương vừa gật đầu, vừa dùng điện thoại gửi tin nhắn.

Với tình hình hiện tại xem ra Trần Tư Vũ đã vượt qua vòng bán kết. Vòng tứ kết tiếp theo sẽ được tổ chức vào ngày 11 tháng 7 tại

Budapest.

Budapest là thành phố có tình hình an ninh trật tự bê bối nhất trong ba thành phố. An Lương vốn dĩ tưởng rằng Trần Tư Vũ không thể vượt qua được vòng bán kết, thế nên nên không tiến hành thâm nhập an ninh một cách chặt chẽ tại Budapest.

Hiện giờ xác suất Trần Tư Vũ cao sẽ vượt qua vòng bán kết. An

Lương đương nhiên phải lên kế hoạch sắp xếp bố trí tình hình an ninh tại Budapest.

Tuy Budapest là thành phố có tình hình an ninh trật tự bê bối nhất trong số ba thành phố tổ chức cuộc thi piano quốc tế, nhưng trên thực tế việc giải quyết càng đơn giản.

Bởi vì tình hình an ninh trật tự tại đây vốn dĩ đã rất rối ren, đấy cũng có nghĩa là mức độ khống chế của chính phủ sẽ không mạnh lắm, càng thuận tiện để công ty Nhân Nghĩa An Toàn không ngừng bảo vệ lực lượng.

Sức ép về an ninh trật tự cũng không bằng Vienna và Prada.

Bây giờ là ngày 7 tháng 7, vẫn còn tròn ba ngày nữa cho An Lương tiến hành bố trí an ninh. Đối với công ty Nhân Nghĩa An Toàn mà nói, ba ngày hoàn toàn đủ để xây dựng nên một chiến lược an ninh không một kẽ hở.

Sau khi gửi tin cho công ty Nhân Nghĩa An Toàn, An Lương tiện thể gửi tin cho Hoàng Quốc Tường.

‘An Lương: Lão Hoàng này, tôi nói rõ trước một chút. Trần Tư Vũ nhà chúng tôi đã vượt qua vòng bán kết của cuộc thi piano quốc tế. Theo kế hoạch ban đầu thì ngày tám sẽ về nước, nhưng hiện giờ xem ra phải đến ngày 11 hoặc 12 mới có thể về được.’

‘An Lương: Tôi nói rõ cho anh nghe trước một tiếng đấy, để tránh nghĩ gà nghĩ vịt mà dẫn đến hiểu lầm.’

‘Hoàng Quốc Tường: ...’

‘Hoàng Quốc Tường: Chúc mừng!’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi rất tin tưởng cậu. Giữa chúng ta sẽ không nảy sinh hiểu lầm gì đâu.’

‘An Lương: Thôi thôi thôi, cái tên già đầu như anh xấu tính còn gì bằng!’

‘An Lương: Giờ không nói nữa, tôi còn phải giải quyết một chuyện phiền toái đã.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cần giúp gì không?’

‘An Lương: Thôi được rồi!’

‘An Lương: Để tự tôi nghĩ cách giải quyết.’

Chuyện phiền toái mà An Lương phải đối mặt thật sự không phải là chuyện mà Hoàng Quốc Tường có thể giúp một tay giải quyết.

Bởi vì công tác quản lý của An Lương sẽ đối diện với sự uy hiếp trầm trọng.

Vòng tứ kết của cuộc thi piano quốc tế được diễn ra vào ngày 11 tháng 7. Công việc trợ giảng kỳ nghỉ hè của Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm, dựa vào kế hoạch ban đầu cũng đến 11 tháng 7 bắt đầu.

An Lương vốn dĩ nghĩ rằng Trần Tư Vũ nhiều nhất là lọt vào vòng bán kết, bản thân Trần Tư Vũ cũng nghĩ vậy. Kỳ vọng lớn nhất của

Tôn Mẫn Chi chính là Trần Tư Vũ đột phá tiến vào vòng bán kết, nhằm giữ được danh dự tham gia thi đấu của học viện âm nhạc quốc gia.

Kết quả ai ngờ được rằng Trần Tư Vũ không chỉ đột phát qua vòng đầu, hiện giờ xem ra vòng bán kết cũng chỉ là một vấn đề cỏn con nhỉ? Thế nên dường như công tác quản lý của An Lương bị thất bại rồi?

Đây chính là một vấn đề lớn!

An Lương đang nghĩ cách giải quyết.

Có điều không phải giải quyết ngay bây giờ. Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương đều đang ở bên cạnh, kế bên Ninh Nhược Sương còn có Tống Thiến. An Lương liên lạc với Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm ngay lúc này sao?

Thế chắc chắn là tự rước phiền phức vào thân rồi!

Gần ba giờ chiều. Buổi biểu diễn đàn tấu của 64 thí sinh tham gia vào vòng bán kết đã kết thúc. Trần Tư Vũ xếp thứ hạng 16 với thành tích 91,2 điểm của mình, cô vững vàng tiến vào vòng tứ kết.

Đối diện với kết thúc như thế này, An Lương đang ngẫm nghĩ xem nên làm thế nào để xử lý vấn đề về công tác quản lý.

“Hệ thống có ở đó không? Cứu cứu cứu!” An Lương kêu cứu.

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn không hề để tâm đến An

Lương.

“Cầu xin Bồ Tát ban phúc cho con!” An Lương đổi cách cầu nguyện, chẳng biết làm sao mà vẫn không có lời hồi đáp nào.

“Godbless Me!”

An Lương đổi thành tiếng Anh, anh nghĩ đang ở khu vực nước ngoài, có lẽ không phải là địa bàn của Bồ Tát rồi, thế nên phải đổi sang một đối tượng cầu nguyện khác nhỉ?

Nhưng mà Thượng Đế có thể đã bị ù tai rồi!

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, Bồ Tát rồi đến Thượng Đế đều không để tâm đến An Lương. Chỉ có Chúc Phúc Hòa Bích là đang âm thầm phát huy hiệu quả, đồng thời là phát huy trong tình huống mà An Lương không hề hay biết.

Hơn năm giờ tối.

Ven sông Vltava ở Prada, An Lương căn dặn thuê cung điện Zofin để tổ chức hoạt động chúc mừng. Chúc mừng Trần Tư Vũ đã đột phá tiến vào vòng trong của cuộc thi piano quốc tế.

Cung điện Zofin tọa lạc tại hòn đảo Slav nằm trên sông Vltava. Đây là cung điện nổi tiếng mang phong cách văn hóa phục hưng nằm tại Prada. Tại đây đã từng được tổ chức rất nhiều tiệc chúc mừng cùng với những vũ hội âm nhạc khác.

Trong nhà hàng Zofin Garden ở mặt phía nam cung điện Zofin, An

Lương còn đã bài trí buổi tiệc nướng đêm.

Hồ Tiểu Ngư chạy đến, cô vội vã nói: “Mấy người Vân Hải Dương qua đây rồi!”

“Hả?” An Lương ngờ vực.

Mấy người này đến Prada rồi ư?