Chương 2111: Muốn gài bẫy người khác?

10 giờ 30 phút sáng.

Tần Thiên Tường lái chiếc Audi A6L đưa An Lương đến tiểu khu

Hoa Nở, vì để đảm bảo bí mật hành tung của An Lương, công ty

Nhân Nghĩa An Toàn đã chuẩn bị rất nhiều hậu đài.

Ví dụ như tín hiệu điện thoại của An Lương đã được thông qua ghép chuyển.

Cục điều tra an toàn quốc gia luôn thích tập trung tín hiệu điện thoại của An Lương, để xác định hành tung của An Lương, nhưng công ty Nhân Nghĩa An Toàn luôn có biện pháp đối phó.

Đó chính là ghép chuyển tín hiệu!

Cái gọi là ghép chuyển tín hiệu là ghép tín hiệu điện thoại của An

Lương với các tài khoản điện thoại của người khác, để thực hiện định vị ảo.

Nếu như bây giờ cục điều tra an toàn quốc gia điều tra được thông tin định vị điện thoại của An Lương, thì căn bản là không có cách nào xác định được vị trí tín hiệu điện thoại của An Lương, bởi vì sẽ xuất hiện rất nhiều định vị tín hiệu.

Tiểu khu Hoa Nở.

Trong căn phòng mà Lương Tuyết thuê, Lương Tuyết chủ động ôm

An Lương, cô vùi mình vào trong vòng tay của An Lương, tham lam hưởng thụ sự ấm áp của An Lương.

An Lương âm thầm cảm thán vuốt ve mái tóc dài của Lương Tuyết.

“Trợ lý của em đâu?” An Lương thuận miệng hỏi.

Lương Tuyết trả lời đáp: “Cô ấy thuê một căn hộ ở phía xéo đối diện.”

“Ồ, trợ lý phát tài rồi sao? Giá thuê phòng ở Đế Đô rất đắt đó.” An

Lương trêu chọc nói.

Lương Tuyết trả lời: “Em trả cho cô ấy.”

Hai người bước vào phòng khách, An Lương ngồi trên ghế sô pha,

Lương Tuyết lại giống như Trần Tư Vũ, ngồi vào trong lòng An

Lương, cô ấy chủ động nói: “Đúng lúc em đang có một chuyện muốn tìm anh.”

“Hửm?” An Lương nghi hoặc.

Lương Tuyết bắt đầu giải thích: “Có một công ty thời trang tìm em livestream.”

“Livestream quảng cáo?” An Lương hỏi ngược lại.

Lương Tuyết gật đầu khẳng định: “Vâng!”

“Phương thức hợp tác như thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

Cách livestream quảng cáo có rất nhiều kiểu!

Trong các trường hợp bình thường livestream quảng cáo cần phí phát hành, đơn giản mà nói chính là mặc kệ có bán được hàng hay không, cũng mặc kệ bán được bao nhiêu hàng, càng mặc kệ vấn đề trả hàng, chỉ cần livestream quảng cáo, thì sẽ nhận được một khoản phí phát hành.

Phí phát hành livestream của một số minh tinh thậm chí còn cao tới tám con số!

Thế nhưng theo sự cố thất bại livestream quảng cáo không ngừng xảy ra, phí phát hành cũng trở nên có điều kiện hơn.

Ví dụ như cần bao nhiêu doanh số bán hàng mới trả phí phát hành, và tỷ lệ trả hàng không được đạt mức bao nhiêu...v.v. Những điều kiện này tổng hợp lại, sẽ nảy sinh rất nhiều yếu tố không thể kiểm soát được.

Quan trọng nhất vẫn còn một điều, nếu livestream quảng cáo mà không bán được thì sao? Đó tuyệt đối là việc thảm hại!

Một vị diễn viên hài kịch ở đảo Hồng Khang nào đó trong một lần livestream quảng cáo bán gạo, đã trực tiếp thất bại, toàn trường livestream chỉ bán được 9 bao gạo trong buổi livetream, trong đó có 2 bao là do bạn bè mua.

Tình huống livestream này làm cho vị diễn viên hài kịch này, ở lĩnh vực livestream hoàn toàn bị chìm xuống, sau đó sợ là cũng không có lời mời livestream quảng cáo nào nữa nhỉ?

Dù sao thì sự việc một buổi livestream chỉ bán được 9 bao gạo, quả thực thực sự khiến người nghe rơi nước mắt! Xét thấy vấn đề livestream quảng cáo quá phức tạp, nên An Lương mới hỏi về tình hình cụ thể của Lương Tuyết.

Nếu như có nhiều kiểu hạn chế, bao gồm cả tỷ lệ bán hàng và tỷ lệ trả lại hàng gì đó, thì khả năng cao chính là muốn gài bẫy người khác rồi?

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Lương Tuyết đáp lại: “Phương thức hợp tác cụ thể có rất nhiều điều kiện hạn chế.”

“Đầu tiên là phí mời cho buổi livestream là 200 vạn.” Lương Tuyết giải thích.

“Nhưng có những hạn chế về tỷ lệ bán hàng và trả hàng, nếu doanh số không đạt, phí mời sẽ bị giảm theo một tỷ lệ phần trăm nhất định, hoặc thậm chí bị hủy bỏ.”

“Tỷ lệ trả hàng cũng ảnh hưởng đến phí mời, khi tỷ lệ trả hàng lớn hơn 10%, phí mời sẽ giảm phần trăm + 1% tỷ lệ trả hàng.”

Lương Tuyết tiếp tục giải thích: “Nếu tỷ lệ trả hàng lớn hơn 40%, phí mời sẽ trực tiếp bị hủy bỏ.” Lương Tuyết nói thêm.

An Lương nhíu mày: “Doanh thu yêu cầu là bao nhiêu?”

“200 vạn!” Lương Tuyết đáp lại.

“Buổi livestream này là để tiêu thụ loại hình trang phục như thế nào?” An Lương lại dò hỏi.

“Chủ yếu là trang phục mùa hè, nhãn hiệu Quốc Triều do người nổi tiếng trên mạng tự vận hành, áo thun mùa hè giá trung bình khoảng 100 tệ, quần đùi cũng vậy, giá một bộ dao động khoảng

200 tệ.” Lương Tuyết giải thích.

An Lương nghe xong thì thở dài: “Đồ ngốc này, đối phương rõ ràng là muốn miễn phí.”

“Hửm?” Lương Tuyết nghi hoặc.

“Mặc dù doanh thu yêu cầu là 200 vạn có vẻ không phải là một vấn đề lớn, nhưng trên thực tế trong này có ẩn chứa nguy cơ!” An

Lương trực tiếp gạt sương mù sang một bên để nhìn rõ sự thật.

“Là anh có ý gì?” Lương Tuyết khó hiểu.

“Mặc dù doanh thu yêu cầu của đối phương chỉ có 200 vạn, xem ra có vẻ dễ dàng, suy cho cùng nếu doanh số 1 vạn bộ thì doanh thu là 200 vạn, nhưng thực tế mục tiêu này rất khó thực hiện.” An

Lương trước tiên chỉ ra vấn đề.

“Nhìn toàn bộ các trang mạng, tại sao khi người nổi tiếng quảng bá sản phẩm thì kết quả đa phần là thất bại, nhưng người nổi tiếng trên mạng làm đại diện sản phẩm thì không có vấn đề gì?”

An Lương đưa ra một câu hỏi mới.

Lương Tuyết khó hiểu: “Có vẻ như quả thật là có vấn đề như vậy, nhưng người nổi tiếng thì càng nổi tiếng hơn, tại sao lại xảy ra chuyện người nổi tiếng thì thất bại, còn người nổi tiếng trên mạng thì lại bán được hàng?”

“Cách nói của em đã chỉ ra luôn nguyên nhân!” An Lương một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lương Tuyết, tay còn lại nựng nựng khuôn mặt mềm mịn của cô.

“Hả?” Lương Tuyết lộ ra vẻ khó hiểu.