Chương 2210: Phát triển mở rộng An Thịnh!

An Thịnh Vũ bày tỏ lo lắng của mình: “Con nghĩ những vấn đề này nên được giải quyết như thế nào?”

An Lương lắc đầu: “Bố, bố là chuyên gia, nhất định phải biết cách giải quyết!”

An Thịnh Vũ đã làm trong ngành xây dựng gần 30 năm, là một người có thâm niên trong nghề, ông ấy chắc chắn biết cách giải quyết sao cho hợp lý nhất.

Thực ra, An Lương cũng biết cách đối phó với vấn đề này.

An Lương cũng không phải người ngoài ngành, gia đình anh có gốc làm trong nghề. Từ nhỏ đến lớn anh nghe hoài cũng phải lọt vào tai, sao lại có thể là người ngoài ngành được?

An Thịnh Vũ suy nghĩ một hồi, sau đó thở dài: “Thằng nhóc này, con luôn gây ra rắc rối cho bố. Nếu Công ty kiến trúc An Thịnh chúng ta tham gia vào dự án trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn, công việc của bố không biết sẽ nhiều thêm bao nhiêu nữa, e là sau này thời nghỉ ngơi của bố còn ít hơn nữa!”

An Lương cười: “Bố, dưới trướng bố có rất nhiều người có năng lực, hầu hết đều đã theo chân bố hơn 20 năm, bố để bọn họ đứng ra dẫn dắt, con thấy cũng rất thích hợp.”

An Thịnh Vũ phàn nàn: “Ngay cả khi bọn họ đứng ra dẫn dắt, bố cũng cần phải tham gia vào việc quản lý tổng hợp, vẫn rất mệt mỏi.”

An Thịnh Vũ tiếp tục nói: “Quan trọng hơn, sau này bố hết chạy qua bên công trường của Kế hoạch phát triển Tây Thành, lại phải chạy qua bên công trường của Phong Phàm Power. Thằng nhóc như con chê bố chưa đủ mệt hay gì?”

An Lương vẫn mỉm cười trả lời lại: “Đó chẳng phải là vì để Công ty kiến trúc An Thịnh phát triển mạnh hơn sao!”

An Thịnh Vũ phàn nàn: “Công ty kiến trúc An Thịnh phát triển mạnh thì sao?”

“Con có Công ty đầu tư An Tâm, Công ty kiến trúc An Thịnh chỉ là một doanh nghiệp nhỏ. Bố không có nhiều lý tưởng lớn, quy mô của Công ty kiến trúc An Thịnh hiện tại đã đủ rồi.” An Thịnh Vũ nói với thái độ có chút tức giận.

An Lương hiểu ý của An Thịnh Vũ, nói đến cùng thì An Thịnh Vũ vẫn cảm thấy bản thân không cần thiết có cảm giác là một người bố, hay cảm giác được sùng bái.

“Bố, bố yên tâm đi. Sau này con nhất định sẽ kế thừa Công ty kiến trúc An Thịnh và phát triển Công ty kiến trúc An Thịnh.” An Lương nói với sự bảo đảm.

“Tuy nhiên, bố, con vẫn còn trẻ, con nghĩ bố cần phải cố gắng hơn nữa. Cố hết sức để sau này truyền Công ty kiến trúc An Thịnh lại cho con, để giá trị vốn hóa thị trường của Công ty kiến trúc An

Thịnh hơn 100 ức, bố thấy ổn chứ?” An Lương nói đùa.

An Thịnh Vũ lại tiếp tục phàn nàn: “Cút, cút, cút. Còn đòi giá trị vốn hóa thị trường hơn 100 ức, con tưởng giá trị vốn hóa thị trường hơn 100 ức là rau cỏ bên đường hả?”

Hai bố con An Lương và An Thịnh Vũ đang thảo luận về sự phát triển lớn mạnh của Công ty kiến trúc An Thịnh.

Lúc gần 10 giờ 15 phút, Tôn Hà gọi cho An Thịnh Vũ.

“Ông An này, bốn ván cuối cùng, ông có thể qua đây rồi, vẫn là chỗ cũ.” Tôn Hà nói nhanh.

“Được, tôi và đồng chí Tiểu An sẽ cùng nhau qua đó.” An Thịnh Vũ đáp lại.

Tôn Hà nói đùa: “Ôi trời, đứa con trai ngốc nghếch của chúng ta còn biết đi về từ nhà bạn gái à?”

Điện thoại của An Thịnh Vũ đang mở loa ngoài, ông ấy cười mỉm nhìn An Lương.

An Lương phàn nàn: “Mẹ, nhà của chúng ta trở thành địa chủ từ lúc nào vậy?”

Tôn Hà trả lời: “Không nói nữa, mẹ bắt đầu ván mới, hai người mau qua đây đi.”

Nói xong, Tôn Hà trực tiếp cúp điện thoại.

“Đi thôi!” An Thịnh Vũ bảo.

An Lương thản nhiên hỏi: “Lái xe của bố, hay lái xe của con?”

“Lái xe của bố, mẹ con không có lái xe đi, vừa nãy bố còn phải lái xe đưa mẹ con qua đó đấy.” An Thịnh Vũ giải thích.

10 phút sau, An Thịnh Vũ và An Lương đến quán mạt chược ở bên ngoài khu dân cư Thiên Hồ, đúng lúc đến kịp ván cuối cùng của

Tôn Hà.

Trong ván cuối cùng, Tôn Hà đã giết cả tứ phía, bà ấy bỏ ra 20 tệ, hoàn thành bộ bài “Hồ” đánh tan cả ba nhà còn lại, hơn nữa có một ván thắng được 720 tệ.

Khi bước ra khỏi quán mạt chược, An Lương cảm thán: “Mẹ, vận khí của mẹ thật tốt!”

Tôn Hà gật đầu đồng ý: “Dạo này quả thực rất may mắn, tối nay mẹ mời!”

“Cảm ơn mẹ!” An Lương vui vẻ nói.

Gia đình bọn họ vẫn hạnh phúc và vui vẻ như lúc anh còn học cấp ba.

Ngày hôm sau.

Vẫn chưa tới 7 giờ sáng, An Lương bị tiếng rung thông báo tin nhắn trong Wechat đánh thức. Tiền Tiểu Cương không ngừng gửi tin nhắn trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: An Lương dậy chưa?’

‘Tiền Tiểu Cương: @Lý Tồn Viễn @Vân Hải Dương: Tồn Viễn, Hải

Dương, mau dậy ăn cơm!’

‘Tiền Tiểu Cương: Các cậu đều chưa dậy nữa sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Đã gần 7 giờ, tôi có một tin vui muốn chia sẻ với các cậu!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đã nắm chắc giải Nobel rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hạt táo chua trên vùng núi cao này quả thực vô địch. Sau khi trải qua những thử nghiệm, chúng tôi phát hiện những hạt táo chua trên vùng núi cao này tồn tại một Saponin hoàn toàn mới. Nó khác hoàn toàn với Saponin A và B trong hạt táo chua thông thường, hiệu quả của nó tốt hơn nhiều, hơn nữa còn không có tác dụng phụ.’

‘Tiền Tiểu Cương: Chúng tôi tạm thời đặt tên của Saponin hoàn toàn mới này là Saponin Y hạt táo chua, đại diện cho làng Vân

Pha.’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, cậu thấy cái tên này như thế nào?’

‘Tiền Tiểu Cương: Chúng tôi đã thử nghiệm sơ bộ Saponin Y hạt táo chua. Những con chuột được dùng trong thí nghiệm không có bất kỳ phản ứng bất lợi nào, cũng như không có bất kỳ phản ứng độc hại nào.’

‘Tiền Tiểu Cương: Vào tối khuya hôm qua, tôi và giáo sư Tằng đã thảo luận với nhau. Chúng tôi sẽ tung ra loại thuốc được cấp bằng sáng chế của Trung Quốc dựa trên công thức của hạt táo chua, cũng như trong món ăn bài thuốc, từ đó có thể kiểm tra được hiệu quả của Saponin Y có trong hạt táo chua.’