Chương 2454: Nhà lành!

Sở trường của Lưu Linh là làm salad trái cây, tiếp theo thì là sandwich, kế tiếp nữa là một số món nấu hơi cao cấp. Đối với Lưu

Linh mà nói, toàn bộ mọi thứ đều khó khăn, được chứ?

“Vậy thì tối nay chúng ta sẽ ăn gì?” Lưu Linh hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Con muốn ăn kỳ nhông, An Lương đã gọi món rồi.”

“Được thôi!” Lưu Linh đáp lại rồi cúp máy.

Lý Tịch Nhan xác nhận điện thoại đã cúp, cô đặt điện thoại xuống, thúc giục An Lương: “Mẹ sắp về rồi!”

Thấy Lưu Linh sắp về, An Lương mới tha cho Lý Tịch Nhan.

Chưa đầy 10 phút sau, Lưu Linh đã trở về nhà, bà ấy mang theo một ít hoa quả và bánh mì ngũ cốc. Xem ra nếu hôm nay An Lương không có ở đây, Lý Tịch Nhan sẽ lại ăn salad trái cây đúng không?

Lý Tịch Nhan cầm lấy trái cây, cô ấy hỏi An Lương: “Mẹ mua táo, còn có dưa hấu, anh có muốn ăn không?”

“Dưa hấu cũng được.” An Lương nói thêm, “Ăn dưa hấu vào mùa hè quả là hưởng thụ!”

“Ừ, ừ!” Lý Tịch Nhan trả lời, “Để em đi cắt.”

Lý Tịch Nhan cầm dưa hấu đi vào bếp, An Lương đi theo để giúp đỡ. Trong phòng bếp, Lý Tịch Nhan cắt dưa hấu một cách điêu luyện, trông cứ như một cao thủ cắt dưa hấu vậy.

Lý Tịch Nhan cắt dưa hấu thành những khối vuông nhỏ và để trên đĩa, vừa tiện cho việc ăn bằng tăm vừa tránh bị bẩn tay khi gặm dưa.

“Bảo bối, em có kinh nghiệm thật đó!” An Lương nói đùa.

Lý Tịch Nhan hừ hừ đáp lại: “Vào mùa hè, em với mẹ em thường ăn salad dưa hấu, toàn bộ đều là em cắt không đấy.”

An Lương giơ ngón tay cái lên, khen ngợi Lý Tịch Nhan.

Sau khi Lý Tịch Nhan cắt dưa hấu xong, An Lương nhận được tin nhắn từ nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã gửi con kỳ nhông đến Phồn Hoa Nguyên.

An Lương mà gọi đồ ăn mang về, toàn bộ đều sẽ do Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa vận chuyển, không chỉ hiệu quả, tận tâm mà còn tuyệt đối an toàn, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn trong quá trình giao hàng.

Mặc dù sở hữu năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” nhưng An Lương vẫn chưa tiết lộ sự tồn tại của năng lực này, nó vốn là con át chủ bài cốt lõi của An Lương.

Khoảng 2 đến 3 phút sau, An Lương chủ động mở cửa, sau đó cầm lấy con kỳ nhông mà nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa mang đến.

Món kỳ nhông cay mang về này có phong cách Thịnh Khánh y chang với bữa trưa, chỉ có điều bữa trưa là cá mè hoa, còn bây giờ là kỳ nhông được nuôi trong nước suối tự nhiên.

Lý Tịch Nhan đã bu lại hệt như một con mèo nhỏ tham ăn, cô ấy hít một hơi sau đó vui vẻ nói: “Thơm quá!”

An Lương vừa đặt con kỳ nhông cay lên bàn vừa nhắc nhở Lý Tịch

Nhan: “Gọi mẹ em ăn cơm đi.”

Lưu Linh đang ở trong phòng tập yoga, bà ấy sử dụng rất hợp lý những khoảng thời gian nghỉ.

“Được!” Lý Tịch Nhan đáp lại. Sau đó cô đi tới phòng tập yoga, đứng ở cửa phòng tập yoga la lên: “Mẹ, ăn cơm thôi!”

Lưu Linh chỉ đang khởi động làm nóng cơ thể trong phòng tập yoga, khi nghe thấy Lý Tịch Nhan gọi mình, bà ấy trả lời: “Ừ, mẹ đến ngay.”

Lý Tịch Nhan quay người đi về phía phòng bếp, lấy bát đĩa và đũa trong bếp đặt lên bàn, An Lương đổ nước chấm đi kèm vào từng bát.

Sau khi An Lương chia xong nước chấm, Lưu Linh đi đến phòng khách, bà ấy đã thay bộ đồ mặc ở nhà, chứ không còn là bộ đồ công sở của Ngân hàng Công Thương.

Lưu Linh mặc quần áo ở nhà tựa như đang sống trong một gia đình nhà lành, khiến cho đôi mắt của An Lương sáng rực. Lưu Linh phát hiện ra ánh mắt của An Lương, bà ấy bình tĩnh giả vờ như không biết gì.

Sự chú ý của cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan đều đặt lên món kỳ nhông cay. Sau khi Lưu Linh ngồi xuống, Lý Tịch Nhan đã động đũa mà không cần khách sáo.

“Con đói quá, con không khách sáo nữa đâu!” Lý Tịch Nhan vừa nói vừa gắp một miếng thịt kỳ nhông.

“Ư!” Lý Tịch Nhan cắn một miếng, sau đó cảm thán, “Ngon quá!”

Kỳ nhông được nuôi trong nước suối tự nhiên, và áp dụng mô phỏng môi trường sinh trưởng tự nhiên nên chúng rất ngon. An

Lương phải thừa nhận điều này. Tuy nhiên, An Lương đã ăn kỳ nhông trong trang trại cá Hà Nguyên nhiều lần rồi, cho nên anh không thể nào kích hoạt được phần thưởng ẩm thực của hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng nữa.

Gần một tiếng sau, cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan đặt đũa xuống, không ngờ ba người bọn họ đã ăn hết một con kỳ nhông gần 4 kg.

Thực tế, nếu trừ đi nội tạng và cả phần đầu không có thịt thà ra, con kỳ nhông này chỉ khoảng 2,75 kg, thịt nhiều nhất cũng tầm 2,5 kg mà thôi.

“Con no quá!” Cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan lại ăn nhiều chỉ trong một lần, cô nằm trên ghế sô pha, trông như một con cá muối.

An Lương thuận miệng hỏi Lưu Linh đang dọn dẹp bàn ăn: “Dì ơi, những hợp đồng thỏa thuận của hai bên chúng ta đã giải quyết xong chưa?”

Lưu Linh gật đầu khẳng định: “Rồi! Dì dọn dẹp bàn trước, lát nữa dì sẽ đưa bản hợp đồng thỏa thuận cho cháu xem.”

Vài phút sau, Lưu Linh dọn dẹp bàn xong xuôi, bà ấy quay trở lại căn phòng của mình và lấy những tờ giấy hợp đồng thỏa thuận từ trong túi công sở Louis Vuitton On The Go ra. Hình như bà ấy đang nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt chợt ửng hồng…