Chương 2479: Kế hoạch giai đoạn hai: Hỗn loạn! (2)

Bước này rất quan trọng!

Nếu chỉ đặt vé mà không đi lên chuyến bay, cùng lắm thì chỉ khiến cho sân bay phát loa thông báo đọc tên khách hàng tầm hai lần, chuyến bay đến giờ bay thì vẫn phải bay, hoàn toàn không tạo ra những rắc rối khác.

Tuy nhiên, nếu nhân viên hiện trường đóng giả người giả mạo và gửi hành lý của người giả mạo đã đặt vé đến sân bay, vậy thì sẽ xảy ra vấn đề rất lớn khi hành lý đi qua cổng an ninh!

Theo quy định quản lý an toàn của ngành hàng không hiện đại, khi hành khách đặt vé đã ký gửi hành lý lên máy bay mà hành khách không lên máy bay sẽ được quy thành sự cố an toàn nghiêm trọng.

Một khi sự cố an toàn như vậy xảy ra, chuyến bay tương ứng sẽ bị cấm cất cánh, hành lý ký gửi của khách hàng sẽ được kiểm tra nghiêm ngặt để tránh phát sinh ra sự cố hàng không.

Bởi vì chẳng ai biết được vị hành khách vẫn chưa lên máy bay đó rốt cuộc là ký gửi những món đồ thông thường hay là một quả bom. Cho dù công ty hàng không và sân bay quốc tế Tokyo có điều tra được hành khách đặt vé máy bay đã sử dụng điện thoại để đặt vé, và liên tưởng đến sự cố ma quái của điện thoại bàn ở Tokyo, nhưng có sự cố an toàn xảy ra thì sao, cái gì nên kiểm tra nhất định vẫn phải kiểm tra.

Trật tự tại sân bay quốc tế Tokyo cũng đã bị nhiễu loạn!

Nhật Bản, thủ đô Tokyo, 3 giờ sáng vừa trôi qua.

Lẽ ra nửa đêm là thời khắc vắng lặng, thế nhưng vào lúc này, thủ đô Tokyo vô cùng náo nhiệt. Sở cảnh sát Tokyo bận rộn, ngành taxi

Tokyo bận rộn, sân bay quốc tế Tokyo cũng bận rộn.

Nhưng bận rộn cho sự hỗn loạn này vẫn chưa kết thúc! Số 4 –

Thiên Cơ Thần Toán còn chuẩn bị thêm chiêu dự phòng.

Khi Sở cảnh sát Tokyo đang bận rộn tìm kiếm máy chủ dự phòng cho mạng điện thoại bàn, chiêu dự phòng của Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán lại được tung ra thêm lần nữa, rất nhiều người dùng điện thoại bàn đang bị khống chế, bắt đầu trả tiền theo yêu cầu.

Điều bất lợi hơn nữa là sau khi người dùng điện thoại bàn bàn đang bị khống chế, thực hiện thanh toán theo yêu cầu, Số 4 –

Thiên Cơ Thần Toán đã xóa thông tin tương ứng khỏi máy chủ dự phòng trong mạng điện thoại bàn.

Nói một cách đơn giản, người sử dụng điện thoại bàn trả tiền theo yêu cầu và nhà cung cấp dịch vụ nội dung trả phí cung cấp dịch vụ, nhưng nhà cung cấp dịch vụ mạng điện thoại bàn không có bản ghi chép, tương đương với hành vi ăn chặn.

Tuy nhiên, đây không hẳn thực sự là ăn chặn!

Nếu nhà cung cấp dịch vụ nội dung trả phí cung cấp dịch vụ, chắc chắn phải thu phí, nhà cung cấp dịch vụ mạng điện thoại bàn không có bản ghi chép nhưng nhà cung cấp dịch vụ nội dung trả phí có bản ghi chép.

Tình huống này ắt sẽ dẫn đến tranh chấp!

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán lại gieo thêm một cơn sấm sét nữa, sau khi cơn sấm sét này nổ sẽ khiến Sở cảnh sát Tokyo và nhà cung cấp dịch vụ mạng điện thoại bàn lại phải đau đầu, đúng không?

Tuy nhiên, An Lương không hề quan tâm đến những tình huống này, An Lương theo dõi những thông tin mà các cư dân mạng nhiệt tình chia sẻ trên Weibo, theo dõi một hồi thì chọn đi ngủ chứ không thức khuya để xem kịch. Dù sao ngày mai sau khi tỉnh dậy vẫn có thể tiếp tục hóng chuyện, hơn nữa còn có nhiều chuyện để hóng hơn nữa, hà tất gì phải thức đêm chờ đợi chứ?

Gần 8 giờ sáng.

An Lương bị đánh thức bởi cuộc gọi của Lý Tịch Nhan.

“Bảo bối, sao em lại dậy sớm thế?” An Lương nghe điện thoại, anh nói đùa.

Thường ngày, thời gian thức dậy của Lý Tịch Nhan ít nhất cũng phải hơn 9 giờ, nhưng hôm nay còn chưa đến 8 giờ nữa!

“Hôm nay chúng ta sẽ đi chơi với Vũ Tình và Kỳ Kỳ, anh quên rồi hả?” Lý Tịch Nhan nhắc nhở.

An Lương bật cười, cô gái ngốc nghếch này, rõ ràng ngày hôm qua chính bản thân cô ấy đã quên, kết quả lại trở thành An Lương đã quên?

“Rồi, rồi, rồi. Anh lập tức dậy ngay, em ở nhà đợi anh.” An Lương đáp lại.

“Ừ, ừ!” Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương nhanh chóng tắm rửa vệ sinh, chưa tới 10 phút, An

Lương đã tắm rửa xong, sau đó anh đi thang máy xuống hầm để xe, lái chiếc Audi A8L màu đen đến Phồn Hoa Nguyên.

Thiên Không Cảnh cách Phồn Hoa Nguyên không xa, tầm 10 phút sau, An Lương đến Phồn Hoa Nguyên. An Lương gọi điện trước cho Lý Tịch Nhan, đợi khi anh đến hầm đậu xe rồi thì đúng lúc Lý

Tịch Nhan cũng vừa đi thang máy xuống.

Lý Tịch Nhan bước vào ghế lái phụ, cô ấy vừa thắt dây an toàn vừa nói: “Đi thôi, đi thôi!”

“Ừ!” An Lương trả lời, sau đó hỏi, “Hôm nay chúng ta sẽ đưa bọn họ đi chơi ở đâu?”

Lý Tịch Nhan lộ ra vẻ kinh ngạc: “Hình như em cũng không biết.”

“Anh nghĩ thế nào?” Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại.

“Bọn họ qua đây chơi khoảng bao lâu?” An Lương hỏi lại.

“Em cũng không có hỏi, đợi lát nữa đến nơi em hỏi lại bọn họ.” Lý

Tịch Nhan đáp.

“Vậy hôm nay chúng ta hãy đưa bọn họ đi dạo quanh khung cảnh thành phố chính của Thịnh Khánh, để bọn họ có một khái niệm cơ bản về Thịnh Khánh của chúng ta.” An Lương giải thích.

“Nếu bọn họ muốn ở chơi thêm hai ngày nữa, chúng ta dẫn bọn họ đi Áo Kỷ Nguyên, cho bọn họ cảm nhận nỗi sợ độ cao!” An Lương nhếch mép nói.

Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại: “Lẽ nào bản thân anh không sợ độ cao?”

“Anh mà sợ?” An Lương hỏi ngược lại.

“Anh sợ!” Lý Tịch Nhan khẳng định, “Em đã xem các video quảng cáo của Áo Kỷ Nguyên, còn có những video ngắn ghi lại những trò chơi ở đó, vô cùng kích thích, em nghĩ anh sẽ không dám tham gia đâu.”

Phải nói một điều rằng, những trò chơi sợ độ cao của Áo Kỷ

Nguyên quả thực là có bệnh!