Chương 2133: Cãi cọ?

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm không có ý định đánh vào tâm lý người khác, bọn họ thực sự cảm thấy món giò heo rất ngon. Sau bữa trưa, Bạch Linh dọn dẹp tàn cuộc, lần này Bạch Linh từ chối sự giúp đỡ của Miêu Lôi.

Hạ Như Ý đề nghị: “Buổi trưa ăn no quá, chúng ta đi dạo một lát không?”

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Ừ, em cũng thấy chúng ta nên đi dạo một vòng để tiêu hóa, nếu không bây giờ mà ngồi lên xe sẽ bị say xe vì lắc lư mất.”

Bạch Nguyệt ngồi bên cạnh nói: “Chúng ta hãy đi dạo bên ngoài thôn, ở phía Tây Bắc của làng chúng tôi có một rừng táo chua, thời gian này cây đang nở hoa, đẹp lắm.”

An Lương chợt cảm động, anh hỏi: “Có xa không?”

“Cũng không xa, khoảng 15 phút, vừa hay có thể đi dạo qua đó.”

Bạch Nguyệt trả lời.

“Được, vậy chúng ta qua đó xem xem!” An Lương gật đầu.

Bạch Nguyệt đi trước dẫn đường, An Lương và hai chị em nhà họ

Hạ đi theo sau, hai nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa cũng đi trên cùng một đường.

Bạch Nguyệt nói: “Cả khu rừng táo đó đều là táo chua, hồi nhỏ mình từng ăn qua, nhưng chua chết đi được!”

“Dũng sĩ chân chính dám ăn táo chua!” An Lương nói đùa.

Bạch Nguyệt trả lời: “Táo khi chín rồi sẽ có màu đỏ, trông rất là ngọt.”

“Lúc nhỏ không biết là đó là táo chua, ăn xong mới biết táo chua không ngon.” Bạch Nguyệt thở dài.

An Lương biết Bạch Nguyệt từ nhỏ đã rất vất vả, anh không đùa giỡn nữa.

Hạ Hòa Tâm tiếp lời: “Có gì đó không đúng!”

“Hả?” An Lương khó hiểu: “Cái gì mà không đúng?”

“Sai độ cao!” Hạ Hòa Tâm nói, sau đó cô đưa điện thoại cho An

Lương xem: “Đây này, anh xem đi. Vốn dĩ em tính kiếm táo chua trông như thế, theo như tài liệu hiển thị trên mạng xã hội thì độ cao sinh trưởng cao nhất của táo chua là khoảng 1.700 mét, nhưng độ cao ở đây ít nhất cũng phải hơn 2.000 mét đúng không?”

Bạch Nguyệt tiếp lời: “Bên này thấp nhất cũng đã 2.300 mét.”

“Cho nên mới không đúng đấy!” Hạ Hòa Tâm giải thích.

Hóa ra lại có vấn đề như vậy nữa sao?

“Chúng ta cứ qua đó xem trước.” An Lương trả lời.

15 phút sau, mọi người đã đến khu rừng táo chua, An Lương hỏi nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa về độ cao hiện tại, nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa được trang bị đồng hồ leo núi, trên đồng hồ leo núi đã hiển thị độ cao tương ứng.

Chiều cao hiện tại là 2.368 mét.

Tuy trong lòng An Lương biết lý do, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ vẻ kinh ngạc.

“Tôi sẽ liên lạc với Tiểu Cương, hỏi Tiểu Cương thử xem chuyện gì đang xảy ra.” An Lương liên hệ trực tiếp với Tiền Tiểu Cương, đợi khi Tiền Tiểu Cương bắt máy, An Lương giải thích tình hình trước.

“Này, Tiểu Cương, tôi đã gặp một chuyện thú vị ở núi Đại Lượng.”

An Lương nói rằng mình ở núi Đại Lương, Tiểu Cương hiểu ngay ý của An Lương, tức bảo cậu ta đừng có đùa giỡn.

“Có gì thú vị chứ?” Tiền Tiểu Cương hỏi.

“Liệu môi trường sinh trưởng của táo chua có thể nào ở độ cao

2.368 mét không?” An Lương hỏi.

“Chờ một chút, tôi sẽ liên lạc với giáo sư Tằng trước.” Tiền Tiểu

Cương trả lời.

Giáo sư Tằng đã tham gia nghiên cứu hạt Đông Thanh Tử đột biến,

An Lương cũng đã gặp giáo sư Tằng. Anh biết giáo sư Tằng là nhà thực vật học và là nhà sinh vật học ở Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô.

Trong vòng chưa đầy 5 phút, Tiền Tiểu Cương đã tạo một cuộc gọi nhóm với rất nhiều người, Tằng Bá Điếu là người nói trước: “An

Lương, em lại phát hiện ra được loài thực vật đột biến nào nữa sao?”

“Em cũng không biết nó có phải là loài thực vật đột biến hay không. Em đang ở trên Đại Lương Sơn. Em tìm thấy một khu rừng táo chua ở độ cao hơn 2.300 mét. Bạn gái em vừa kiểm tra trên mạng, trên đó nói rằng táo chua không thể nào sinh trưởng ở độ cao như vậy.” An Lương nói đơn giản.

“An Lương, em hãy bấm mở gọi video, sau đó quay thử mấy cây táo chua xem.” Giáo sư Tằng giải thích: “Nhân tiện, có ai từng thấy những cây táo chua này kết trái chưa?”

An Lương vừa mở video quay cảnh ở rừng táo chua, vừa giải thích: “Có người từng nhìn thấy táo chua kết trái, còn ăn thử nó, nhưng đó là chuyện của rất nhiều năm về trước…”

Nói tới đây, An Lương quay sang hỏi: “Bạch Nguyệt, cậu có biết lần cuối cùng những cây táo chua này kết trái là khi nào không?”

Bạch Nguyệt gật đầu khẳng định: “Mình biết, kết trái hồi năm ngoái. Người trong thôn có thu hoạch mang về một ít, nghe nói rằng hạt táo chua có thể trị bệnh.”

Giáo sư Tằng lập tức giải thích: “Có vẻ như cây táo chua này có vấn đề, nó có thể bứt phá giới hạn sinh trưởng, phát triển ở độ cao hơn 1.700 mét. Thầy muốn qua đó xem thử.”

“An Lương, cho thầy địa chỉ, thầy sẽ lập tức qua đó.” Giáo sư Tằng tiếp tục nói.

“Gấp vậy sao thầy?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đối với nghiên cứu, tất nhiên là phải càng sớm càng tốt.” Giáo sư

Tằng trả lời.

“Vâng!” An Lương báo địa chỉ cụ thể qua: “Nhân tiện, điều kiện ở đây rất khó khăn. Tốt hơn là thầy nên mang theo nhiều vật tư một chút.”

Tiền Tiểu Cương trả lời: “An Lương, tôi cũng tới xem một chút.”

“Tùy cậu thôi, tóm lại lát nữa tôi cũng phải rời đi.” An Lương trả lời.

An Lương quyết định im lặng, anh để lại phần thưởng này cho thôn Vân Pha và Bạch Nguyệt, để khu rừng táo chua này đóng góp cho thôn Vân Pha.

An Lương không phải thánh nhân, mà vì giá trị của khu rừng táo chua này có giới hạn.

Tổng diện tích là 2 mẫu đất, sản lượng của mỗi mẫu chỉ khoảng

100kg hạt táo chua, tuy có tác dụng chữa bệnh tăng huyết áp, mất ngủ nhưng có rất nhiều loại thuốc có thể chữa hai chứng bệnh này, anh không thể nào bán với giá cao được.

Ngoài ra, mảnh đất này vốn dĩ thuộc về thôn Vân Pha, An Lương không có lý do gì để chiếm lấy nó, nên An Lương làm một người

“thuận nước giong thuyền”.

Có điều, An Lương định chuẩn bị tìm hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng để cãi cọ!

An Lương: Các bạn phải học theo tôi, khi nào nên hồ đồ thì hồ đồ khi nào nên thông minh thì phải thông minh, hiểu chứ?