Chương 2081: Đánh giá thấp!

Trước khi Aphrora đáp lại, An Lương tiếp tục nói: “Nếu việc hợp tác này có thể diễn ra suôn sẻ, phía Tây Ban Nha sẽ hỗ trợ các cô trong cuộc tranh chấp dầu mỏ giữa Nga và Liên minh Europa.”

Ở Đế Đô xa xôi, Aphrora lắng nghe những điều kiện mà An Lương đưa ra. Cô ấy không phải kẻ ngốc nghếch không hiểu chuyện gì.

Cô ấy biết rất rõ tình hình của nước Nga, cũng biết vấn đề mà nó gặp phải.

Nếu Tây Ban Nha có thể ủng hộ Nga trong cuộc tranh chấp dầu mỏ giữa họ và Liên minh Europa thì đó sẽ là chuyện có ý nghĩa to lớn đối với nước Nga.

“Anh An, anh đang đùa sao?” Aphrora thận trọng hỏi.

“Đương nhiên là không.” An Lương khẳng định.

“Hai bên chúng ta có thể hẹn một thời gian cụ thể. Ở bên này, tôi sẽ liên hệ với bệ hạ Felipe VI của Tây Ban Nha. Còn cô liên hệ với bố cô để chúng ta trao đổi kỹ hơn, được không?”

Aphrora không có gì ngạc nhiên khi An Lương nhắc đến bố mình, nếu An Lương không điều tra được thông tin thì mới là lạ đấy!

“Được rồi, anh nghĩ khi nào thì thích hợp?” Aphrora hỏi ngược lại.

“Nước Hạ chúng tôi có một câu tục ngữ, gọi là...” An Lương chưa kịp nói thì Aphrora đã cướp lời.

“Chọn ngày không bằng gặp ngày?” Aphrora nói ra câu tục ngữ.

“Gặp ngày không bằng hôm nay?”

“Tôi nghĩ ngay bây giờ cũng được đó!” An Lương đáp lại.

“Chờ một chút, để tôi liên hệ với bố, hỏi ý kiến ông ấy trước đã.”

Aphrora đáp lại.

An Lương đồng ý: “Được rồi, lát nữa chúng ta sẽ liên lạc sau.”

Sau khi hai bên kết thúc cuộc gọi, An Lương không liên lạc với

Felipe VI ngay. Bởi Felipe VI là bên chủ động đề xuất hợp tác, chỉ cần An Lương liên lạc, Felipe VI chắc chắn sẽ đồng ý.

...

Nhưng bố của Aphrora, ông Vasilevichy thì khác. Ông ấy là Bộ trưởng Bộ Tài nguyên và Sinh thái của nước Nga, ông ấy còn nhiều điều cần phải xem xét, nên An Lương cũng không chắc chắn về thái độ của bên kia.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Aphrora lập tức liên lạc với một số điện thoại và khai báo một loạt mã số, sau khi xác minh xong mới được nối máy tới Vasilevichy.

Đến khi cuộc gọi kết nối, Aphrora lên tiếng chào hỏi trước: “Bố, bố nghỉ làm rồi à?”

Bây giờ là gần 10 giờ tối ở nước Hạ, mà giờ ở Nga muộn hơn 5 tiếng so với nước Hạ, có nghĩa là ở Nga hiện giờ là gần 5 giờ chiều.

“Bố vẫn chưa tan sở, nhưng cũng hết việc rồi. Con có việc gì không?” Vasilevichy hỏi.

Vì Aphrora sử dụng kênh liên lạc khẩn cấp, nên tất nhiên

Vasilevichy phải hỏi vậy.

“Bố có còn nhớ An Lương không?” Aphrora hỏi.

“Tất nhiên là nhớ.” Vasilevichy trả lời.

“Mặc dù chúng ta không hợp tác với Đầu tư An Tâm, nhưng chúng ta cũng đã hợp tác với một công ty khác của anh ấy ở Thái Lan.”

“Hôm nay, anh ấy đề xuất một phương án hợp tác mới, anh ấy định sẽ thông qua Tây Ban Nha...” Aphrora trình bày ngắn gọn lại đề nghị của An Lương.

Sau khi nói xong, Aphrora hỏi: “Bố, bố nghĩ sao về chuyện hợp tác này?”

Vasilevichy im lặng, cân nhắc một lúc rồi mới trả lời: “Tình hình cụ thể không thể phán đoán được, nhưng con có thể trả lời cậu ấy, nước Nga chúng ta đồng ý thương lượng.”

“Nhưng con có chắc cậu ấy có thể liên lạc với Felipe VI không?”

Vasilevichy hỏi ngược lại. Rõ ràng ông ấy đã đánh giá thấp An

Lương.

Đối diện với câu hỏi của bố, Aphrora đáp: “Bố đợi một lúc là biết ngay mà, có phải không?”

Vasilevichy tán đồng: “Đúng thật là vậy!”

“Vâng. Bố này, con cúp máy trước nha, con liên lạc với An Lương một lát.” Aphrora đáp.

“Không sao.” Vasilevichy trả lời.

Aphrora kết thúc cuộc gọi với Vasilevichy thì lập tức gọi tiếp. Sau khi hai đầu dây được kết nói, Aphrora mở lời trước một nhịp:

“Anh An này, bên tôi đã liên lạc được rồi. Bố tôi đã chấp nhận trao đổi bàn bạc.”

An Lương trả lời: “Tôi phải liên lạc với ngài Vasilevichy như thế nào đây?”

“Tôi đưa cho anh số điện thoại phòng làm việc của ông ấy.”

Aphrora đáp.

“Được.” An Lương trả lời: “Tôi sẽ liên lạc với bố cô ngay.”

Sau khi có được số điện thoại phòng làm việc của Vasilevichy, An

Lương lập tức gọi qua. Đến khi đường dây được kết nối, An Lương tự giới thiệu bằng trình độ tiếng Nga thành thạo của mình.

“Xin chào, ngài Vasilevichy. Tôi là An Lương từ công ty đầu tư An

Tâm.”

Tiếng Nga của An Lương vô cùng trôi chảy, dù có chút khẩu âm của nước Hạ nhưng anh phát âm tròn vành rõ chữ, không hề có chuyện nhả chữ cẩu thả qua loa.

Vasilevichy đáp lời một cách khách sáo: “Xin chào, cậu An. Rất vui được liên lạc với cậu.”

“Tôi cũng rất vui khi được liên lạc với ngài Vasilevichy. Tôi xin nói lại một chút về chuyện hợp tác. Nếu như ngài Vasilevichy muốn tìm hiểu sâu hơn nữa, tôi đề nghị ba bên chúng ta nên mở một cuộc họp video.” An Lương nói rõ.

“Được.” Vasilevichy cũng vừa đúng có ý này.

Sau khi An Lương giới thiệu sơ lược về cục diện ba bên cùng có lợi, Vasilevichy đặt ra vấn đề: “Vẫn là một vấn đề cũ. Cậu An này, công ty đầu tư của các cậu hoặc là cậu thì có lợi ích gì nhỉ?”

Vasilevichy một lần nữa lại đặt ra vấn đề mấu chốt.

“Trong lần hợp tác lần này, Tây Ban Nha có lợi ích của Tây Ban

Nha, bọn họ có thể chia sẻ với chúng tôi nguồn tài nguyên quặng sắt, quặng sắt của chúng tôi có thể nhờ cậy vào vốn đầu từ của

Tây Ban Nha mà phát triển, còn có thể nhập khẩu dầu mỏ vào Tây

Ban Nha, đồng thời có được sự hỗ trợ của Tây Ban Nha. Nước Hạ của các cậu có thể nhờ cậy vào chúng tôi để đối đầu với sự kìm hãm của nước Đại Úc trong lĩnh vực quặng sắt. Xem ra chuyện này ai cũng có lợi ích cả.” Vasilevichy phân tích một cách chuẩn xác lợi ích của cả ba.

“Nhưng chúng tôi không nghĩ ra cậu có lợi ích gì?” Vasilevichy dò xét, An Lương đáp: “Tại sao tôi không thể bỏ sức ra cống hiến chứ?”

“Có lẽ là thị trường cổ phiếu Mỹ mua đỉnh bán đáy BHP và BBL nhỉ?” Vasilevichy hỏi vặn lại.