Chương 2332: Lần này không lừa gạt?

An Lương thân ở Đế Đô nhận được cuộc gọi của Vân Hi Nguyệt, tất nhiên là anh đoán được ý gọi đến của Vân Hi Nguyệt, An

Lương nhấc máy lên, mở miệng trước: “Chị Hi Nguyệt, tôi có sắp xếp hai người tặng một phần quà cho chị, trong đó có 1 người tên là Chúc Khôn.”

“…” Vân Hi Nguyệt câm nín.

Vài phút sau, Vân Hi Nguyệt mới hỏi tiếp: “Quà gì vậy?”

“Mấy hôm nay giới Đế Đô đồn rất nhiều, chị không biết?” An

Lương hỏi ngược lại.

“Hoàng kỳ nghìn năm?” Vân Hi Nguyệt thám thính.

“Ừm!” An Lương khẳng định đinh nói: “Tôi đưa 2 lát qua đó.”

“Cậu…” Nhất thời trong lòng Vân Hi Nguyệt rất phức tạp, cô biết hoàng kỳ nghìn năm, cô cũng biết giá trị và tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm.

Hai lát hoàng kỳ nghìn năm có giá trị cực kỳ cao An Lương lại tặng cho cô hẳn 2 lát?

“Thật ngại quá, chị Hi Nguyệt, bên tôi còn có việc cần xử lý, nếu không có việc gì khác…” An Lương tuy chưa nói xong, nhưng ý muốn diễn đạt đã rất rõ ràng.

“Chờ một chút.” Vân Hi Nguyệt kêu: “Cậu có muốn nói vài câu với

Vân Hinh không?”

“Cũng được.” An Lương đáp lại.

Vân Hi Nguyệt lấy tai nghe bluetooth ra, chuyển thành loa ngoài điện thoại, cô kêu: “Hinh Hinh, điện thoại của anh An con.”

Nhóc con đáng lẽ đang nhảy nhót trên sofa đáp lại ngay: “Đến đây, đến đây, anh An, đến đây!”

Vân Hinh nhanh chóng đến giữa đảo bếp của nhà bếp kiểu mở, cô nhóc nhận điện thoại từ tay Vân Hi Nguyệt, nhanh chóng hỏi: “Là anh An đúng không? Em là Hinh Hinh!”

“Anh biết là nhóc con em, gần đây em có nghe lời không đó?” An

Lương tuỳ ý hỏi.

“Hinh Hinh tất nhiên là nghe lời!” Con nít mở miệng là nói.

Dù gì An Lương không tin!

Nhóc con này mà nghe lời á?

Hơ!

“Anh An, anh đang ở Thịnh Khánh không, sao anh không đến tìm

Hinh Hinh chơi?” Vân Hinh hỏi

An Lương hơi ngượng ngùng đáp lại: “Anh đang ở Đế Đô, anh đang chơi cùng với cậu của em, thời gian sau mới về chơi với em.”

“Thật không?” Vân Hinh hỏi ngược lại: “Lần này anh không lừa

Hinh Hinh nữa chứ?”

Trước đó An Lương đã hứa chơi cùng với nhóc con, nhưng cuối cùng An Lương nuốt lời mà thôi.

“Lần này là thật đó!” An Lương khẳng định đáp lại.

“Vậy Hinh Hinh nhớ rồi nha!” Vân Hinh nhõng nhẽo nói: “Nếu anh

An lừa gạt Hinh Hinh nữa, Hinh Hinh sẽ khóc, khóc rất lớn tiếng!”

“Được được được, lần này nói được làm được.” An Lương khẳng định onis.

“Ừm ừm, vậy anh nói chuyện với mẹ đi, Hinh Hinh phải đi ăn trứng gà đây, trứng gà khó ăn thật đó.” Vân Hinh vừa nói vừa đưa điện thoại lại cho Vân Hi Nguyệt.

Vân Hi Nguyệt hơi phờ phạc nhận điện thoại lại, trong lòng cô thầm thở dài: “Thật ngại quá, Hinh Hinh lại thêm phiền phức cho cậu rồi.” Vân Hi Nguyệt tỏ lời xin lỗi trước.

An Lương cười đáp lại: “Không sao đâu, lần sau tôi về đưa nhóc con đi chơi cùng.”

“Cảm ơn.” Vân Hi Nguyệt cảm ơn đáp lại.

“Không có chi.” An Lương đáp lại một tiếng: “À, còn một việc, nếu chị cần chuyển lát hoàng kỳ nghìn năm đi, chị có thể dặn dò Chúc

Khôn xử lý, bao gồm cả việc đưa đến chỗ bố chị hoặc nơi khác để bảo quản.”

“Ừm, được, đúng thật là tôi cần đưa đến bên bố, sức khỏe của mẹ tôi không tốt lắm, chuyện của lát hoàng kỳ nghìn năm, thực sự là cảm ơn nhiều, tôi…”

Vân Hi Nguyệt còn muốn nói lời cảm ơn, nhưng bị An Lương cắt ngang.

“Đừng cảm ơn nữa, cảm ơn tiếp nữa, là chị sẽ đến không có gì để đền đáp rồi, đúng chứ?” An Lương cười đùa nói.

Vân Hi Nguyệt ngây người ra một chút, không có gì để đền đáp…

Thì tất nhiên là…

“Tôi chuồn trước dây, bên tôi thực sự có việc, hôm nay phải xử lý công tác giấy phép chất lượng của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng.” An Lương nói rõ đơn giản.

“Được, cậu làm việc đi.” Vân Hi Nguyệt đáp lại.

“Lần sau về Thịnh Khánh gặp lại.” Sau khi An Lương nói xong, hàn thuyên thêm mấy câu, mới cúp máy.

Đợi sau khi cúp máy, An Lương gửi một tin nhắn vào nhóm

Wechat của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Lương: Có ai không?’

‘Lâm Nghị Lực: Người xấu thì còn đang ngủ, người đẹp trai đã đang đi làm!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Người xấu thì còn đang ngủ, người đẹp gái thì đang bán máy lạnh.’

‘Lâm Nghị Lực: …’

‘Diệp Tường Vũ: …’

‘Lý Minh Phi: …’

An Lương nhìn tin nhắn của Hồ Tiểu Ngư, anh cũng không nhịn được nở nụ cười, cái gì mà người đẹp gái thì bán máy lạnh.

‘Lâm Nghị Lực: @An Lương: Anh Lương có việc gì sao?’

Trong nhóm Wechat câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, ngoại trừ những người ngoi lên, An Lương biết chắc chắn có người đang nằm vùng, đây là trạng thái bình thường của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, một bộ phận người lúc nào cũng thích nằm vùng.

Đứng trước câu hỏi của Lâm Nghị Lực, An Lương gửi tin nhắn.

‘An Lương: Hôm nay mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng sẽ tiến hành kiểm chứng kiểm tra đạt chuẩn ở trường đua xe quốc tế

Golden Port, nhân viên của chính quyền sẽ tham dự.’

‘An Lương: Tuy rằng chúng tôi đã kiểm tra qua mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng rất nhiều lần, xác định tính ổn định và an toàn của nó, cùng với kiểm tra tính năng, nhưng để phòng hờ lỡ như, chúng tôi phải có chuẩn bị phụ.’

‘An Lương: Vậy nên câu lạc bộ công bố một nhiệm vụ đội nhóm, đảm bảo mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng thông qua kiểm định chất lượng, nhận được giấy phép đạt chuẩn và giấy phép kinh doanh thuận lợi.’