Chương 2422: Bị dọa chết khiếp!

‘An Lương: Đối phương là giáo sư của Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô. Ông ấy định dùng táo chua trên núi cao để đạt giải

Nobel, nhưng con cũng có tham gia trong đó. Nếu gia đình chúng ta muốn sử dụng những hạt táo chua này, con chắc chắn không có vấn đề gì.’

‘An Thịnh Vũ: Được!’

‘An Lương: Bố, bố đã hỏi xong báo giá tương ứng chưa?’

‘An Thịnh Vũ: Bố đã hỏi một vòng với những người bạn của bố, có người bạn bên Xương Hi trả lời rằng phải kiểm tra tại chỗ và lập ngân sách sơ bộ, bọn họ mới có thể báo giá được.’

‘An Thịnh Vũ: Bên đó của con có tiện tiếp đãi không?’

‘An Lương: Không thành vấn đề, bên con có thể tiếp đãi.’

‘An Thịnh Vũ: Được, vậy bố sẽ thu xếp, bảo đối phương đến tìm con, sau đó con tự giải quyết đi nhé.’

‘An Lương: Con sẽ không ở đây quá lâu, con sẽ để lại phương thức liên lạc, bảo đối phương liên lạc với con là được.’

An Lương gửi thông tin liên lạc của Lương Bằng, nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa ở thôn Vân Pha, cho An Thịnh

Vũ. Lương Bằng đóng đô ở thôn Vân Pha khá lâu, vốn dĩ là đến để bảo vệ cho Bạch Linh, bây giờ lại có thêm một mục đích khác, đó là bảo vệ dự án nghiên cứu và phát triển táo chua trên núi cao.

‘An Thịnh Vũ: Ừ, vậy thì để bọn họ tiếp nhận.’

‘An Thịnh Vũ: Lương Bằng có hiểu về ngành xây dựng không?’

‘An Lương: Không hiểu.’

‘An Lương: Bố, bố có thể xem qua rồi đưa ra báo giá là được, con thấy cũng đâu có vấn đề gì đâu?’

‘An Thịnh Vũ: Rồi, rồi. Thằng nhóc này chỉ biết khiến bố thêm phiền phức!’

‘An Lương: Đây là công việc.’

‘An Thịnh Vũ: Dẹp, dẹp, dẹp. Bố chuẩn bị ăn cơm rồi, khi nào có báo giá thì con liên lạc lại với bố.’

‘An Lương: Vâng!’

Sau khi An Lương trò chuyện xong với An Thịnh Vũ, đợi đến lúc

Bạch Nguyệt bước ra ngoài, anh đã tiết lộ kết quả trò chuyện với

Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt trả lời: “Tới lúc đó cần bọn mình làm gì không?”

“Không cần làm gì cả, Lương Bằng sẽ giải quyết tốt mọi thứ.” An

Lương đáp lại.

Bạch Nguyệt gật đầu: “Ừ, ừ!”

Bạch Nguyệt biết Lương Bằng, cô còn biết Lương Bằng chính là nhân viên an ninh do An Lương sắp xếp.

An Lương và Bạch Nguyệt nói chuyện phiếm một lúc, sau đó An

Lương nằm ngủ trên ghế. Mặc dù đang là mùa hè nóng nực, nhưng ở vùng núi cao trên 2.600 m so với mực nước biển, nhiệt độ cũng không cao mấy.

Bạch Nguyệt nhìn An Lương đang ngủ, ánh mắt cô lóe lên, cuối cùng thở dài một tiếng, nhẹ nhàng rời đi. Ngay cả khi đối mặt với

An Lương đang ngủ, Bạch Nguyệt cũng không có dũng khí nói ra những gì trong lòng.

Hơn nửa tiếng sau, An Lương mới tỉnh dậy.

Tần Thiên Tường lập tức đi tới, anh ta thấp giọng nói với An

Lương: “Tổng giám đốc An, mọi việc đã xong!”

“Chắc chắn không có vấn đề gì chứ?” An Lương hỏi.

“Chúng tôi đã kiểm tra xác minh nhiều lần, Số 4 cũng đã kiểm tra, xác nhận không có vấn đề gì.” Tần Thiên Tường khẳng định.

“Vậy thì cứ tiến hành mọi thứ theo như kế hoạch.” An Lương trả lời.

“Đã hiểu.” Tần Thiên Tường đáp lại.

An Lương đứng dậy ngáp một cái, sau đó anh hô lên: “Bạch

Nguyệt?”

“Ừ?” Bạch Nguyệt bước từ trong phòng, vừa rồi cô đang lập kế hoạch quy hoạch phân vùng trồng khoai tây đen thứ ba.

An Lương trả lời: “Thời gian không còn sớm nữa, mình cũng phải về đây.”

Bạch Nguyệt gật đầu: “Ừ.”

“Tạm biệt.” An Lương vẫy tay.

Bạch Nguyệt cũng vẫy tay: “Chúc mừng sinh nhật họ.”

Bước chân của An Lương khựng lại, cuối cùng vẫn nói lời từ biệt:

“Được, mình sẽ giúp cậu chuyển lời cho họ, sẵn tiện thay mặt bọn họ cảm ơn cậu!”

Bạch Nguyệt nhìn ba chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng cất cánh. Sau khi chúng biến mất trên bầu trời, Bạch Nguyệt mới thở dài một hơi.

Bạch Nguyệt biết sinh nhật của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, cô cũng đoán được An Lương đến đây không phải vì chuyện táo chua trên núi cao, mà là mừng sinh nhật của hai chị em nhà họ Hạ.

Cô thực sự ghen tị với hai chị em nhà họ Hạ…

Không biết từ lúc nào, Bạch Linh đã đến sau lưng Bạch Nguyệt, bà ấy vỗ vai Bạch Nguyệt, sau đó nói nhỏ: “Cậu ấy với chúng ta không cùng một thế giới.”

Chóp mũi của Bạch Nguyệt chợt chua xót, cô cố gắng nhẫn nhịn, không để nước mắt rơi xuống.

“Con tiếp tục vẽ sơ đồ đây.” Bạch Nguyệt trả lời, sau đó đi về phòng của mình.

Khi Bạch Nguyệt vừa về đến phòng, nước mắt của cô tuôn rơi không ngừng.

…Tốc độ từ trên không trung quay trở lại thôn An Lạc rất nhanh, mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng chỉ mất 9 phút là tới nơi, bao gồm cả việc hạ cánh.

Từ khi cất cánh đến khi hạ cánh, tổng cộng chỉ mất 9 phút.

Sau khi hạ cánh, An Lương lập tức bảo Tần Thiên Tường và những người khác đi theo anh đến Trường tiểu học thôn An Lạc, Tần

Thiên Tường cùng những người khác cũng xách vali đi theo.

Việc hỗ trợ giảng dạy trong kỳ nghỉ hè tại Trường tiểu học thôn

An Lạc cũng có thời gian nghỉ là thứ bảy và chủ nhật. Hôm nay là thứ sáu, để tiện chăm sóc tốt cho những đứa trẻ ở xa, hôm nay trường sẽ cho nghỉ sớm hơn một chút.

Khi An Lương đến, vẫn còn mấy phút nữa mới đến giờ tan học.

Bọn trẻ đang đợi tan học nhìn thấy An Lương qua cửa sổ, còn nhìn thấy Tần Thiên Tường và những người khác xách theo vali, tình cảnh này khiến bọn trẻ tái mặt.

Bọn trẻ này đã biết cái gì gọi là “Món quà của quỷ”.

Bây giờ, khi nhìn thấy nhóm của Tần Thiên Tường tay xách nách mang vali, bọn trẻ tưởng rằng An Lương lại muốn tặng món quà của quỷ, cho nên đứa nào đứa đây đều bị dọa chết khiếp!