Chương 1953: Logic chặt chẽ

An Lương tiếp tục phân tích: “Chúng ta đặt giả thiết thế này, nếu như chuyện này chắc chắn là do tôi sắp đặt, anh tiếp tục phân tích xem tôi làm sao để thực hiện được việc này?”

Naoto Sankan đi theo logic của An Lương tiếp tục phân tích: “Giả dụ là sắp đặt của ngài An, vậy thì ngài An nhất định phải biết tin trước, đồng thời phải biết thời gian Tổ số 2 rời Cục Điều tra Tình báo, đặc biệt là điều kiện trước, nhất định là điều kiện tiên quyết.”

“Nếu như đến tin tức mà cũng không biết thì tất nhiên không thể sắp đặt lần tập kích này được, bởi vì sắp đặt tập kích nhất định sẽ biết trước tin tức tương ứng, còn biết được tin bọn họ muốn điều tra ngài, cho nên mới sắp xếp tập kích.” Naoto Sankan đi theo mạch suy nghĩ, nói ra.

“Còn về thời gian xuất phát của Tổ số 2, có thể thông qua nhiều kênh khác nhau để biết được tin tức này, đây chỉ là điều kiện phụ thôi.” Naoto Sankan vẫn tiếp tục.

“Muốn biết thời gian xuất phát của Tổ số 2, cho dù là thông qua hệ thống camera giám sát an toàn của bãi đỗ xe Cục Điều tra Tình báo

Nhật Bản hay là thông qua cho người theo dõi cổng ra vào của bãi đỗ xe thì tất cả đều là thực hiện mục đích tương ứng.”

An Lương gật đầu tán đồng: “Không sai, phân tích của anh rất chuẩn xác, cho nên xuất hiện một vấn đề mới.”

“Vấn đề mới là ngài An sắp xếp nội gián ở Cục Điều tra tình báo

Nhật Bản hoặc các bộ ngành khác có thể tiếp xúc với Cục điều tra tình báo, đồng thời nội gián này còn tiếp xúc được với tin tức tình báo liên quan của Cục điều tra tình báo, từ đó mới tiết lộ được cho ngài, để ngài lên kế hoạch trước cho tập kích gây tai nạn?”

Naoto Sankan phân tích tiếp: “Thực ra việc điều tra ngài lần này vốn là công việc của Hội đồng Điều tra Bộ Kinh Tế chúng tôi, nhưng bởi vì lần trước, chúng tôi có trải nghiệm không mấy vui vẻ ở nước Hạ nên đã chuyển án này cho Cục Điều tra Tình Báo.”

Naoto Sankan nói rõ: “Những án điều tra của Cục Điều tra Tình

Báo vẫn luôn là sắp xếp dòng đơn, do Cục phó Cục Điều tra tình báo chia nhiệm vụ, ngài là nhân viên nước ngoài sẽ trực tiếp đưa cho người phụ trách liên quan ở Sở sự vụ nước ngoài, rồi lại do Sở sự vụ nước ngoài chia cho các Hội đồng Điều Tra tương ứng, cuối cùng mới do Chủ tịch Hội đồng Điều tra giao cho Tổ tương ứng.

Toàn bộ nhiệm vụ đều thuộc về vận hành dòng đơn.”

Naoto Sankan giới thiệu phương thức vận hành cơ bản của cơ quan tình báo, những thông tin này không phải là thông tin cơ mật, đương nhiên có thể nói ra.

“Bởi vì là vận hành dòng đơn, nên xác suất xuất hiện vấn đề ở Cục

Điều tra Tình báo là rất thấp. Vì cho dù là Cục Phó Cục Điều tra

Tình báo, hay là phụ trách sở sự vụ nước ngoài, hoặc là cả chủ tịch Hội đồng Điều tra tương ứng cũng toàn bộ là liên hệ đơn dòng, một khi xuất hiện vấn đề rất dễ bị điều tra đến.” Naoto

Sankan nói tiếp.

Phân tích này của anh ta cũng đã gần đến ý mà An Lương muốn diễn đạt, cho nên An Lương cười như không cười khi nhìn thấy trên sắc mặt Naoto Sankan có vẻ khó coi.

“Bây giờ, Cục Điều tra Tình báo đã trả lại án của ngài An lại cho

Hội đồng Điều tra Bộ Kinh tế, để chúng tôi tự mình đi điều tra là bọn họ đang nghi ngờ chúng tôi có dính dáng vào chuyện này? Rõ ràng là Cục Điều tra Tình báo đang thăm dò chúng tôi.”

Naoto Sankan vốn cho rằng Cục điều tra Tình Báo thực sự không muốn điều tra án kinh tế nữa, bọn họ chỉ là lười làm tay sai cho Bộ

Kinh tế thôi, nhưng bây giờ sau khi phân tích ra rõ ràng bọn họ đang nghi ngờ Naoto Sankan là nội gián bên trong.

Cho nên thằng hề lại chính là Naoto Sankan sao?

Naoto Sankan hít một hơi sâu, anh ta sắp xếp lại suy nghĩ, phân tích lại từ đầu tới cuối sự việc.

Nếu An Lương nhằm vào Cục điều tra tình báo Nhật Bản, căn cứ theo logic suy luận thì Naoto Sankan thực sự là kẻ giúp tay cho An

Lương, cung cấp tin tình báo cho An Lương, nếu không thì An

Lương có được tin tức tình báo thông qua kênh nào?

Lại thêm vào Naoto Sankan từng điều tra An Lương, đồng thời còn tự mình đến Thiên Phủ điều tra An Lương, tình hình như vậy rất có khả năng Naoto Sankan đã bị An Lương mua chuộc. Thấy được những phân tích trên, lại bởi vì Naoto Sankan từ chối không tham gia vào hành động điều tra An Lương, hiềm nghi của Naoto Sankan thực sự là cao vun vút.

“Đúng vậy, chủ tịch Naoto Sankan, anh chính là nội gián.” An

Lương cười hì hì nhìn Naoto Sankan.

Nhìn thấy An Lương cười hì hì, Naoto Sankan chỉ thấy toàn thân ớn lạnh, bởi vì nếu mà An Lương tiết lộ thân phận là nội gián của anh ta thì Naoto Sankan sẽ chết chắc.

Sakan Naoto hoàn toàn chắc chắn mình là nội gián!

Chính bản thân có phải là nội gián hay không chẳng lẽ bản thân còn không biết?

Sakan Naoto từ chối tham dự vụ án điều tra An Lương rất đơn giản, bởi vì Sakan Naoto biết năng lực của An Lương vô cùng lớn, anh ta lo lắng nếu còn điều tra An Lương thì có thể sẽ bị An Lương áp dụng biện pháp đặc biệt thủ tiêu mất.

Cho nên Sakan Naoto mới từ chối tham gia vụ án điều tra An

Lương.

Mà bây giờ sau khi đã phân tích xong, Sakan Naoto nhận ra mình là nội gián của An Lương, cũng thật quá trêu người rồi? Càng đáng sợ hơn chính là Sakan Naoto lại phạm vào một sai lầm chí mạng!

Vậy mà Sakan Naoto lại chấp nhận lời mời của An Lương, lựa chọn gặp mặt ở quán trà Cẩm Tú, tình huống như này càng giống như gặp mặt bàn bạc.

Sau khi nghĩ tới điều này, Sakan Naoto lập tức cẩn thận chú ý tình hình ở quán trà Cẩm Tú.