Chương 2047: Đội ngũ an ninh thuê bên ngoài?

An Lương đã biết nhóm nhân viên cản đường này tuyệt đối có vấn đề!

Không chỉ bởi vì năng lực linh cảm nguy hiểm, cũng bởi vì An

Lương đã nghe tin tức mới truyền đến trong tai nghe, con đường sau lưng họ thế mà cũng bị phong tỏa, treo lên bảng hiệu sửa đường.

Trong bầu trời đêm, máy bay không người lái tới gần hiện trường nghi ngờ tai nạn giao thông, máy bay không người lái lắp đặt loa phóng thanh phát ra tin tức nhắc nhở: “Chúng tôi là nhân viên công tác trung tâm tình báo quốc gia, chúng tôi đang chấp hành nhiệm vụ của nhà nước, các anh lập tức di chuyển chiếc xe sang bên đường.”

Mà trong camera của máy bay không người lái, ba gã nhân viên ở bên ngoài dường như cũng không nghe thấy, camera bức xạ nhiệt tia hồng ngoại thậm chí phát hiện những nhân viên đang trốn trong xe kia dường như đang chuẩn bị vũ khí.

Carlsen mở miệng trước một bước: “Điện hạ, những người đó có vũ khí.”

An Lương tán thành: “Tôi cũng hoài nghi bọn họ có vũ khí, Felipe điện hạ, nhân viên bảo vệ của ngài có vũ khí không?”

Carlsen thay Felipe VI đáp lại: “Chúng tôi chỉ có súng ngắn, cậu An, nhân viên bảo vệ của các anh đâu?”

“Luật pháp Tây Ban Nha các người cấm súng ống, cho nên nhân viên bảo vệ của chúng tôi không có vũ khí súng ống.” An Lương đáp lại.

“…” Carlsen im lặng.

Felipe VI cũng hơi cạn lời. An Lương vậy mà tuân thủ luật pháp như thế sao?

Máy bay không người lái lần nữa phát ra tin tức nhắc nhở, ba người đang tranh cãi tại hiện trường tình nghi là tai nạn giao thông bất ngờ rút súng ngắn tấn công máy bay không người lái, nhưng bị máy bay không người lái dễ dàng né tránh.

“Thật phiền phức!” Carlsen đáp lại.

“Tất cả xe lùi lại.” Chuyện chuyên nghiệp giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp xử lý, Carlsen mới là đội trưởng an ninh chuyên nghiệp, lúc này đương nhiên do Carlsen phụ trách chỉ huy, Felipe VI không xen vào.

An Lương cầm bộ đàm nói: “Liên lạc đội ngũ an ninh thuê bên ngoài của chúng ta một chút, bảo bọn họ chạy tới xử lý vấn đề.”

Tiếng nước Hạ của Felipe VI khá dở, tiếng nước Hạ của hoàng hậu

Lydia thì tốt hơn, bà ấy nghe hiểu ý của An Lương.

Hoàng hậu Lydia chủ động hỏi thăm, hơn nữa sử dụng tiếng Tây

Ban Nha, từ đó thuận tiện cho Felipe nghe hiểu được: “Cậu An, các cậu còn có đội ngũ an ninh thuê bên ngoài sao?”

An Lương đáp lại một cách khẳng định: “Đúng vậy, người nước Hạ chúng tôi coi trọng nhập gia tùy tục, pháp luật các ngài cấm súng, chúng tôi sẽ không chuẩn bị vũ khí, nhưng chúng tôi liên hệ đội ngũ an ninh chuyên nghiệp thuê bên ngoài, bọn họ sẽ bảo vệ chúng tôi an toàn.”

Lúc sáu chiếc xe rút lui, ba chiếc xe vốn bị tình nghi tai nạn giao thông đuổi theo, bọn họ đã lộ ra vẻ ác ý.

Nhìn tình huống như vậy, An Lương nói thêm: “Đội trưởng

Carlsen, để xe của các anh đi giữa, để hai chiếc xe khác của chúng tôi đi đầu và cuối, xe của chúng tôi đều là loại chống đạn B7+ và vũ khí của bọn họ có lẽ không thể tạo thành uy hiếp với chúng tôi.”

Xe chống đạn cấp B7+ là xe chống đạn đẳng cấp của nước Đức, từ thấp đến cao chia thành B4 đến B7, trong đó B7+ có mức độ phòng thủ vượt qua B7, nhưng không có dữ liệu chính thức.

Cấp độ chống đạn B7 đã có thể chống lại lựu đạn và tất cả các loại súng trường, bao gồm cả AK47 nổi tiếng và M16 với lực xuyên thấu cực mạnh.

Trên thực tế B6 có thể chống lại AK47 và M16, B7 càng nhiều hơn chính là đối kháng bom và B7 + đã có thể chống lại súng bắn tỉa chống vật chất đường kính 12,7 mm, thuộc quân sự tiêu chuẩn.

Sau khi An Lương dặn dò, đội xe có sự thay đổi, một chiếc

Saboban tụt lại sau cùng, một chiếc Saboban khác tiến về phía trước.

Ba chiếc xe phía sau nhanh chóng đuổi kịp, nhưng An Lương bên này duy trì khoảng cách an toàn.

Trước sau truy kích gần 5 phút, trong tai nghe vô tuyến của An

Lưng truyền đến tin nhắn trả lời: “Thưa sếp, chúng tôi sắp đến rồi, ba mươi giây sau sẽ gặp nhau, máy bay không người lái cũng đã bố trí xong.”

“Đã nghe.” An Lương đáp lại một tiếng, sau đó giống như giải thích: “Đội ngũ an ninh thuê bên ngoài đã đến, bọn họ đang ở phía trước, người phía sau giao cho bọn họ.”

30 giây sau, bốn chiếc xe việt dã xuất hiện ở phía trước, đối phương ấn còi, tiết tấu một dài hai ngắn, Saboban dẫn đầu cũng một dài hai ngắn, đôi bên chạy xen kẽ qua nhau.

Khi đối phương vượt qua đội xe bên này của An Lương thì lập tức ngừng ngang xe giữa đường chặn đường ba chiếc xe phía sau, ba chiếc xe phía sau đuổi theo đội xe An Lương cũng phát hiện tình huống kỳ lạ, bọn họ ngừng lại trực tiếp nổ súng công kích.

Nhưng công kích của họ không hề có tác dụng, bởi vì trang bị “đội ngũ an ninh thuê bên ngoài” quá tiên tiến, bọn họ sử dụng vũ khí đời mới nhất của nước Nga hoàn toàn nghiền ép đối phương.

Trước sau chưa đầy 1 phút, trong Sabobon vị trí của An Lương thậm chí ngay cả tiếng súng cũng không nghe thấy, cuộc chiến sau đó đã lập tức kết thúc.

“Thưa sếp, vấn đề đã được giải quyết.” Nhân viên “đội ngũ an ninh thuê bên ngoài” báo cáo.

Cái gọi là “đội ngũ an ninh thuê bên ngoài” này thật ra chính là

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn ở công ty chi nhánh Europa bên này, nói một cách hoa mỹ đội ngũ an ninh thuê bên ngoài đó là đội ngũ ẩn phía sau màn của An Lương.

Cũng không thể ngỏ ý cho Felipe VI, anh có một đội nhân viên bảo vệ vũ trang hùng hậu ở Tây Ban Nha chứ? Đây không phải là vả mặt đối phương à?

Huống chi còn sẽ khiến đối phương suy đoán điên cuồng và kiên kị? An Lương sẽ không làm chuyện buôn bán lỗ vốn đó.

Mặt khác, trong ba chiếc Saboban chống đạn bên này của An

Lương thật ra cũng giấu vũ khí, vẫn là nguyên nhân kể trên, chẳng qua An Lương không ra lệnh sử dụng mà thôi.

“Felipe điện hạ, đội ngũ an ninh thuê bên ngoài của chúng tôi đã giải quyết xong vấn đề.” An Lương nói.

Felipe VI sửng sốt một chút, nhanh như vậy đã giải quyết xong phiền phức rồi? Cái gọi là đội ngũ an ninh thuê bên ngoài này rốt cuộc lớn mạnh cỡ nào chứ?