Chương 1933: Đánh cho tôi

Không đến 5 phút sau, tiểu đội trưởng đội tuần tra Thập Lý Loan là

Cao Lộ mang theo cộng sự Phùng Thế Hoa đến hiện trường, Thập

Lý Loan chỉ là một thị trấn nhỏ nên không có tình trạng kẹt xe, bởi thế mà đội tuần tra tới rất nhanh.

Cao Lộ nhìn đám người vẻ mặt buồn bã đang kêu gào, đặc biệt là có mấy người nước ngoài, anh ta vội vàng dò hỏi: “Đội trưởng

Trọng, chuyện gì vậy?”

Trọng Hồng Lâm đáp lại: “Bọn người này định xông vào căn cứ nghiên cứu Đông Thanh Tử của chúng tôi, tôi nghi ngờ bọn họ muốn đánh cắp bí mật thương nghiệp của chúng tôi, chúng tôi cảnh cáo không có tác dụng nên mới quyết định ngăn chặn bọn họ, nhưng bọn họ lại dùng bạo lực phản kháng, chúng tôi chỉ đành phòng ngự thôi.”

Cao Lộ cạn lời, lý do thoái thác này có vấn đề.

Nhưng hai bên đường vào nơi ở cũ của nhà họ An quả thật có dán mấy bảng cảnh báo đây là căn cứ nghiên cứu Đông Thanh Tử ở

Thập Lý Loan, người ngoài cấm vào…

Lại thêm bọn người Ngải Bằng nhìn đã biết là người từ bên ngoài tới, Cao Lộ cũng không muốn phức tạp, anh ta nhìn về phía Ngải

Bằng hỏi thăm: “Các người là ai, vì sao lại muốn cưỡng ép xông vào căn cứ nghiên cứu Đông Thanh Tử?”

Cưỡng ép xông vào căn cứ nghiên cứu Đông Thanh Tử?

Ngải Bằng vừa nghe đã biết xong rồi, gã nhanh chóng chứng minh thân phận của mình, sau đó lại tỏ rõ bọn họ không có ý định cưỡng ép muốn xông vào, chỉ là muốn tới hỗ trợ nghiên cứu Đông

Thanh Tử.

Cao Lộ âm thầm châm biếm, hỗ trợ nghiên cứu Đông Thanh Tử?

Bọn người này là thật sự không hiểu hay cố tình giả ngu?

“Anh Ngải, chúng tôi muốn dẫn các anh về lập biên bản.” Cao Lộ nói.

Ngải Bằng nhìn về phía mấy người Trọng Hồng Lâm, hỏi: “Bọn họ thì sao?”

“Cũng phải lập biên bản.” Cao Lộ đáp lại, anh ta bề ngoài làm như có vẻ đối đãi công bằng lắm.

Nhưng Ngải Bằng rất nhanh phát hiện gã quá ngây thơ rồi, bởi vì phía gã 10 người đều bị mang về đồn, bên kia chỉ có hai người

Trọng Hồng Lâm và Tiếu Gia Hào bị mang đi thôi, đối đãi hai bên hoàn toàn không như nhau.

Ngải Bằng đột nhiên nghĩ tới một câu: Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

Ở lĩnh vực y dược, Huy Thụy là công ty hàng đầu, nhưng ở Thập

Lý Loan cũng không có tác dụng gì, Thập Lý Loan không phát triển ngành nghề y dược, dựa vào cái gì phải cho Huy Thụy thể diện?

May là đối phương không muốn làm lớn sự việc, bọn họ ở đồn bị ghi lại tội danh cưỡng ép xông vào căn cứ nghiên cứu Đông Thanh

Tử ở Thập Lý Loan, sau đó mới được thả ra.

Trọng Hồng Lâm vừa đi ra từ đồn đã gửi tin nhắn cho An Lương để báo cáo tình hình, rồi mới hỏi An Lương bước tiếp theo nên xử lý như thế nào.

Trọng Hồng Lâm là người đi ra từ Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, anh ta biết Huy Thụy là công ty đẳng cấp như thế nào, nên ngay lập tức báo cáo lại tình hình cho An Lương.

Gần 2 giờ chiều. Ở Đế Đô.

Vị trí bên ven hai đường Đông Nam.

Bốn người An Lương và Lý Tồn Viễn đang tuần sát tình hình của khu biệt thự Di Long.

Không!

Ở đây đã không thể gọi là khu biệt thự Di Long được nữa rồi, bởi toàn bộ khu này đã bị dỡ bỏ, trước mắt vẫn đang trong quá trình chuẩn bị, bởi vì muốn thi công ở giữa hai đường, nên những thứ cần chuẩn bị rất nhiều. Bao gồm tường cách âm cùng tấm che, tuyến đường vận chuyển rác thải xây dựng cùng với xử lý rác thải xây dựng như thế nào cũng cần hoạch định sớm.

An Lương đang trên đường tuần sát thì nhận được tin nhắn của

Trọng Hồng Lâm, anh xem xong rồi trả lời.

‘An Lương: Anh giải quyết chuyện này tốt lắm!’

‘An Lương: Đông Thanh Tử của chúng ta không cần người khác đến nghiên cứu.’

‘An Lương: Nếu còn có người nào muốn tới nghiên cứu, bảo họ cút đi.’

‘Trọng Hồng Lâm: Được.’

An Lương cất điện thoại đi, anh thuận miệng hỏi: “Vậy mà Huy

Thụy lại để mắt tới Đông Thanh Tử.”

Tiền Tiểu Cương chần chờ hỏi: “Là Huy Thụy kia sao?”

Vân Hải Dương hỏi lại: “Huy Thụy nào?”

Lý Tồn Viễn nói tiếp: “Cái Huy Thụy vô cùng mạnh của quốc gia

Bạch Đầu Ưng kia sao?”

“Ừ!” An Lương khẳng định trả lời: “Loại công ty hàng đầu trong ngành dược phẩm như vậy mà lại cũng để ý đến Đông Thanh Tử.”

Tiền Tiểu Cương ở một bên chửi bậy: “Lương ca, thật ra là cậu quá coi thường Đông Thanh Tử, chúng ta đều đã dùng tinh chất

Đông Thanh Tử, mọi người nói thử hiệu quả cụ thể xem?”

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Tôi cảm thấy cực kỳ tốt, mấu chốt là eo không mỏi chân không đau, tinh thần cũng rất tốt.”

Vân Hải Dương tán thành: “Đúng vậy, tôi cũng có cảm giác như vậy.”

Tiền Tiểu Cương gật đầu tán đồng: “Hiệu quả của tinh chất Đông

Thanh Tử vượt xa cái viên viagra xanh lét kia, với tiền đề như thế, mặc dù trước mắt số lượng Đông Thanh Tử còn rất ít, nhưng thông qua gây giống chiết cành, nhiều nhất 10 năm nữa sẽ có thể tạo thành chuỗi sản xuất Đông Thanh Tử tương đối quy mô.”

Tiền Tiểu Cương nói tiếp: “Mối làm ăn lợi nhuận như thế, chỉ cần nằm giữ bí mật chủ chốt trong tay là có thể phá vỡ cân bằng thị trường, nếu có thể lũng đoạn nó, lợi nhuận một năm hơn ngàn ức cũng không phải không thể.”

Nghe Tiền Tiểu Cương phân tích, trong lòng An Lương rục rịch, những người khác dường như cũng kiên định cho rằng Đông

Thanh Tử có thể gây giống, hơn nữa có thể mở rộng với quy mô lớn hơn.