Chương 2290: Triệu Uyển Hề chủ động mời mọc!

Có sao nói vậy, lực chiến của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cộng lại cũng không phải đối thủ của tiểu Hồ Ly Tinh. Tiểu Hồ Ly

Tinh mới là người có lực chiến mạnh nhất!

Ít nhất khi đối diện với An Lương, lúc nào tiểu Hồ Ly Tinh cũng thua bao nhiêu chiến bấy nhiêu, hoàn toàn không có trường hợp từ bỏ. Trong phòng 8805, Ninh Nhược Sương e ấp trong lòng An

Lương.

An Lương bế cô lên đi đến nhà số 8806, bây giờ thời gian đã không sớm rồi, An Lương chuẩn bị nghỉ ngơi thôi, vừa hay không thể thiên vị, đúng chứ?

Ngày hôm sau.

Vừa qua 7 giờ sáng.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều đã dậy từ sớm, An Lương cũng bị chuông báo thức điện thoại của Trần Tư Vũ làm tỉnh giấc, anh tùy ý hỏi: “Các em phải đến trường à?”

“Ừm!” Trần Tư Vũ đáp lại trước một bước: “Em không đi trễ được đâu, hôm qua em mới đảm bảo hôm nay sẽ không đi trễ.”

Trần Tư Vũ trước kia thuộc kiểu đi trễ thường xuyên.

Nhưng sau khi trải qua cuộc thi piano quốc tế, Trần Tư Vũ tràn đầy ý chí chiến đấu, cô muốn lấy được thứ hạng cao hơn trong cuộc thi piano quốc tế năm sau.

Ninh Nhược Sương cũng đáp lại: “Em cũng muốn vào biểu diễn chào mừng lễ Quốc Khánh tháng 10, độ khó cực kỳ lớn, em cần luyện tập đàng hoàng.”

An Lương ngáp một cái: “Được thôi, các em đến trường đi, anh đến trung tâm tập huấn bay xem thử tình hình.”

Đợi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương ra khỏi nhà đi học, An

Lương nhắn tin trong nhóm bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @Tất cả mọi người, các anh em thức dậy chưa?’

Thế nhưng ba người Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương, còn có Tiền

Tiểu Cương cũng không trả lời, rõ ràng là tối qua bọn họ đã quẩy đến rất khuya?

An Lương vừa chuẩn bị gửi tin nhắn cho Hoàng Quốc Tường, thì nhận được tin nhắn của Triệu Uyển Hề.

‘Triệu Uyển Hề: Hôm nay anh có thời gian không?’

‘An Lương: Tôi có thời gian hay không, quyết định bởi việc cô muốn nói là gì.

‘Triệu Uyển Hề: 【Trợn mắt】’

‘Triệu Uyển Hề: Tâm trạng của tôi hơi tệ, muốn đi khuây khỏa, nếu anh có thời gian, anh đi dạo với tôi một chút đi.’

An Lương suy nghĩ một chút, rồi quyết định đồng ý.

‘An Lương: Không có vấn đề.’

‘An Lương: Tôi chuẩn bị đến trung tâm tập huấn bay ở khu Phong

Ninh xem thử tiến độ xây dựng, cô biết khu Phong Ninh không?’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi biết việc của trung tâm tập huấn bay.’

‘Triệu Uyển Hề: 【Thông tin vị trí: Nhà số 8 biệt thự nhỏ đường

Tây Nhị】’

‘Triệu Uyển Hề: Anh qua đón tôi đi, tôi không muốn lái xe.’

An Lương nhìn thông tin vị trí định vị mà Triệu Uyển Hề gửi qua, trong lòng anh thầm than thở, Triệu Uyển Hề này không hổ danh là công chúa của giới Đế Đô, lại ở có cả một căn biệt thự ở bên

Bắc Hải, trong Nhị Đạo.

‘An Lương: Được!’

Hai bên kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương lái chiếc Rolls-Royce

Ghost Black Badge đến địa điểm định vị của Triệu Uyển Hề gửi.

Chưa đến nửa tiếng sau, An Lương lái xe đến nơi, Triệu Uyển Hề đợi sẵn ở trước cổng lớn biệt thự, cô tự ngồi vào vị trí ghế phụ.

An Lương liếc sơ Triệu Uyển Hề một cái, hôm nay cô mặc một bộ đồ thể thao màu xám, mắt hơi đỏ, nhìn có vẻ như mới khóc xong?

Trong lòng An Lương hiếu kỳ, rốt cuộc là người thế nào đã làm

Triệu Uyển Hề khóc? Bời vì vừa khóc xong, nên tâm trạng không tốt sao?

An Lương không hỏi, như thể anh không phát hiện sự kỳ lạ của

Triệu Uyển Hề, im lặng lái xe đến khu vực Phong Ninh. Triệu Uyển

Hề quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, cô cũng không có ý chủ động nói gì đó.

Gần một tiếng đồng hồ sau đó, An Lương lái xe rời khỏi đường Bắc

Lục của Đế Đô, anh chủ động mở miệng: “Hơi kẹt xe một chút, nên chúng ta đến khu vực Phong Ninh mất khoảng hai tiếng đồng hồ.”

“Ừm.” Triệu Uyển Hề đáp lại một tiếng, giọng của cô nghe hơi nghẹt mũi, vậy nên xác nhận là vừa khóc xong?

Sau khi Triệu Uyển Hề đáp lại, dường như có gì đó để nói, cô tiếp tục nói: “Có phải anh đang suy đoán tại sao tôi mới khóc đúng không?”

An Lương nói đùa đáp lại: “Cô là người phụ nữ thông minh.”

“Đúng thật là tôi vừa khóc xong, bởi vì sức khỏe của ông nội tôi không tốt lắm, hiện tại bác sĩ cũng không có cách nào quá tốt, vậy nên tôi rất buồn.” Triệu Uyển Hề nói rõ.

An Lương thở dài: “Thì ra là vậy, chúc ông nội cô người tốt gặp điều lành.”

“Mong là vậy!” Trong mắt Triệu Uyển Hề lóe qua tia ưu sầu.

An Lương truy hỏi thêm một câu: “Tình hình cụ thể của ông nội cô là gì?”

Triệu Uyển Hề không che giấu: “Năm nay ông nội tôi 80 tuổi rồi, cộng thêm hồi còn trẻ, từng tham gia chiến tranh, và từng bị thương, nên tình hình sức khoẻ hiện tại tương đối tệ.”

“Thì ra là anh hùng!” An Lương cảm thán.

Triệu Uyển Hề im lặng, anh hùng thì làm sao, cũng đến ngày già đi thôi?

“Tôi dẫn cô đi cho khuây khoả trước, hai bữa nữa tặng cô một món quà.” An Lương bổ sung nói.

Triệu Uyển Hề không đáp lại, tâm trạng cô đúng là hơi tệ, cho dù là An Lương nói rằng muốn tặng quà, Triệu Uyển Hề cũng không mấy hứng thú.

Gần hai tiếng đồng hồ sau đó, An Lương và Triệu Uyển Hề đến khu vực Phong Ninh, và đến trung tâm tập huấn bay đang xây dựng, trung tâm tập huấn bay không cần quá nhiều trang thiết bị cơ sở, bởi vì trung tâm tập huấn bay chủ yếu là để tập huấn bay, không giống như trường đua xe cần nhiều trang thiết bị hạ tầng cơ sở.

Vậy nên tốc độ xây trung tâm tập huấn bay cực kỳ nhanh.