Chương 2483: Nhiệm vụ đơn giản: Phần thưởng thoải mái!

Liều lượng hiệu quả tối thiểu của nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Vạn đã giảm từ 50 g xuống 40 g, đây là một mức giảm không tồi.

Hiện tại, sản lượng hàng năm của nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Vạn đã tăng lên 20% sau một nhiệm vụ, bây giờ đã đạt tới mức 300 kg một năm.

Dựa trên sản lượng hàng năm là 300 kg, liều lượng hiệu quả tối thiểu là 50 g, tổng sản lượng hàng năm là 6,000 chai.

Nếu liều lượng hiệu quả tối thiểu giảm xuống 40 g, tổng sản lượng hàng năm sẽ tăng lên 7,500 chai, tương đương với việc nâng tổng sản lượng lên 25%, mức tăng này rất cao.

Ngoài ra, nhiệm vụ rất đơn giản, hoàn toàn không cần An Lương tham gia, chỉ cần An Lương đồng ý với đơn xin chuyển đổi quy trình sản xuất của Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa, còn nhiệm vụ nào đơn giản hơn nữa không?

An Lương chỉ muốn nói rằng những kiểu nhiệm vụ này xin hãy đến nhiều hơn một chút!

“Không thành vấn đề, các anh giải quyết là được.” An Lương đồng ý yêu cầu cải tiến quy trình sản xuất của hai người bọn họ trước.

“Nếu các anh cần hỗ trợ tài chính, các anh cứ liên hệ với tôi.” An

Lương nói thêm.

Vương An Phong nhanh chóng trả lời: “Thực sự không cần hỗ trợ tài chính. Xin hãy yên tâm, tổng giám đốc An, tôi và tổng giám đốc

Vũ sẽ nhanh chóng hoàn thành, cố gắng hiện thực hóa quy trình tạo hạt siêu mịn càng sớm càng tốt.”

“Được!” An Lương gật đầu.

Trước khi An Lương đi, Vương An Phong đưa cho An Lương một túi quà và giải thích: “Đây là nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở

Thập Lý Vạn trong ba ngày qua, sẵn tiện giao cho tổng giám đốc

An giải quyết!”

“Tổng cộng có bao nhiêu chai?” An Lương hỏi.

“Tổng cộng có 60 chai.” Vương An Phong đáp lại.

“Ừ, cũng không tệ.” An Lương hài lòng.

Bây giờ đang là mùa hè nên sản lượng nhựa đào sẽ cao hơn một chút, đợi đến khi vào đông, sản lượng nhựa đào sẽ giảm đi rất nhiều.

Tay trái An Lương nắm lấy Lý Tịch Nhan, còn tay phải thì xách túi quà nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Vạn, anh dẫn Diêu

Kỳ và Quách Vũ Tình cùng rời khỏi Công ty dược phẩm Tinh Tụy.

Lý Tịch Nhan thuận miệng hỏi: “Những nhựa đào này là những nhựa đào mà trước đây anh đã gửi cho em mẹ đó sao?”

“Ừ!” An Lương gật đầu, “Mẹ em chắc vẫn còn nhựa đào nhỉ?”

“Vẫn còn.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

Diêu Kỳ tò mò hỏi: “Công dụng của nhựa đào này là gì?”

Cô ấy tiếp tục nói thêm: “Hình như mình có xem qua báo cáo, nghiên cứu khoa học cho thấy nhựa đào không có thành phần hữu hiệu đặc biệt và giá trị dinh dưỡng của nó tương đối thấp.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Nhựa đào ở đây khác với nhựa đào thông thường. Hôm nay khi nào về thì tôi sẽ gửi cho mọi người một ít, mọi người tự ăn là biết ngay hiệu quả.”

“Vậy thì tôi bắt đầu cảm thấy mong chờ rồi đó!” Diêu Kỳ đáp lại.

Quách Vũ Tình cũng tán thành: “Tôi cũng rất mong chờ!”

An Lương bỏ nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Vạn vào cốp chiếc Audi A8L trước, tuy nhiên anh không có ý định lên xe mà dẫn ba người bọn họ đến tòa nhà ba tầng đối diện với Công ty dược phẩm Tinh Tụy.

Lý Tịch Nhan nghi ngờ hỏi: “Chúng ta còn phải đi tham quan công ty khác nữa sao?”

“Lát nữa mọi người sẽ biết!” An Lương nói một cách bí ẩn.

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đều rất tò mò, rõ ràng An Lương nói sẽ dẫn bọn họ nhìn bao quát Thịnh Khánh, tại sao đột nhiên lại trở thành quan sát doanh nghiệp của gia tộc nhà An Lương?

An Lương dẫn nhóm của Lý Tịch Nhan đến tòa nhà ba tầng đối diện Công ty dược phẩm Tinh Tụy.

Ngay cửa của tòa nhà ba tầng này có treo bảng hiệu “Công ty bảo vệ Tinh Tụy”.

Nó là một trong những chiếc áo khoác của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa, nhân viên vận hành chủ yếu là những nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã bị lộ danh tính trong kế hoạch duy trì sinh mệnh.

Công ty bảo vệ Tinh Tụy chịu trách nhiệm chính về các nhu cầu an ninh của khu vực Thịnh Khánh, chẳng hạn như bảo vệ An Thịnh

Vũ và Tôn Hà, cũng như Lưu Linh và Lý Tịch Nhan đang ở nhà trong kỳ nghỉ hè.

Về phần Hồ Ly Tinh nhỏ Dương Mậu Di, cô ấy được bao quanh bởi một đội nhân viên an ninh từ Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, các biện pháp bảo vệ an toàn được áp dụng và làm rất chuyên nghiệp.

Sau khi An Lương cùng với nhóm của Lý Tịch Nhan bước vào, một người đàn ông trung niên bình thường bước đến, ông ấy cung kính chào hỏi: “Tổng giám đốc An, buổi sáng tốt lành.”

Người đàn ông trung niên này là Trần Phàm, người phụ trách Công ty bảo vệ Tinh Tụy, với mật danh Huyền Vũ Tam.

“Những thứ tôi sắp xếp ngày hôm qua đã chuẩn bị xong chưa?” An

Lương hỏi.

Trần Phàm gật đầu: “Đã chuẩn bị xong xuôi, xin mời bên này.”

An Lương giao chìa khóa chiếc Audi A8L: “Sau cốp xe có nhựa đào ăn liền, các anh đi xem một chút đi.”

“Được.” Trần Phàm đáp lại.

Sau khi đáp lại, Trần Phàm đi lên phía trước bên phải để dẫn đường, đưa nhóm của An Lương bước vào Công ty bảo vệ Tinh

Tụy, sau đó đi thang máy lên sân thượng của tòa nhà.

Tòa nhà ba tầng, nơi đặt trụ sở của Công ty bảo vệ Tinh Tụy, đã được tu sửa, phần mái của tòa nhà được xây dựng làm bến trạm hàng không và lắp đặt thiết bị sạc.

Trên bến trạm hàng không ở sân thượng, ba chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy đang đậu cạnh nhau.