Chương 2198: EQ cao!

Tống Nghị này EQ cao thật đấy!

Kêu An Lương tham gia vào thực chất là một sự đảm bảo cho Công ty đầu tư An Tâm.

Nếu trực tiếp nói để Công ty đầu tư An Tâm đóng vai trò đảm bảo thì cho thấy có vẻ giống con buôn, vì vậy sử dụng câu nói An

Lương tham gia vào chỉ là một cách nói thay thế.

Tống Nghị nói với một sắc mặt như thường: “Nếu chỉ có Công ty kiến trúc An Thịnh tham gia, vậy thì phải xem Công ty kiến trúc An

Thịnh sử dụng cơ sở sản xuất Phong Phàm Power như thế nào.”

Đối mặt với sự thăm dò của Tống Nghị, An Lương bình tĩnh nói:

“Công ty kiến trúc An Thịnh chúng tôi đang chuẩn bị chuyển quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power sang đất thương mại.”

Tống Nghị không tránh khỏi thất vọng trong lòng, nếu là đất thổ cư thì rủi ro cho ngân hàng sẽ thấp hơn.

An Lương nói tiếp: “Công ty kiến trúc An Thịnh chúng tôi có kế hoạch xây dựng một trung tâm thương mại tích hợp quy mô lớn và xây dựng một tòa nhà văn phòng kiểu 5.0, trụ sở chính của Công ty kiến trúc An Thịnh trong tương lai, hơn nữa sẽ cho bên ngoài thuê các tầng còn dư.”

Cái gọi là tòa nhà văn phòng kiểu 5.0 không phải là tòa nhà văn phòng 5.0 thường thấy, mà là một văn phòng mô hình mới tích hợp 5 yếu tố: Oxy, văn phòng cây xanh, không gian mở và tự do, sở hữu riêng, cơ hội phát triển. Văn phòng như vậy có thể thay thế cho tòa văn phòng kiểu 5.A đã từng. (1)

(1 Tòa nhà văn phòng 5.A tức là dạng văn phòng thông minh, bao gồm OA: hệ thống tự động hóa văn phòng; CA: hệ thống tự động hóa thông tin liên lạc; FA: hệ thống tự động hóa chữa cháy; SA: hệ thống tự động hóa an ninh; BA: hệ thống điều khiển tự động tòa nhà.)

(1 Tòa nhà văn phòng 5.A tức là dạng văn phòng thông minh, bao gồm OA: hệ thống tự động hóa văn phòng; CA: hệ thống tự động hóa thông tin liên lạc; FA: hệ thống tự động hóa chữa cháy; SA: hệ thống tự động hóa an ninh; BA: hệ thống điều khiển tự động tòa nhà.)

“Số vốn phát triển mà chúng tôi dự tính là từ 20 ức đến 30 ức.

Chúng tôi sẽ mời thêm các đối tác đến, bao gồm Công ty bất động sản Thành Viễn, Công ty bất động sản Minh Đức v.v.. Bọn họ đều là đối tác thân thiết của Công ty kiến trúc An Thịnh.” An Lương nói thêm.

Tống Nghị nhanh chóng giải thích: “Nếu chỉ là khoản tiền từ 20 ức đến 30 ức, chi nhánh Bắc Ngọc của chúng tôi có thể cung cấp một cách độc lập, lãi suất hàng năm sẽ giảm xuống 4%.”

An Lương không đồng ý cũng không từ chối, anh nói tiếp: “Về vấn đề hợp tác, tôi vẫn cần thảo luận với bố tôi trước khi đưa ra quyết định. Chủ tịch Tống, hôm nay tôi chỉ đến để giải quyết vụ mua lại

Phong Phàm Power.”

Sau khi An Lương nói xong, Đào Sĩ Trung, giám đốc tài chính mới của Công ty kiến trúc An Thịnh, đưa Lư Tư Lập và hai nhân viên pháp lý vào phòng VIP.

Đào Sĩ Trung chủ động chào: “Tổng giám đốc Tiểu An, chúng tôi đến rồi.”

Lư Tư Lập và hai nhân viên pháp lý cũng thân thiện chào hỏi: “Xin chào tổng giám đốc Tiểu An.”

Trong Công ty kiến trúc An Thịnh, hầu hết mọi người đều gọi An

Lương là “Tổng giám đốc Tiểu An”, bởi vì An Thịnh Vũ mới là

“Tổng giám đốc An”, ai bảo An Lương là con trai của An Thịnh Vũ?

“Chú Đào, chú ngồi trước đi.” An Lương chào hỏi lại.

Sau khi Tống Nghị và Đào Sĩ Trung chào hỏi nhau, Tống Nghị chủ động nói: “Tôi sẽ xem các giấy tờ liên quan và hợp đồng đã chuẩn bị xong chưa, tổng giám đốc An, vui lòng đợi một lát.”

“Ừ!” An Lương gật đầu.

Khi Tống Nghị rời khỏi phòng VIP, An Lương thản nhiên hỏi: “Bố cháu đang bận gì vậy chú?”

Đào Sĩ Trung đáp lại: “Bố cháu đang kiểm tra vấn đề an toàn. Kế hoạch phát triển Tây Thành không chỉ có mỗi Công ty kiến trúc An

Thịnh của chúng ta, mà còn có các công ty xây dựng khác, vì vậy vấn đề an toàn càng phức tạp hơn.”

An Lương gật đầu.

Công ty kiến trúc An Thịnh rất coi trọng vấn đề an toàn, cho nên

Công ty kiến trúc An Thịnh từ khi thành lập đến nay chưa có bất kỳ tai nạn an toàn nào, điều này quả thực là không thể nào tin nổi.

Chưa đầy 5 phút sau, Tống Nghị đưa Lưu Linh và hai nhân viên pháp lý vào phòng VIP, trong tay anh ta có năm túi tài liệu, anh ta đặt những túi tài liệu này lên bàn rồi đẩy về phía An Lương.

“Tổng giám đốc An, đây là những tài liệu hợp đồng có liên quan, bao gồm hợp đồng thế chấp của ba ngân hàng chúng tôi, hợp đồng mua bán của Phong Phàm Power, và xác nhận của nhà cung cấp.”

Tống Nghị giải thích.

Lư Tư Lập và hai nhân viên pháp lý lập tức bắt tay vào kiểm tra, tất cả hợp đồng và văn bản đều rất rõ ràng, rành mạch, không có bẫy văn bản, không có điều khoản mập mờ.

Sau hơn nửa tiếng kiểm tra, nhân viên pháp lý của Công ty kiến trúc An Thịnh và Lư Tư Lập đã khẳng định không có vấn đề gì với hợp đồng.

An Lương đại diện cho Công ty kiến trúc An Thịnh và Tống Nghị đại diện cho ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, hai bên đã ký kết hợp đồng cuối cùng.

Công ty kiến trúc An Thịnh cuối cùng đã mua lại toàn bộ tài sản và các khoản nợ của Phong Phàm Power với mức giá 2 ức 6900 vạn tệ, đồng thời có được hợp đồng thế chấp từ ba ngân hàng.

Ngoài ra còn có thêm 1 tệ, là báo giá cho tài sản 4.000 vạn còn lại của Phong Phàm Power.

Sau khi hai bên ký xong hợp đồng, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng lập tức đưa ra lời nhắc nhở.

‘Tinh!’

Tuy nhiên, An Lương đã không kiểm tra lời nhắc của hệ thống, anh đang sắp xếp chuyện đưa Đào Sĩ Trung tiếp quản Phong Phàm

Power, bên Phong Phàm Power vẫn còn một đống chuyện cần phải giải quyết.

Bao gồm việc trả tiền nợ lương nhân viên, con số cụ thể là 598 vạn, gần 600 vạn. Đồng thời, cũng phải giải quyết các khoản nợ của nhà cung cấp, dọn sạch hàng tồn kho và chiết khấu các linh kiện còn lại cho các nhà cung cấp.

Còn phải giải quyết 66.000 chiếc xe mô tô tồn kho không đạt tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường Hạ Quốc, An Lương định đưa những chiếc xe mô tô này đến Thái Lan, sẵn tiện đưa luôn hai dây chuyền sản xuất xe mô tô qua đó.