Chương 1991: Đúng thật là lý giải cấp chiến lược

Diêu Kỳ biết bản thân rất xinh đẹp, lúc đầu gia đình cô rơi vào cảnh khó khăn đã có người hoặc rõ ràng hoặc ẩn dụ bày tỏ, chỉ cần Diêu Kỳ đồng ý thì bọn họ có thể giúp đỡ gia đình cô, nhưng

Diêu Kỳ đều từ chối hết tất cả những “sự giúp đỡ” đó.

Sau khi An Lương giúp đỡ gia đình cô, không chỉ không đưa ra bất kỳ điều kiện nào, ngược lại còn chủ động tránh xa cô, điều này làm Diêu Kỳ cảm thấy hứng thú vô cùng, cho nên cô phải giành lấy!

Dù cho hi vọng nhỏ nhoi, Diêu Kỳ cũng không muốn bỏ cuộc.

Phòng 6616 khách sạn Nyna.

Trong phòng ngủ, Diêu Kỳ tự mình mặc Phượng Quan Hà Bí có một độ khó nhất định, đã tốn hết hơn 20 phút mới mặc xong cả bộ, kéo rèm cửa sổ ra nhìn hình ảnh của mình từ trong cửa kính, cô lộ ra thần sắc mãn nguyện.

“Cố lên!” Diêu Kỳ lên tiếng cổ vũ bản thân.

Trong phòng khách, An Lương đang xem tin nhắn trên nhóm wechat của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, công ty đầu tư An Tâm đã gửi tất cả tiền đầu tư vào tài khoản của mỗi một người đầu tư.

Những người trong giới Đế Đô đang thảo luận chuyện mua máy bay tư nhân.

Thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh trong giới Đế

Đô đều bị An Lương kích thích, một chiếc máy bay cá nhân được cải tạo hào hoa quá xa xỉ, bảo mọi người đừng nghĩ xa xôi nữa.

Lúc Diêu Kỳ đi ra, An Lương buông điện thoại xuống, Diêu Kỳ mặc trên mình bộ áo dài màu đỏ sáng, phối với Phượng Quan Hà Bí, An

Lương có một cảm giác bị làm cho kinh diễm.

Diêu Kỳ đi về phía An Lương, bước đi của cô rất vững, giống như người ở thời cổ đại đi vào cung vậy, cô cũng phát hiện ra ánh mắt thất thần của An Lương, trong lòng cô xẹt qua một chút ý cười.

Diêu Kỳ không hỏi An Lương cô mặc Phượng Quan Hà Bí có đẹp không, loại câu hỏi này cần hỏi sao?

Chỉ thấy Diêu Kỳ đoan trang đi đến trước mặt An Lương, dùng giọng phát thanh để mở miệng nói: “Thần thiếp bái kiến bệ hạ.”

“Hửm?” An Lương nhếch mày.

Diêu Kỳ này lại đang làm chuyện gì đây!

“Bệ hạ có nghi hoặc chi?” Diêu Kỳ hỏi lại.

An Lương cảm thán nói: “Bộ Phượng Quan Hà Bí này rất hợp với cô!”

“Bệ hạ thích không?” Diêu Kỳ to gan hỏi lại.

An Lương không biết liệu có thể đổi một chủ đề khác không:

“Thiên Phủ này có triển lãm cổ phong gì đó, cô có qua tham gia biểu diễn không?”

“Triển lãm cổ phong Không Cốc Ưu Lan.” Diêu Kỳ nói rõ ra tên của triển lãm cổ phong trước, sau đó mới tiếp tục nói: “Tôi chỉ qua xem thử mà thôi.”

Diêu Kỳ lại tiếp tục nói: “Anh muốn xem bộ còn lại không?”

Trước khi An Lương trả lời, Diêu Kỳ đã nói tiếp: “Anh đợi một chút.”

Nói xong, Diêu Kỳ lại đi vào phòng ngủ một lần nữa.

An Lương nhìn bóng lưng của Diêu Kỳ, có một chút cảm giác chưa đạt được thỏa thích, bộ áo dài màu đỏ sáng đó, phối hợp với

Phượng Quan Hà Bí, cảm giác đã làm cho mị lực của Diêu Kỳ tăng lên một cấp bậc khác.

Đơn giản mà nói, nếu như Diêu Kỳ không mặc cổ trang, An Lương cảm thấy bản thân có thể cân nhắc lợi và hại một cách thoải mái, từ đó tránh xảy ra phiền phức.

Nhưng Diêu Kỳ mặc trang phục cổ phong lên, An Lương bắt đầu nghi ngờ năng lực tự khống chế của bản thân có được mạnh như vậy không? Trong lúc đợi Diêu Kỳ thay trang phục phong cách Đôn

Hoàng Phi Thiên thời Thịnh Đường, An Lương nhận được tin nhắn wechat của Lý Tịch Nhan.

‘Lý Tịch Nhan: Anh và Kỳ Kỳ gặp nhau chưa?’

‘An Lương: [Hình ảnh]’

‘An Lương: Tâm thái nổ tung rồi!’

‘An Lương: Con gái các em thay đồ có phải cần đến một tiếng đồng hồ không?’

‘An Lương: Ông đây đã đợi được nửa tiếng rồi, tâm thái sắp nổ tung rồi!!’

‘Lý Tịch Nhan: Em không phải, anh biết mà.’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Em không phải?’

‘An Lương: Hơ! Phụ nữ!’

‘Lý Tịch Nhan: Lần nào mà em để anh đợi rất lâu?’

‘An Lương: Em nên nói, lần nào không phải anh lên tận nơi bắt người?’

‘Lý Tịch Nhan: Hứ?’

‘Lý Tịch Nhan: Anh cứ ráng đợi thêm đi nha!’

‘Lý Tịch Nhan: Kỳ Kỳ là bạn của em, anh ráng nhẫn nại một tí.’

‘Lý Tịch Nhan: Không nói nữa, em và Vũ Tình vẫn đang thảo luận về chuyện bản thảo.’

‘An Lương: Được!’

An Lương và Lý Tịch Nhan kết thúc cuộc trò chuyện, anh cảm nhận thật kỹ năng lực dự cảm nguy hiểm một cái, thông qua năng lực dự cảm nguy hiểm không phát hiện ra bất kỳ tình huống không thỏa đáng nào.

Xem cô nàng ngốc nghếch ngọt ngào Lý Tịch Nhan này căn bản chưa từng nghĩ qua An Lương và Diêu Kỳ sẽ xảy ra quan hệ gì?

Ở Ma Đô, trường đại học Phúc Đán.

Quách Vũ Tình đang đùa giỡn với Lý Tịch Nhan: “Tịch Nhan, tớ nghe nói Kỳ Kỳ đi Thiên Phủ rồi.”

Lý Tịch Nhan tiện miệng trả lời: “Ừm, trước đó tớ có nhờ An

Lương chăm sóc Kỳ Kỳ rồi, anh ấy vừa nãy còn oán trách Kỳ Kỳ thay đồ quá lâu.”

Quách Vũ Tình im lặng một chút mới tò mò hỏi: “Cậu không lo lắng sao?”

Lý Tịch Nhan nghi hoặc: “Tớ lo lắng cái gì?”

“Kỳ Kỳ khá xinh đẹp đấy, lỡ như...”

“Tớ tin An Lương!” Nói đến đây, Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “Cho dù xảy ra chuyện gì, vậy cũng không phải là An Lương nhà tớ chịu thiệt!”

???

Không phải An Lương chịu thiệt cũng được?

Quách Vũ Tình tỏ ra mình kinh ngạc rồi, Lý Tịch Nhan này không đúng, hoàn toàn là lý giải cấp chiến lược!

“Được rồi, được rồi, Vũ Tình, không cần lo lắng nhiều như vậy, chúng ta làm bản thảo phỏng vấn trước, ngày mai phải đi phỏng vấn rồi, lần này cũng không thể lại ức hiếp bạn học Mã Anh Tuấn nữa đâu nhỉ?” Lý Tịch Nhan nói.

Quách Vũ Tình ho khan một tiếng, cô ấy phát hiện Mã Anh Tuấn đang ở sau lưng cách Lý Tịch Nhan không xa lắm, biểu cảm có chút bất lực, rõ rằng đã nghe thấy lời nói của Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan cũng phát hiện ra bất thường, cô quay đầu nhìn Mã

Anh Tuấn một cái: “Bạn học Mã Anh Tuấn, tôi là đang giúp cậu đó!”

Mã Anh Tuấn bất lực, cậu ta nên cảm ơn Lý Tịch Nhan rồi, cậu ta cần Lý Tịch Nhan giúp sao? Không!

Mã Anh Tuấn nguyện làm chú chó theo đuôi của Quách Vũ Tình!

Lý Tịch Nhan dựa vào đâu để giúp đỡ cậu ta?

Mã Anh Tuấn đã tự mình âm thầm ra quyết định, cậu ta phải bám đến khi nào Quách Vũ Tình cảm động mới thôi! Chó theo đuôi thì sao?

Chó thì chó, có đủ mọi thứ.