Chương 2173: Thăm dò?

“Tổng giám đốc An, hợp tác vui vẻ!” Tống Nghị bắt tay An Lương.

An Lương mỉm cười trả lời: “Hợp tác vui vẻ!”

An Lương kiểm tra thời gian, đã 12 giờ, anh chủ động mời: “Chủ tịch Tống, ăn trưa chung với nhau không?”

Tống Nghị từ chối: “Thực sự xin lỗi tổng giám đốc An, chiều nay tôi có cuộc họp của ủy ban giám sát, thời gian khá sát nên buổi trưa không thể cùng tổng giám đốc An đi ăn được.”

Vừa nói, Tống Nghị vừa nhìn Lưu Linh: “Giám đốc Lưu, làm phiền cô hãy đi ăn trưa chung với tổng giám đốc An.”

Lưu Linh trả lời: “Vâng, thưa chủ tịch.”

“Tổng giám đốc An, xin lỗi, tôi đi trước.” Tống Nghị lại đưa tay ra, bắt tay với An Lương, lần này còn đưa hẳn hai tay ra để bắt tay, làm vậy để bày tỏ thái độ xin lỗi của bản thân.

Phòng trà Hủ Mộc.

Sau khi Tống Nghị rời đi, An Lương nhìn Lưu Linh và hỏi: “Trưa nay dì muốn ăn gì?”

Lưu Linh nhìn An Lương bằng ánh mắt phức tạp, thay vì trả lời câu hỏi của An Lương, bà ấy lại hỏi: “Tại sao vậy?”

An Lương biết ý của Lưu Linh, Lưu Linh hỏi anh tại sao lại muốn giúp đỡ bà ấy.

Nhưng An Lương lại giả vờ ngơ ngác: “Cái gì mà tại sao vậy dì?”

Lưu Linh nhìn chằm chằm vào An Lương.

“Tại sao cháu lại giúp dì?” Lưu Linh hỏi lại.

An Lương đưa tay phải lên gãi đầu rất tự nhiên, sau đó bày ra dáng vẻ rất ngốc nghếch.

“Chúng ta là người nhà của nhau, cháu đương nhiên phải giúp dì rồi!” An Lương nói một cách khẳng định.

Lưu Linh nhìn An Lương rồi trả lời: “Cháu có biết món bít tết nào ngon không?”

“Cháu biết!” An Lương mỉm cười.

…3 giờ chiều, Lưu Linh quay trở lại chi nhánh Bắc Ngọc. Khi bước vào bên trong văn phòng của bộ phận tín dụng, Lưu Linh nhìn lướt qua, Kiều Minh n không ở trong văn phòng, chỉ có Hầu Y Đình, nhân viên của bộ phận phòng tín dụng.

Hầu Y Đình nhìn thấy Lưu Linh quay lại, cô do dự một lúc sau đó cầm cốc nước đứng dậy, giả vờ như đang đi hứng nước. Khi đi ngang qua Lưu Linh, cô nói nhanh: “Giám đốc Lưu, giám đốc Kiều đã nói những điều không tốt về chị trong văn phòng.”

Lưu Linh liếc nhìn Hầu Y Đình, sau đó nhỏ giọng đáp lại: “Tôi biết rồi, cảm ơn.”

“Không có gì đâu, giám đốc Lưu cố lên!” Sau khi Hầu Y Đình trả lời, cô bước đến thùng nước.

Tổng cộng có sáu người trong bộ phận tín dụng của chi nhánh Bắc

Ngọc, ngoài Lưu Linh và Kiều Minh n, còn có bốn nhân viên bình thường. Tuy nhiên chỉ có Hầu Y Đình thích Lưu Linh, còn ba người còn lại công khai hoặc âm thầm đầu quân cho Kiều Minh n.

Đặc biệt là sau cơn bão của Phong Phàm Power, ngày tháng của

Lưu Linh ở bộ phận tín dụng càng khó khăn hơn. Tuy nhiên, vấn đề về Phong Phàm Power hiện đã được giải quyết, chỉ có điều vẫn chưa được công khai mà thôi. An Thịnh muốn đứng ở phía sau hậu trường, vì thế mà vẫn chưa thể công khai thông tin.

Khi Lưu Linh trở lại văn phòng của mình, bà ấy nhấp vào nhóm

“Sét đánh của Phong Phàm Power” để kiểm tra tin nhắn.

Nhóm “Sét đánh của Phong Phàm Power” là một nhóm tập hợp những nạn nhân của Phong Phàm Power, bao gồm 3 người phụ trách dự án từ ba ngân hàng khác nhau, còn có 46 nhà cung ứng và những nhân viên đại diện.

Tin nhắn trong nhóm “Sét đánh của Phong Phàm Power” vẫn nổ ra rất nhiệt liệt, bởi vì Phong Phàm Power đã ở trong tình trạng tuyệt vọng, không còn chỗ cho việc lật kèo.

Lưu Linh xem nhật ký trò chuyện một lúc, sau đó bà ấy liên hệ với

Nhạc Tư Quân, người phụ trách dự án cho vay Phong Phàm Power của ngân hàng thương mại Thịnh Khánh.

‘Lưu Linh: Giám đốc Nhạc, tình hình bên cô thế nào rồi?’

‘Nhạc Tư Quân: Vẫn vậy, cực kỳ tệ.’

‘Nhạc Tư Quân: Giám đốc Lưu, tình hình bên cô thì sao, bây giờ định giải quyết thế nào?’

‘Lưu Linh: Bên đó có phương án giải quyết gì không?’

‘Nhạc Tư Quân: Phương án tồi tệ nhất là thu hồi xe mô tô đã thế chấp, rồi rao bán với giá rẻ cho các công ty thương mại xuất nhập khẩu, để các công ty thương mại xuất nhập khẩu vận chuyển sang các nước khác buôn bán.’

‘Lưu Linh: Nếu làm như vậy, thiệt hại rất nghiêm trọng phải không?’

‘Nhạc Tư Quân: Đúng vậy, các công ty thương mại xuất nhập khẩu mà tôi tiếp xúc hiện không thể đàm phán được, giá cả quá thấp!’

‘Lưu Linh: Giá như thế nào?’

‘Nhạc Tư Quân: Bên cô cũng bị thế chấp 43.000 chiếc xe mô tô sao?’

‘Lưu Linh: Chính xác mà nói, tài sản thế chấp của bên tôi là một hợp đồng thương mại xuất khẩu cho 43.000 chiếc xe mô tô. Kết quả ai mà biết được lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn đâu.’

‘Nhạc Tư Quân: Hầy!’

‘Lưu Linh: Giám đốc Nhạc, cô có thể tiết lộ mức giá mà các công ty thương mại xuất nhập khẩu bên cô đã tiếp xúc đưa ra không?’

Trước câu hỏi này của Lưu Linh, Nhạc Tư Quân của ngân hàng thương mại Thịnh Khánh không suy nghĩ nhiều, cô ấy chỉ nghĩ rằng Lưu Linh cũng đang chuẩn bị giải quyết xe mô tô của Phong

Phàm Power, cho nên Lưu Linh mới hỏi trước giá cả.

‘Nhạc Tư Quân: 22.000 chiếc xe mô tô, đóng gói theo lô, tổng trị giá là 2800 vạn.’

‘Nhạc Tư Quân: Giá này quả thực là muốn ăn cướp mà!’

‘Lưu Linh: Quả thực hơi thấp.’

‘Lưu Linh: Không có chỗ cho thương lượng sao?’

‘Nhạc Tư Quân: Đây là giá đã thương lượng xong xuôi cả rồi, vốn dĩ là 2500 vạn, nhưng sau khi ép qua ép lại thì đồng ý thêm 300 vạn.’

‘Lưu Linh: Quá tàn nhẫn!’

‘Nhạc Tư Quân: Chủ yếu là các công ty thương mại xuất nhập khẩu cũng rất khó giải quyết. Nó không chỉ đòi hỏi vận chuyển mà còn phải phân phối, cũng như thuế quan trong khu vực mà bên đó muốn bán ra, v.v.. Sau khi tính tổng lại, các chi phí liên quan quả thực không hề rẻ chút nào.’

‘Nhạc Tư Quân: Giám đốc Lưu, tôi đã nói với cô rất nhiều, nhưng cô vẫn chưa tiết lộ bất kỳ thông tin gì. Cô định xử lý 43.000 chiếc xe mô tô như thế nào?”

Đối mặt với câu nói gài bẫy của Nhạc Tư Quân, Lưu Linh suy nghĩ một lúc, sau đó bà ấy quyết định tiết lộ thông tin để thăm dò.