Chương 2240: Quậy phá thì tăng giá!

Tâm hồng: Thực ra tôi thích doanh nghiệp dám làm dám nhận như tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai!

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai tỏ rõ ra là kì thị thị trường nước ngoài, nhưng thị trường nước ngoài lại có thể làm gì chứ?

Còn không phải chỉ có thể nhìn!

Trên thực tế, chiến lược của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai, tôi không chỉ không cảm thấy có vấn đề, mà ngược lại thầm vui trong lòng, thì ra quốc gia của chúng ta cũng có doanh nhiệp mạnh mẽ như vậy.

Nhớ lại xem doanh nghiệp xe hơi Nhật Bản phân biệt đối xử thị trường Mỹ và thị trường nước Hạ, kì thị trắng trợn thị trường nước Hạ, thực ra tôi cũng rất bất lực.

Bây giờ cuối cùng chúng ta cũng có doanh nghiệp như vậy, đang sướng thầm!

…Phản hồi này được tăng lượt thích lên bình luận hot thứ hai.

Thực ra vấn đề kì thị vùng miền và kì thị chủng tộc vẫn luôn tồn tại, chỉ cần nghiên cứu sâu kỹ càng, thì có thể phát hiện sự tồn tại của các loại vấn đề kì thị.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai chỉ là đưa những vấn đề kì thị vùng miền và kì thị chủng tộc lên mặt nổi mà thôi, An Lương hoàn toàn không để tâm đến thị trường nước ngoài, ít ra giai đoạn hiện tại mà nói, tập đoàn công nghệ pin pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đúng thật không cần thị trường nước ngoài.

Sản phẩm của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai, hầu hết được bên quân đội mua vào.

An Lương là người hiểu chuyện, anh cực kì hiểu rõ tính quan trọng của pin Graphene, vậy nên từ đầu đã bày rõ thái độ kì thị thị trường nước ngoài, hơn nữa bày rõ thái độ kì thị chủng tộc, thái độ như vậy nhận được sự tin tưởng của bên quân đội, cùng với sự hài lòng của chính quyền trung ương. Đây mới là nguyên nhân cội nguồn!

Lợi ích mà công nghệ pin Graphene liên quan đến quá lớn, An

Lương muốn nắm giữ kỹ thuật pin Graphene, hơn nữa nắm giữ tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, không chỉ là cần xây dựng một đoàn thể lợi ích thống nhất, còn cần đưa ra thái độ của mình.

Thái độ của An Lương chính là thực hiện chiến lược kì thị, bao gồm kì thị vùng miền, cùng với kì thị chủng tộc, còn là chính sách kì thị cực kì rõ ràng, từ đó nhận được sự ủng hộ của nhiều bên

Nếu An Lương không bảy rõ thái độ, thậm chí không rõ ràng với thế lực nước ngoài, đừng nói cái gì mà nắm giữ tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, e rằng người cũng mất rồi được chứ?

Kỹ thuật pin Graphene là kỹ thuật mang tính áp đảo, hiện tại đã phát huy tác dụng khổng lồ trong lĩnh vực vũ khí.

An Lương đã sớm đoán được ứng dụng trong lĩnh vực vũ khí của công nghệ pin Graphene, vậy nên từ đầu An Lương đã đặt sẵn giới hạn, chủ động bày rõ chiến lược kì thị vùng miền.

Thực ra vấn đề kì thị vùng miền tồn tại rộng rãi, người dân hóng chuyện quậy phá một chút hoàn toàn không có bất kì tác dụng gì.

Lấy ngành công nghiệp xe hơi Nhật Bản làm ví dụ, xe hơi của Nhật

Bản khi ở nước Hạ và nước Mỹ hoàn toàn là hai thái độ được chứ?

Người dân hóng chuyện của nước Hạ từng quậy phá rồi, đúng thật cũng không có tác dụng.

Theo đúng logic mà nói, ngành công nghiệp xe hơi Nhật Bản kì thị thị trường nước Hạ, người tiêu dùng của nước Hạ ở nước Hạ là sân nhà đúng chứ? Những người tiêu dùng nước Hạ kiếm chuyện ở nước Hạ cũng không có tác dụng đó!

Vấn đề kì thị vùng miền của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai là đối với thị trường nước ngoài ngoài nước Hạ, người tiêu dùng nước ngoài kiếm chuyện ở nước Hạ, thế không phải là chiến đấu nơi sân khách sao?

Chiến đấu trên sân khách còn có thể kiếm chuyện? An Lương tỏ ra cứ kiếm chuyện thoải mái!

Trong công nghệ pin Graphene, An Lương đã nhượng bộ lợi ích khổng lồ, không chỉ hình thành liên minh lợi ích thống nhất khổng lồ, còn nhận được sự ủng hộ của chính quyền trung ương nước

Hạ.

Trong tình hình như vậy, An Lương còn sợ ngôn từ trên mạng sao?

Cho dù là người đứng sau trên mạng, đưa chiến lược kì thị của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai lên top 3 xu hướng, nhưng tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai hoàn toàn không hề nhúc nhích.

Thịnh Khánh, Thập Lý Loan.

Lý Tồn Viễn cũng nhìn thấy thông tin trên mạng xã hội, anh tuỳ ý hỏi: “Trong Weibo lại có người kiếm chuyện với chúng ta, Lương ca, có cần tôi sắp xếp một chút không?”

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Chúng ta có thể xóa bài đãng đó.”

Vân Hải Dương đồng tình: “Lúc nào cũng có một số người không có não, thời đại năm 2020 rồi, vẫn còn cảm thấy trăng ở nước ngoài tròn hơn.”

An Lương phủ định đáp lại: “Không cần thiết phải xóa bài, tài khoản chính thức của pin Graphene Ước Mơ Tương Lai vốn là kiểu vui cười hài hước, quan trọng hơn là, công nghệ pin Graphene của chúng ta là độc quyền, cho bọn họ quậy phá thoải mái, không ảnh hưởng tới chúng ta!”

An Lương tiếp tục nói: “Đợi bọn họ quậy phá thêm một chút, giá bán của Hải Đãng ở vùng nước ngoài thì sẽ tăng giá, nguyên nhân là chi phí nguyên vật liệu của chúng ta tăng lên!”

“Tôi thấy được!” Lý Tồn Viễn đồng tình.

“Chúng ta ở vị trí độc quyền, chúng ta yêu cầu tăng giá, hoàn toàn không có bất kì vấn đề gì!”

Vân Hải Dương cười hề hề nói: “Được đó được đó, quậy phá thì tăng giá, ý nghĩ kiếm chuyện cực kỳ rõ ràng, tôi thích thao tác này!”

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Tăng bao nhiêu? 10%? 20%?”

Tay phải An Lương năm ngón chụm lại rồi mở ra: “Phải nhiều một chút!”

“Giá cung cấp của chúng ta cho công ty Amgen là 1,5 vạn nhân dân tệ, tôi cảm thấy có thể tăng hẳn năm nghìn tệ, nâng giá cung cấp lên mức độ 2 vạn nhân dân tệ.” An Lương nói rõ.

“Tăng hẳn một phần ba sao?” Tiền Tiểu Cương hơi kinh ngạc.

“Đương nhiên!” An Lương khẳng định đáp lại: “Cương Tử, đây mới là tư thế kiếm tiền chính xác nhất, nếu theo giá cung cấp 2 vạn một máy, lợi nhuận của chúng ta sẽ cực kỳ khả quan.”