Chương 2458: Rất khó tin? (2)

Căn phòng ở bên phía Thiên Không Cảnh rất rộng, việc dọn dẹp rất phức tạp. Giá trị thời gian của Tôn Hà và An Thịnh Vũ rất cao, chính vì thế mà bọn họ đã lựa chọn mời một người quản lý công việc gia đình về dọn dẹp.

An Lương và An Thịnh Vũ cùng nhau mang mì cay từ nhà bếp vào phòng ăn, kỹ năng nấu nướng của Tôn Hà rất tốt, món mì cay

Thịnh Khánh mà bà ấy nấu trông rất ngon miệng, mùi vị cũng rất tuyệt.

An Lương vừa ăn vừa khen: “Mẹ, kỹ năng nấu nướng của mẹ thật tuyệt vời. Nếu mẹ mở một tiệm mì nhỏ, mẹ nhất định sẽ lọt vào top 50 tiệm mì nhỏ Thịnh Khánh!”

An Thịnh Vũ tán thành: “Nếu lúc đầu, bố thất bại trong việc khởi nghiệp, bố thực sự có dự định sẽ mở một tiệm mì nhỏ.”

Tôn Hà hừ hừ: “Dẹp, dẹp, dẹp. Tiệm mì nhỏ rất mệt, hai người tưởng nhẹ nhàng lắm sao?”

“Nhưng có thể kiếm được tiền mà!” An Lương cười ha ha.

Tuyệt đối đừng coi thường tiệm mì nhỏ!

Lợi nhuận của các tiệm mì nhỏ rất cao, đặc biệt là các tiệm mì nhỏ làm đồ ăn ngon. Tốc độ kiếm tiền rất nhanh, không bị áp lực về tài chính, tất cả đều là giao dịch tiền mặt với khách hàng.

Tiệm mì nhỏ mà, chắc chắn phải là kiểu một tay giao tiền một tay giao hàng. Không thể nào ăn có một tô mì nhỏ mà còn cần phải ghi nợ chứ?

Tóm lại, An Lương chưa bao giờ nhìn thấy tình huống ăn một tô mì nhỏ mà còn phải ghi nợ! Nếu có người từng nhìn thấy, chuyện đó quả thực khiến người ta phải mở mang tầm mắt.

Có thể sẽ có người không tin lợi nhuận của một tiệm mì nhỏ lại cao nhiều đến vậy. Nếu Tôn Hà mở một tiệm mì nhỏ, tỷ suất lợi nhuận chắc chắn sẽ vượt qua cả Công ty đầu tư An Tâm, có khi còn vượt xa Công ty đầu tư An Tâm không chừng.

Nói như vậy có phải rất khó tin?

Lợi nhuận của tiệm mì nhỏ vượt hơn cả lợi nhuận của Công ty đầu tư An Tâm, nói như vậy nghe rất dọa người, đúng không? Tuy nhiên, sự thật luôn ngược lại lẽ thường!

Cho đến nay, cấp độ của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng là Lv.7, tỷ suất lợi nhuận hàng năm của Công ty đầu tư An Tâm là 20%.

Dưới sự điều chỉnh hợp lý hóa của hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, tỷ suất lợi nhuận này dao động ngẫu nhiên giữ 20,00% đến

20,99%.

Nếu so sánh trong ngành tài chính, tỷ suất lợi nhuận của Công ty đầu tư An Tâm đứng hàng đầu thế giới. Nhưng tỷ suất lợi nhuận của Công ty đầu tư An Tâm không thể so sánh được với các tiệm mì nhỏ.

Lấy quận Bắc Ngọc, Thịnh Khánh làm ví dụ. Trong hầu hết các tiệm mì nhỏ, giá một tô mì hai vắt là 6 tệ, giá sỉ của mì nước tro tiêu chuẩn là 2 tệ / 0,5 kg, giá thành của nguyên liệu là 0,4 tệ.

Giá thành của các loại gia vị khoảng 0,5 tệ, rau bỏ trong mì khoảng 0,3 tệ. Chi phí nhân lực thì giao động, cửa hàng nhỏ ít người thì rẻ hơn, cửa hàng lớn nhiều người thì đắt hơn một chút.

Nếu lấy một tiệm mì nhỏ có hai người làm ví dụ, doanh số bán hàng mỗi ngày là 300 tô, tổng tiền công của hai người là 9.000 tệ, chi phí nhân công mỗi ngày là 300 tệ, chi phí nhân lực của mỗi một tô mì là 1 tệ.

Tính thêm cả chi phí thuê cửa hàng, chi phí điện nước, chi phí lãng phí nguyên liệu thực phẩm, v.v., tính thoáng hơn một chút thì toàn bộ chi phí là 2 tệ. Với chi phí này đã đủ để mở một cửa hàng ở địa điểm tương đối nhộn nhịp.

Giá cuối cùng của một tô mì là 4,2 tệ.

Nếu tính theo giá 6 tệ một tô vậy thì lời được 1,8 tệ, tỷ suất lợi nhuận như vậy đã là 30% rồi. Quan trọng hơn là, chi phí mà An

Lương giả lập đều là tính theo chi phí cao!

Chi phí thực sự không được cao như vậy.

Nhưng ngay cả khi là như vậy, tỷ lệ lợi nhuận này cũng đã rất khủng khiếp.

Có lẽ có người sẽ cho rằng tỷ suất lợi nhuận 30% thì có gì đáng sợ đúng không?

Tỷ suất lợi nhuận của Công ty đầu tư An Tâm cũng đã lên tới 20%, tức là tỷ suất lợi nhuận chỉ thiếu có 10% mà thôi, có gì mà khủng khiếp chứ?

Nếu nghĩ như vậy, suy nghĩ đó nhất định có vấn đề. Bởi vì thời gian của lợi nhuận mà hai bên đạt được hoàn toàn khác nhau.

Tỷ suất lợi nhuận của Công ty đầu tư An Tâm là tỷ suất lợi nhuận hàng năm, tương đương với thời gian một năm tạo ra tỷ suất lợi nhuận 20%, nhưng tỷ suất lợi nhuận của một tiệm mì nhỏ là tỷ suất một ngày!

Tiệm mì nhỏ là kiểu bán hàng từ đầu đến cuối, thời gian làm ra một tô mì cực kỳ ngắn, thời gian bán hàng cực kỳ ngắn và thời gian tiền về cũng cực kỳ ngắn. Lợi nhuận bán hàng cho mỗi đơn giao dịch là 30%.

Lợi nhuận ròng trong một năm sẽ khủng khiếp như thế nào?

Nếu tính toán dựa trên 365 ngày một năm, lợi nhuận một ngày là

30%, vậy thì lợi nhuận hàng năm là 10950%, lợi nhuận gấp gần

110 lần!

Vậy nên dựa vào cái gì mà lại xem thường tiệm mì nhỏ?

An Lương đã từng phân tích tại sao các ông lớn trên Internet lại đầu tư vào thị trường rau, tại sao bọn họ lại cạnh tranh với những người bán hàng, những “tiểu thương” tầm thường? Chẳng phải là vì muốn thu hoạch sao?

Ngay từ đầu An Lương đã nói, những ông lớn đó hoàn toàn không thể nào thu hoạch được thì trường này.

Người thường nghĩ rằng cách chơi của những ông lớn trên Internet chính là dùng giá thấp để đánh bại những tiểu thương và những người buôn bán hàng rong trước, sau đó tăng giá để thu hoạch người dùng, đúng không?