Chương 2457: Rất khó tin?

“Vâng.” An Lương gật đầu, sau đó ngồi xuống gắp một xâu sụn giòn lên ăn.

“Uống chút không?” An Thịnh Vũ hỏi.

“Được!” An Lương gật đầu.

Hai bố con bọn họ không có ý đấu rượu bia với nhau, mỗi người uống tầm 3 đến 4 chai là hết.

Khoảng 10 giờ tối, Tôn Hà vẫn chưa về. An Thịnh Vũ đã đọc bản hợp đồng thỏa thuận, ông ấy cũng phát hiện ra vấn đề mà An

Lương đã phát hiện ra trước đó, điều khoản vi phạm hợp đồng không quá nghiêm ngặt.

“Chuyện này là thế nào đây?” An Thịnh Vũ hỏi.

An Lương cười ha ha, anh lặp lại những lời mà Lưu Linh đã nói với anh cho An Thịnh Vũ nghe, sau đó nói tiếp: “Cho nên những người trong Ngân hàng Công Thương này thật biết làm người!”

“Quả thực là vậy!” An Thịnh Vũ có chút đắc ý, “Có vẻ như lợi ích thương mại của Công ty kiến trúc An Thịnh chúng ta rất tốt!”

“Bố, nếu bố muốn khen ngợi thì hãy khen ngợi chính mình.” An

Lương nói đùa.

“Cái thằng nhóc này!” An Thịnh Vũ mỉm cười nói, “Được rồi, được rồi. Con hãy thông báo với bạn gái con là hợp đồng thỏa thuận này rất ổn, ngày mai chúng ta sẽ ký hợp đồng.”

“Vâng, cảm ơn bố!” An Lương mỉm cười trả lời.

Thiên Không Cảnh, nhà của An Lương.

An Lương trở về căn phòng của mình, anh cân nhắc một lúc rồi lần lượt gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan và Lưu Linh. Tuy nhiên An

Lương gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan trước, sau đó mới gửi tin nhắn cho Lưu Linh.

Tại nhà của Lý Tịch Nhan, khi Lý Tịch Nhan nhận được tin nhắn của An Lương, cô ấy trả lời tin nhắn của An Lương trước, sau đó mới nói tình hình cho Lưu Linh.

“Mẹ, An Lương nói bọn họ xác nhận hợp đồng thỏa thuận không có vấn đề gì, bọn họ sẽ ký hợp đồng tại hội trường số 1 của khách sạn Carrey vào 11 giờ sáng mai.” Lý Tịch Nhan giải thích.

Lưu Linh cũng nhận được tin nhắn này.

Lưu Linh giả vờ như không biết thông tin này, bà ấy gật đầu trả lời: “Ừ, không thành vấn đề. Mẹ sẽ liên lạc với đồng nghiệp trong công ty, bảo bọn họ chuẩn bị một chút.”

Khách sạn Carrey tọa lạc tại quận Bắc Ngọc, là một khách sạn năm sao truyền thống, khách sạn này có thiên hướng là khách sạn mô hình hội nghị. Lưu Linh vừa duy trì tư thế yoga, vừa nhắn tin cho những người liên quan trong công ty trên điện thoại di động của bà ấy. Bao gồm giám đốc chi nhánh Tống Nghị và ba nhân viên pháp lý, đồng thời còn điều hai giao dịch viên Nghiêm Sa Sa và

Doãn Trúc Vi làm trợ lý tạm thời, gửi tin nhắn cho một nhóm tổng cộng 7 người.

Vào lúc nửa đêm gần sáng, Lưu Linh tắm rửa xong xuôi trong phòng của bà ấy. Bà ấy suy nghĩ một hồi, sau đó mới gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Lưu Linh: An Lương, cảm ơn cháu vì chuyện lần này.’

An Lương đang trò chuyện với bạn gái của mình, Hồ Ly Tinh nhỏ đã gửi cho An Lương những cảnh đẹp mà cô bắt gặp trên đường đi và chia sẻ video livestream xóa đói giảm nghèo.

An Lương nhận được tin nhắn từ Lưu Linh, anh lập tức trả lời Lưu

Linh.

‘An Lương: Vậy dì tính cảm ơn cháu thế nào đây?’

Câu hỏi này có chút hàm ý sâu xa.

Lưu Linh nhìn câu trả lời của An Lương, bà ấy thở dài trong lòng,

An Lương quả nhiên không thay đổi.

‘Lưu Linh: Hôm khác dì sẽ tự tay nấu ăn, mời cháu đến nhà ăn cơm nhé?’

‘An Lương: Cháu không muốn ăn cơm do dì nấu.’

Hàm ý của câu nói này còn nghiêm trọng hơn!

Bởi vì sở hữu năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”, An Lương không hề lo lắng đến những chuyện xảy ra ngoài ý muốn, An Lương đang chơi trò đùa với lửa, anh điên cuồng thăm dò.

Như câu nói: Khi con người đứng bên cạnh sông, làm sao lại không ướt giày?

Tuy nhiên, năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” chính là đôi giày chống thấm nước dành cho An Lương, nó còn không thể nào ướt được!

Lưu Linh nhìn thấy câu nói mang đầy hàm ý của An Lương, An

Lương không muốn ăn đồ ăn do bà ấy nấu, vậy lẽ nào là… Trong lòng Lưu Linh chợt hoảng sợ, bà ấy nhanh chóng trả lời tin nhắn.

‘Lưu Linh: Thời gian không còn sớm nữa, dì ngủ trước đây, ngày mai gặp.’

‘An Lương: Vâng!’

‘An Lương: Ngày mai gặp.’

‘An Lương: À này dì ơi, dì nhớ nhắc nhở Lý Tịch Nhan, kẻo cô ấy ngủ một mạch tới 12 giờ, như vậy thực sự rất trêu người đấy.’

‘Lưu Linh: Được rồi, cháu yên tâm đi, ngày mai khi nào dì thức dậy thì dì sẽ gọi con bé dậy cùng. Sau đó dì sẽ dẫn con bé đến công ty của dì, rồi cùng nhau đến khách sạn Carrey.’

‘An Lương: Cháu thấy ổn đấy!’

Ngày mai mà cô gái ngốc nghếch này muốn ngủ nướng, e là không có cửa nữa rồi, phải không?

Ngày hôm sau, 7 giờ sáng.

An Lương thức dậy từ lúc sáng sớm, cuối cùng Tôn Hà cũng nhớ tới đứa con trai An Lương này. Hôm qua bà ấy đánh mạt chược thắng được tiền, tâm trạng của bà ấy rất tốt, mới sáng sớm đã thức dậy làm món mì cay phong cách Thịnh Khánh.

“Con muốn ăn mấy vắt?” Tôn Hà hỏi An Lương.

An Lương hỏi ngược lại: “Mì nước hay mì khô vậy mẹ?”

“Từ sáng sớm mẹ đã ra ngoài mua mì nước còn rất tươi mới, không có mùi nước tro, mẹ biết con không thích mùi nước tro.”

Tôn Hà đáp lại.

“Vậy thì con muốn ăn ba vắt!” An Lương nhanh chóng trả lời.

Mì nước không có mùi nước tro rất ngon, An Lương rất thích nên anh có thể ăn tới ba vắt. Nếu là mì khô tiêu chuẩn, An Lương chỉ có thể ăn hai vắt.

“Được!” Tôn Hà hồi đáp.

Khoảng 15 phút sau, Tôn Hà gọi ra từ trong bếp: “Mì đã chuẩn bị xong, hai bố con tự tới bưng ra đi.”

Gia đình của An Lương không thuê bảo mẫu hay người hầu, cả An

Thịnh Vũ và Tôn Hà đều không có tính cách chiều chuộng. An

Lương thì càng không phải nói, từ nhỏ anh đã được nuôi một cách nghèo khổ, được chứ?

Tuy nhiên trong nhà vẫn có người làm công việc dọn dẹp.