Chương 2246: Danh tiếng và tầm nhìn!

An Lương phủ định: “Chuyện không cần thiết.”

An Lương tiếp tục phân tích: “Nếu chúng ta nghiên cứu phát triển ra được mô tô bay cấp cứu, hơn nữa bán cho bệnh viện với giá cao, phần giá thành này cuối cùng cũng cần bệnh nhân chịu, nếu cậu là bên bệnh viện, khi đứng trước chi phí sử dụng mô tô bay cấp cứu đắt đỏ, cậu có đổ thừa cho chúng ta không?”

Tiền Tiểu Cương ngây người ra một chút.

Lý Tồn Viễn thở dài nói: “100% bên bệnh viện sẽ đổ thừa cho chúng ta!”

Vân Hải Dương đồng tình: “Hơn nữa bên bệnh viện sẽ còn lời nhiều tiền hơn trong đó nữa!”

An Lương khẳng định bổ sung: “Chúng ta bị đổ thừa, tiền thì bọn họ hưởng, chuyện này không phải sở trường của chúng ta sao, sao có thể để người khác đối xử với mình như vậy?”

Tiền Tiểu Cương ngại ngùng đáp lại: “Haiz, tôi lại bị tiền che mờ mắt rồi, cảm ơn các anh em nhắc nhở.”

“An Lương, về mô tô bay cấp cứu, cậu có kế hoạch gì?” Tiền Tiểu

Cương hỏi.

An Lương đáp lại nói: “Tham khảo phiên bản phòng cháy chữa cháy và phiên bản kiểm tra tu sửa điện, cũng bán cho bệnh viện với giá tương đối thấp, nhưng chi phí sử dụng mô tô bay cấp cứu do chúng ta quyết định, chúng ta phải làm việc này thành sự nghiệp công ích, mà không phải là việc kiếm tiền.”

“Ý hay!” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

Lý Tồn Viễn đồng tình: “Nền tảng kinh tế của chúng ta đã cực kỳ không tồi rồi, bây giờ nên bắt đầu xây dựng danh tiếng.”

Vân Hải Dương cười hề hề: “Nếu muốn kiếm tiền, không phải có thị trường cổ phiếu sao?”

An Lương cười đáp lại: “Gần đây thị trường cổ phiếu Mỹ không bình yên lắm, vốn lưu động của nước Hạ chúng ta và cơ quan tài chính của nước Mỹ đánh nhau tối sầm trời đất, nhiều nhà đầu tư nhỏ lẻ của Mỹ bị thanh tẩy, gần đây chúng ta đừng tham gia vào trong đó.”

Sóng gió do An Lương gây nên ở thị trường cổ phiếu Mỹ, bây giờ vẫn chưa bình ổn, vốn lưu động nước Hạ và cơ quan tài chính của nước Mỹ ngày càng hiểu nhau, hai bên nhìn có vẻ như đánh bán sống bán chết, thực ra là đang giết các nhà đầu tư nhỏ lẻ của Mỹ.

Cơ quan tài chính của nước Mỹ không có tình thương gì đâu, cho dù là thanh tẩy nhà đầu tư nhỏ lẻ của nước Mỹ, thậm chí là liên kết với tư bản nước Hạ thanh tấy nhà đầu tư nhỏ lẻ của Mỹ, cũng có thể làm được.

Đối với những ác ma của Wall Street, bọn chúng chỉ cần tiền! An

Lương thì có điểm dừng của chính mình.

An Lương không cho rằng mình là người tốt, nhưng cũng không phải là người xấu, anh tuân thủ thái độ cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Trong mắt An Lương, kiếm tiền mô tô bay thông qua ngành nghề đặc thù chính là cách không được làm.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đâu phải chủ yếu kinh doanh mô tô bay, mô tô bay thậm chí chỉ là một dự án góc kẹt của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai mà thôi.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai hoàn toàn không kiếm tiền dựa vào mô tô bay, tất nhiên cũng muốn trân trọng danh tiếng.

Trong lúc bốn người An Lương đang thảo luận về mô tô bay cấp cứu, tài khoản chính thức của bệnh viện số 1 khu Bắc Ngọc cũng đãng tải thông tin.

…Bệnh viện số 1 khu Bắc Ngọc: Cảm ơn @Trung tâm phòng cháy chữa cháy Thịnh Khánh, cảm ơn @pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai, bệnh nhân đã qua khỏi cơn nguy kịch!

Thật may mắn trung tâm phòng cháy chữa cháy Thịnh Khánh dùng mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy để đưa bệnh nhân qua đây, nếu bệnh nhân kéo dài thêm 10 phút nữa, e rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Sau khi trải qua vụ việc này, hệ thống y tế chúng tôi cũng chú ý đến tác dụng hiệu quả của mô tô bay trong lĩnh vực cứu hộ khẩn cấp.

Xin hỏi @pin Graphene Ước Mơ Tương Lai có thể nghiên cứu phát triển mô tô bay phiên bản y tế không?

An Lương cũng nhìn thấy thông tin Weibo của bệnh viện số 1 khu

Bắc Ngọc đãng tải, trong lòng anh cười thầm, đối phương đúng là cơ quan y tế chuyên nghiệp, chỉ là một lần cứu hộ khẩn cấp do mô tô bay phòng cháy chữa cháy chấp hành mà đã nhận thức được ưu thế của mô tô bay trong lĩnh vực y tế.

Đặc biệt là ở Thịnh Khánh, trong trường hợp kẹt xe lâu dài, một khi gặp phải tình hình khẩn cấp, hiệu quả của mô tô bay vượt xa so với xe cấp cứu!

Còn về trực thăng y tế?

Một số quốc gia phát triển đã tồn tại trực thăng y tế, nhưng ở

Thịnh Khánh hoàn toàn không thích hợp, không chỉ là bởi vì giá cả của trực thăng y tế đắt đỏ, còn bởi vì thiết bị đi kèm liên quan của trực thăng y tế không đầy đủ.

Hầu hết bệnh viện đều không có bãi đậu trực thăng!

Tuy rằng trực thăng cũng có thể đậu thẳng trên đất trong hoặc bãi giữ xe, nhưng việc quản lý rất phiền phức, dễ xảy ra tai nạn ngoài ý muốn.

Mô tô bay thì khác, quản lý nó cực kỳ tiện lợi.

Vậy nên bệnh viện số 1 khu Bắc Ngọc hi vọng tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai nghiên cứu phát triển mô tô bay phiên bản y tế.