Chương 2465: Không hổ danh là bạn trai thần tiên!

‘Lý Tịch Nhan: Ban đầu mình còn bảo để mình dùng điện thoại quay phim, kết quả anh ấy lại sắp xếp một đội quay phim chụp hình, trông rất là chuyên nghiệp.’

‘Quách Vũ Tình: Cầu xin cậu hãy tự tin lên một chút!’

‘Quách Vũ Tình: Đội quay phim chụp hình này tuyệt đối là đội chuyên nghiệp, từ chụp ảnh đến chỉnh sửa, toàn bộ sự chuyên nghiệp đều có thể nhìn thấy bằng mắt thường.’

‘Diêu Kỳ: Quả thực là một đội cực kỳ chuyên nghiệp, mình có thể nhìn thấy từ những chi tiết nhỏ.’

‘Lý Tịch Nhan: Để lát nữa mình hỏi đội quay phim chụp hình xem giá của bọn họ là bao nhiêu, nếu giá rẻ thì sau này bọn họ sẽ trở thành đội tay sai của mình.’

‘Quách Vũ Tình: Chắc chắn không rẻ!’

‘Diêu Kỳ: Chờ đợi cốt truyện tiếp theo.’

‘Lý Tịch Nhan: Vậy mình đi hỏi trước.’

Lý Tịch Nhan cất điện thoại, thay vì hỏi trực tiếp đội quay phim chụp hình, cô lại hỏi An Lương.

“An Lương, đội quay phim chụp hình này anh tìm ở đâu ra thế, em cảm thấy trình độ của bọn họ rất tốt. Mỗi lần quay phim chụp hình hết bao nhiêu tiền?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương mỉm cười trả lời: “Bọn họ là đội quay phim chụp hình đến từ đài truyền hình Thịnh Khánh. Anh mượn từ đài truyền hình

Thịnh Khánh đấy, mỗi người khoảng 2000 tệ.’

“Đắt vậy?” Lý Tịch Nhan phàn nàn.

“Đã rất rẻ rồi!” An Lương mỉm cười trả lời.

Điều này có nghĩa là lợi ích kinh tế của đài truyền hình Thịnh

Khánh khá kém, ngay cả nghiệp vụ quảng cáo mà cũng phải thuê từ ngoài. Nếu là đài truyền hình mạnh hơn, chẳng hạn như đài truyền hình Mango gì đó, đội quay phim chụp hình của bọn họ chắc chắn còn đắt hơn.

“Nếu sau này em còn muốn quay tin tức gì thì anh sẽ liên hệ bọn họ giúp em.” An Lương bổ sung, “Đợi em quay lại trường học, anh sẽ sắp xếp một đội quay phim nhiếp ảnh cho em.”

Lý Tịch Nhan liên tục xua tay: “Không cần, không cần. Bình thường em toàn ở trên trường, không cần đội quay phim chụp hình chuyên nghiệp gì cả.”

An Lương không tiếp lời, anh nắm tay Lý Tịch Nhan bước vào phòng ăn. Trong phòng ăn, An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đi đến bên cạnh An Thịnh Vũ.

“Bố.” An Lương chào.

Có lẽ vì quá cãng thẳng, Lý Tịch Nhan cũng chào giống như An

Lương: “Bố.”

“…” Lưu Linh câm nín nhìn Lý Tịch Nhan.

An Thịnh Vũ cười lớn. Mặt của Lý Tịch Nhan đỏ bừng.

An Lương giải vây bằng cách ho khan vài tiếng, sau đó nói: “Bố, con với Tịch Nhan về trước đây!”

An Thịnh Vũ vẫy tay: “Đi đi!”

Vốn dĩ An Lương định ở lại để ăn chung với nhau, nhưng cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan này e là sẽ cảm thấy rất ngượng ngùng.

Chính vì thế mà An Lương mới tạm thời thay đổi kế hoạch, dẫn Lý

Tịch Nhan rời đi trước.

Sau khi rời khỏi phòng ăn, Lý Tịch Nhan thở phào nhẹ nhõm: “Ôi trời ơi! Vừa nãy làm em hết cả hồn!”

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan rời khỏi phòng ăn của khách sạn

Carrey.

Nhìn thấy Lý Tịch Nhan thở phào nhẹ nhõm, An Lương trêu chọc:

“Đồ ngốc như em mà cũng biết sợ sao?”

“Hừ!” Lý Tịch Nhan khịt mũi, “Trưa nay chúng ta ăn gì đây?”

“Nhà hàng Cá Hấp Thật?” An Lương đáp lại.

“Được đó! Được đó!” Lý Tịch Nhan đồng ý ngay, cô gái ngốc nghếch này thực sự rất thích ăn cá.

An Lương đích thân lái chiếc Audi A8L đưa Lý Tịch Nhan đến khu ăn uống cao cấp ở phía Bắc của núi Mộc Linh.

Khi đang đi trên đường, Lý Tịch Nhan trả lời tin nhắn trong nhóm

“Bạn thân”.

‘Lý Tịch Nhan: Vừa nãy mình hỏi rồi, đội quay phim chụp hình này quả nhiên là đội chuyên nghiệp.’

‘Lý Tịch Nhan: Bọn họ là đội quay phim chụp hình tin tức của đài truyền hình Thịnh Khánh.’

‘Quách Vũ Tình: …’

‘Diêu Kỳ: Đây chính là tầm quan trọng khi tìm một bạn trai thần tiên!’

‘Quách Vũ Tình: Mình phát hiện ra một điểm mù.’

‘Diêu Kỳ: ?’

‘Quách Vũ Tình: Chúng ta luôn chú ý đến những thứ mang tính chuyên nghiệp nhưng lại bỏ qua chuyện Lý Tịch Nhan đã gặp phụ huynh của bạn trai.’

‘Diêu Kỳ: Ngạc nhiên!’

‘Diêu Kỳ: Thực sự là một điểm mù!’

’Diêu Kỳ: @Lý Tịch Nhan: Gặp phụ huynh của bạn trai thuận lợi chứ?’

‘Lý Tịch Nhan: Không thuận lợi gì.’

‘Lý Tịch Nhan: Vừa nãy mình cãng thẳng quá, khi An Lương gọi bố anh ấy, mình cũng đã gọi theo là bố. Bây giờ mình đang chạy vào rừng rú để trốn.’

‘Quách Vũ Tình: Ha ha ha ha!’

‘Quách Vũ Tình: Cậu là đang làm trò thì có!’

‘Diêu Kỳ: Không hổ danh là cậu!’

‘Diêu Kỳ: Nhưng cho dù thế nào thì ít nhất cậu cũng đã gặp được phụ huynh của cậu ấy, hơn nữa cậu ấy bằng lòng dẫn cậu đi gặp phụ huynh của cậu ấy.’

Thực ra Diêu Kỳ rất tò mò tại sao An Lương lại muốn dẫn Lý Tịch

Nhan đến gặp phụ huynh của An Lương?

Bởi vì Diêu Kỳ biết An Lương chắc chắn còn có những cô bạn gái khác nữa.

Trong hoàn cảnh như vậy, thế mà An Lương vẫn bằng lòng đưa Lý

Tịch Nhan đến gặp phụ huynh của mình, điều này cũng đủ cho thấy vị trí của Lý Tịch Nhan trong lòng An Lương.

‘Lý Tịch Nhan: Tóm lại bây giờ mình thấy cực kỳ sượng.’

‘Lý Tịch Nhan: Các cậu vẫn chưa lên máy bay sao?’

‘Diêu Kỳ: Chuyến bay bị hoãn khiến cho mình hoài nghi cuộc sống này.’

‘Quách Vũ Tình: Quả là có vấn đề.’

Việc chuyến bay bị hoãn ở Hạ Quốc thực sự là một vấn đề lớn, đó cũng là lý do tại sao An Lương dự định mua một chiếc máy bay tư nhân khác. Khi đi máy bay dân dụng, An Lương phải đợi máy bay dân dụng, lỡ như chuyến bay dự kiến của An Lương đột ngột bị hoãn, An Lương cũng phải đợi chung.

Nhưng máy bay tư nhân thì khác!

Nếu là máy bay tư nhân thì máy bay tư nhân phải đợi An Lương.

Rất phù hợp với thời gian của An Lương, khi nào An Lương đến, nó có thể cất cánh bất cứ lúc nào. Từ đó có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Giá trị thời gian của An Lương cực kỳ cao!