Chương 2478: Kế hoạch giai đoạn hai: Hỗn loạn!

An Lương tự hỏi mình có nên đặt một phần gà rán với coca cola để mặc niệm Tokyo xui xẻo kia không? Trước khi An Lương đặt hàng, anh nhận được tin nhắn của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán.

‘Số 4: Giai đoạn đầu của kế hoạch thành công, giai đoạn hai của kế hoạch đang được thực hiện.’

Không ngờ còn có kế hoạch giai đoạn hai?

Nhật Bản, thủ đô Tokyo.

Cho dù đã gần 3 giờ sáng, nhưng Tokyo vẫn là cảnh hỗn loạn gà bay chó nhảy, đặc biệt là Sở cảnh sát Tokyo, bọn họ kêu gọi rất nhiều cảnh sát tuần tra giải quyết sự cố ma quái của điện thoại bàn ở Tokyo.

Hiệu suất làm việc của Sở cảnh sát Tokyo rất cao, sau khi nhận được nhiều báo cáo, bọn họ đã cố gắng tắt thiết bị mạng của điện thoại bàn Tokyo, tuy nhiên làm sao Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán lại không có kế hoạch ứng phó chứ?

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã dẫn đầu nhóm bộ phận an ninh mạng của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phân loại toàn bộ mạng điện thoại bàn. Lý do quan trọng nhất là để ngăn chặn bộ chuyển mạch điều khiển chương trình máy chủ chính hoạt động ngoại tuyến, trực tiếp giải quyết sự cố ma quái của điện thoại bàn ở Tokyo.

Vì thế mà Sở cảnh sát Tokyo thử cố gắng tắt thiết bị mạng điện thoại bàn nhưng không có tác dụng!

Ngay cả khi bộ chuyển mạch điều khiển chương trình máy chủ chính hoạt động ngoại tuyến, nhưng Số 4 đã thiết lập thêm máy chủ dự phòng. Mặc dù máy chủ dự phòng không thể xử lý tất cả các yêu cầu cuộc gọi như máy chủ chính nhưng nó cũng xử lý hơn một nửa số yêu cầu cuộc gọi.

Với tình hình như vậy, Sở cảnh sát Tokyo chỉ có thể tiếp tục trả hỏi vị trí của máy chủ dự phòng, và tiến hành thử tắt máy chủ dự phòng.

Khi Sở cảnh sát Tokyo đang hành động, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã chuẩn bị kế hoạch giai đoạn thứ hai!

…“Cảm ơn vì đã gọi, đây là khách sạn Tokyo Prince.” Một chàng trai trả lời điện thoại.

“Xin chào, tôi là Oda Senki. Tôi muốn đặt một phòng đôi trong thời gian ba ngày.” Giọng của một chàng trai vang lên.

“Xin hỏi, quý khách nhận phòng vào thứ Bảy, ngày 15 tháng 8 phải không, quý khách cần đặt trước bao nhiêu ngày?” Nhân viên đang tiếp cuộc gọi ở khách sạn Tokyo Prince hỏi chi tiết.

“Đúng vậy, nhận phòng vào ngày 15 tháng 8 và rời đi vào ngày 17 tháng 8.” Chàng trai tự xưng là Oda Senki đáp lại.

“Xin hỏi quý khách là một người nhận phòng hay là hai người nhận phòng, khoảng bao lâu thì sẽ nhận phòng?” Nhân viên đang tiếp cuộc gọi ở khách sạn Tokyo Prince hỏi lại.

“Khoảng 7 giờ tối, tôi sẽ cùng bạn gái đi nhận phòng.” Oda Senki trả lời.

“Vui lòng chờ một chút, chúng tôi đang tiến hành đặt chỗ cho quý khách.” Nhân viên đang tiếp cuộc gọi ở khách sạn Tokyo Prince trả lời.

Chờ khoảng tầm 2 phút, nhân viên đang tiếp cuộc gọi trả lời: “Xin chào anh Oda, chúng tôi đã đặt phòng đôi cho anh, hơn nữa còn đặc biệt chọn căn phòng ngoại cảnh trên tầng 39. Chúng tôi cũng đã chuẩn bị hoa tươi để chào mừng hai vị nhận phòng. Chúc hai vị nhận phòng vui vẻ, cảm ơn lần nữa vì đã lựa chọn khách sạn

Tokyo Prince của chúng tôi.”

“Cảm ơn.” Oda Senki đáp lại, sau đó hai bên tạm biệt nhau và cúp điện thoại.

Các cuộc gọi đặt phòng khách sạn như vậy vẫn liên tục xuất hiện vào đầu giờ đêm. Mặc dù rất nhiều khách sạn đã nhận ra sự cố ma quái của điện thoại bàn ở Tokyo, nhưng khách sạn không thể đánh giá việc đặt phòng rốt cuộc là thật hay giả, đành phải xử lý theo phương thức tiếp nhận thông thường.

Ngoài việc gọi điện thoại đặt phòng khách sạn, Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán còn làm một điều tuyệt vời hơn nữa là đặt taxi qua điện thoại bàn!

Giá cả thuê taxi ở Nhật Bản nổi tiếng đắt đỏ, nếu không cần thiết thì hầu hết mọi người sẽ không chọn taxi.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã sử dụng điện thoại bàn để đặt taxi trên diện rộng, điều này đã gây ra sự hỗn loạn trong ngành taxi ở

Tokyo.

Xét cho cùng, việc đặt xe taxi vào đầu giờ đêm vì trường hợp khẩn cấp là điều hoàn toàn bình thường, nhưng vì ảnh hưởng bởi sự cố ma quái của điện thoại bàn ở Tokyo khiến cho rất nhiều tài xế xe taxi hoài nghi về sự thật giả của việc đặt xe, vẫn là vấn đề cũ, bọn họ không tài nào phân biệt được thật giả.

Đặc biệt là những cuộc gọi đặt xe biểu thị rằng cần hỗ trợ y tế khẩn cấp, tài xế taxi nhận được cuộc gọi chỉ có thể buộc phải đi, sau đó xuất hiện nhiều cuộc gọi đặt xe giả mạo, khiến cho rất nhiều tài xế taxi chạy một chặng đường công cốc.

Không chỉ giả đặt xe taxi mà còn giả đặt vé máy bay. Trước đó, Số

4 – Thiên Cơ Thần Toán đã dặn dò sàng lọc những người dùng quan trọng của điện thoại bàn, đồng thời phân tích thông tin của những người dùng điện thoại bàn, sau đó sàng lọc toàn diện những người dùng có thể giả mạo danh tính, cuối cùng là dùng phương thức giả mạo danh tính để những người dùng này đặt vé máy bay, thậm chí còn thực hiện hành vi thanh toán.

Để can thiệp sâu hơn vào ngành hàng không của Nhật Bản, thậm chí Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán còn bố trí nhân viên hiện trường đóng giả người dùng có danh tính giả mạo và gửi hành lý của người dùng có danh tính giả mạo đến sân bay quốc tế Tokyo để ký gửi.