Chương 2315: Từ chối!

Trong phòng khách dinh thự nhà Triệu Uyển Hề, đối mặt với sự lãnh thưởng của Triệu Uyển Hề, An Lương không có ý keo kiệt gì cả, hỏi thẳng Triệu Uyển Hề muốn cái gì.

“Tôi còn có thể quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm không?” Triệu

Uyển Hề hỏi.

An Lương khẳng định đáp lại: “Đương nhiên là được.”

Sau khi đáp lại, An Lương cười đùa nói: “Theo chế độ cống hiến mà cô đặt ra, cùng với quy tắc câu lạc bộ, tối đa cô còn có thể quy đổi hai lát hoàng kỳ nghìn năm.”

“1010 vạn điểm cống hiến?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

“Đương nhiên!” An Lương khẳng định đáp lại.

“Thế thì đổi thôi!” Triệu Uyển Hề khẳng định nói.

“Được, cô gửi tin nhắn cho Tiểu Ngư một chút, sau này việc ghi chép điểm cống hiến câu lạc bộ giao cho Tiểu Ngư xử lý.” An

Lương nói rõ: “Đương nhiên là nếu cô muốn đích thân xử lý thì cũng có thể giao cho cô.”

Triệu Uyển Hề từ chối thẳng thừng: “Thôi đi!”

Việc ghi chép số liệu điểm cống hiến rất đơn giản cũng rất phiền phức, Triệu Uyển Hề không có sức xử lý những việc cỏn con này, giao cho Hồ Tiểu Ngư thích hợp hơn.

“Chờ một chút, tôi gửi tin nhắn cho Hồ Tiểu Ngư.” Triệu Uyển Hề nói rõ.

An Lương bổ sung một câu: “Tiện thể cô nói cho Tiểu Ngư biết, kêu cô ấy phụ trách xử lý việc ghi chép số liệu điểm cống hiến.”

“Ừm!” Cô gửi tin nhắn trên điện thoại ngay qua cho Hồ Tiểu Ngư, và truyền đạt ý của An Lương.

Hồ Tiểu Ngư nhìn tin nhắn Triệu Uyển Hề gửi qua, tất nhiên là cô đoán được An Lương đang ở cùng với Triệu Uyển Hề, Hồ Tiểu Ngư thì cũng không có nghĩ là sẽ nói cho Trần Tư Vũ nghe, bởi vì Hồ

Tiểu Ngư biết Trần Tư Vũ và Triệu Uyển Hề gần đây thường xuyên đi với nhau, cô cũng tham gia vào trong đó mà!

Sau khi Hồ Tiểu Ngư trả lời Triệu Uyển Hề, cô gửi ngay tin nhắn cho An Lương.

‘Hồ Tiểu Ngư: Anh Lương, tôi cũng muốn quy đổi một lát hoàng kỳ nghìn năm.’

‘An Lương: Được, cô tự trừ điểm cống hiến, bên tôi sắp xếp xong sẽ có người liên hệ cô.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Ừm ừm, nhận được.’

Trong lúc An Lương và Triệu Uyển Hề, cùng với Hồ Tiểu Ngư trao đổi, các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng đang trao đổi với nhau.

Đặc biệt là Diệp Tường Vũ và Lâm Nghị Lực. Điểm cống hiến của hai người đều là 1004 vạn, thuộc vị trí khó xử không trên không dưới.

Theo nguyên tắc quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm, nếu bọn họ có thêm 6 vạn điểm cống hiến, là bọn họ có thể quy đổi hai lát hoàng kỳ nghìn năm.

Cho dù là Lâm Nghị Lực, hay là Diệp Tường Vũ, bọn họ đều biết tác dụng của lát hoàng kỳ nghìn năm.

Thông tin mà Triệu Trang Khang đáng lẽ tính mạng nguy kịch xuất viện thông qua hoàng kỳ nghìn năm, sao bọn họ có thể không biết chứ?

Nên bọn họ đều muốn mượn một ít điểm cống hiến, từ đó quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm. Nhưng mà vẫn là vì hoàng kỳ nghìn năm, gần như không có ai đồng ý cho mượn điểm cống hiến.

Lấy Lý Minh Phi làm ví dụ, anh ta có 78.924 điểm cống hiến, theo nguyên tắc chuyển dời điểm cống hiến, mỗi lần chuyển dời điểm cống hiến sẽ tính thêm 20% điểm cống hiến, Lý Minh Phi hoàn toàn có thể chuyển ra 6 vạn điểm cống hiến.

Nhưng Lý Minh Phi từ chối hẳn Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ, anh ta chuẩn bị cố gắng một chút, cố gắng nhận được thêm hơn 2 vạn điểm cống hiến, không phải là bản thân anh cũng có thể quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm rồi sao?

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ hỏi hết một vòng, bao gồm cả

Ngô Chính Phong, bọn họ bị tất cả mọi người từ chối.

Diệp Tường Vũ gọi điện cho Lâm Nghị Lực, đợi sau khi nhấc máy,

Diệp Tường Vũ nói tước: “Nghị Lực, cậu có mượn được không?”

“Tôi không mượn được điểm nào cả, cậu thì sao, Tường Vũ, cậu mượn được bao nhiêu?” Lâm Nghị Lực hỏi ngược lại,

“Cũng không mượn được điểm nào” Diệp Tường Vũ than thở:

“Những tên này bình thường đều là anh em tốt, nhưng đến lúc quan trọng, tất cả đều là anh em trên mặt.”

Lâm Nghị Lực đề nghị nói: “Hay là hai nhà chúng ta hợp tác một chút?”

Diệp Tường Vũ hỏi ngược lại: “Nhà cậu cho nhà tôi mượn 6 vạn điểm cống hiến sao?”

“Thương lượng thêm một chút?” Lâm Nghị Lực thám thính.

“Sắp trưa rồi, Nghị Lực, nhà cậu hôm nay ăn gì đó?” Diệp Tường

Vũ đánh trống lảng.

Lâm Nghị Lực cũng là người thông minh, tất nhiên là anh ta hiểu ý

Diệp Tường Vũ đánh trống lảng, hai người im lặng không nhắc đến chuyển điểm cống hiến, chuyển sang một chủ đề khác.

Thực ra cho dù là Lâm Nghị Lực, hay là Diệp Tường Vũ đều từng nghĩ đến việc đưa điểm cống hiến của mình ra cho người khác mượn.

Dù gì theo nguyên tắc quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm, mỗi thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều có một lần quyền lợi quy đổi ưu đãi, chỉ cần 10 vạn điểm cống hiến là có thể quy đổi một lát hoàng kỳ nghìn năm.

Giá cả quy đổi của lát hoàng kỳ nghìn năm thứ hai vọt thẳng lên độ cao 1000 vạn!

Xét đến giá cả quy đổi chênh lệch như vậy, Lâm Nghị Lực và Diệp

Tường Vũ tất nhiên từng suy nghĩ liên kết với nhiều người hơn quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm ưu đãi, tiếc là những người khác đến một điểm cống hiến cũng không muốn cho mượn, thì làm sao có thể nhường suất ưu đãi lát hoàng kỳ nghìn năm?

Đó là chuyện không thể nào!

An Lương dám đặt giá cả chênh lệch như vậy, thực ra là biết thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, chắc chắn không chịu nhường suất ưu đãi của mình ra.

Dù gì thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều biết rằng hoàng kỳ nghìn năm tương đương với thần dược giữ mạng!