Chương 1975: An Lương lại thắng rồi

Công ty đầu tư An Tâm.

An Lương tìm xem tình hình mua bán cổ phiếu của công ty Apple trong thị trường cổ phiếu Mỹ, trong lòng anh đưa ra quyết định, nếu đã không thể biến đổi bất ngờ, vậy thì làm cái thuận lợi thôi vậy.

Những tổ chức tài chính này không phải là đang nghi ngờ công ty đầu tư An Tâm ở đằng sau thao túng Tập đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai hay sao? Đúng vậy!

Bọn họ đoán không sai, công ty đầu tư An Tâm chính là ở đằng sau thao túng Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đấy!

Dựa theo kịch bản gốc, Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai nên đàm phán kịch liệt với công ty Apple một lần, từ đó khiến cho giá cổ phiếu của công ty Apple giảm xuống.

Thế nhưng bây giờ đông đảo tổ chức tài chính đã làm được điều này cho An Lương rồi, vậy thì đương nhiên là không cần An Lương tự làm chuyện này nữa đúng không?

“Lão Lý, chúng ta lại mua vào cổ phiếu của công ty Apple đi.” An

Lương dặn dò.

Chưa đầy một tiếng, dưới sự chỉ huy của An Lương, Lý Cương và các nhân viên giao dịch của công ty đầu tư An Tâm lại mua vào cổ phiếu của công ty Apple, cuối cùng số lượng mua vào là 3 ức

3182,5 vạn cổ phiếu, bình quân mỗi một cổ phiếu có giá mua vào là 82,18 đô la Mỹ.

Công ty đầu tư An Tâm một lần mua vào hơn 3,3 ức cổ phiếu của công ty Apple, nhưng không có nâng giá cổ phiếu của công ty

Apple quá nhiều, vì vậy có thể thấy được có bao nhiêu tổ chức tài chính đang bán khống giá cổ phiếu của công ty Apple.

Lần này, An Lương không sợ những tổ chức tài chính kia liên kết lại với nhau nhằm vào công ty đầu tư An Tâm, bởi vì lần này công ty đầu tư An Tâm đang ở vị thế mua, những tổ chức tài chính kia mới là đang ở vị thế bán.

Công ty đầu tư An Tâm đang ở vị thế mua, có nghĩa là giá cổ phiếu của công ty Apple tăng lên là có thể hưởng lợi, nhưng đối với tổ chức tài chính mà nói, đó chính là mối làm ăn đền tiền, càng quan trọng hơn là còn phải thanh toán tiền lợi tức tương ứng cho các công ty chứng khoán.

Dưới tình hình như vậy, một khi giá cổ phiếu của công ty Apple tăng lên, thì công ty đầu tư An Tâm sẽ chiếm quyền chủ động tuyệt đối, các tổ chức tài chính khác sẽ nghĩ cách đóng giao dịch vị thế bán để mua cổ phiếu của công ty Apple.

Còn về phần có bán cổ phiếu của công ty Apple hay không, đó chính là chuyện của An Lương, An Lương có thể lựa chọn bán, cũng có thể lựa chọn không bán.

Cũng giống như lúc trước công ty đầu tư An Tâm làm vị thế bán vậy, anh lo lắng bị các công ty tài chính khác vây quét, bây giờ sự lo lắng như vậy hoàn toàn đảo ngược lại rồi, anh có gì mà phải lo lắng chứ?

Nỗi lo lắng duy nhất đó chính là công ty Apple từ chối hợp tác? Đó chính là đang tán dóc!

Tim xác thực là Tổng giám đốc điều hành của công ty Apple, nhưng bên trên Tim còn có một hội cổ đông, nếu như Tim từ chối hợp tác với Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, thì sợ là Tim chắc sắp xong đời rồi?

Tổng hợp lại tình hình trên, đơn giản mà nói, công ty đầu tư An

Tâm chiếm quyền chủ động tuyệt đối, An Lương lại thắng một ván.

Ngày hôm sau, 9 giờ sáng Thứ 5, giờ nước Hạ.

Ysera một lần nữa thay mặt công ty Apple đến tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, vẫn là Triệu Uyển Hề chịu trách nhiệm đàm phán với đối phương, nhưng An Lương và Triệu Uyển

Hề đã thảo luận trước về các biện pháp đối phó.

Ở trong phòng họp của tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai, Ysera thẳng thắn hỏi: “Cô Triệu, công ty Apple của chúng tôi sẵn sàng hợp tác với công ty của cô. Công ty của cô sẽ đồng ý hợp tác chứ?”

“Chắc chắn rồi!” Triệu Uyển Hề đáp lại một cách khẳng định.

Ysera sửng sốt trong giây lát, ngày hôm qua Tim đã lén nói cho cô ta biết rằng anh ta đã mơ thấy hôm nay tập đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ xác nhận hợp tác, Ysera vẫn không tin lắm, dù sao thì việc hợp tác quan trọng như vậy nên được thảo luận trong một thời gian dài hơn, chẳng phải sao?

Triệu Uyển Hề nói thêm: “Nhưng sự hợp tác của chúng ta có đi kèm với những điều kiện tương ứng.”

Các điều kiện cụ thể được liệt kê như sau:

1-Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai chỉ cung cấp pin Graphene cho công ty Apple ở nước Đại Hạ.

2-Trong giai đoạn đầu, tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai sẽ cung cấp 100 vạn viên pin Graphene phù hợp cho điện thoại di động iphone.

3-Nghiêm cấm chuyển điện thoại iphone phiên bản pin Graphene ra ngoài lãnh thổ nước Đại Hạ, nếu điều tra phát hiện ra điều đó, mỗi cái sẽ bị phạt 100 vạn đô la Mỹ;

4-Nếu công ty Apple vu khống tập đoàn Công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai thì tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai có thể đơn phương chấm dứt hợp đồng mà không phải trả thêm khoản phí nào.

5-Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai hiện chỉ cung cấp pin Graphene cho điện thoại di động iphone, các sản phẩm khác cần thảo luận thêm…

Triệu Uyển Hề nêu hết điều kiện này đến điều kiện khác, tổng cộng có tới 22 điều hạn chế, hạn chế tất cả các khía cạnh của công ty Apple và từ chối cung cấp độc quyền.

Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai chỉ đơn thuần là hợp tác với công ty Apple theo hướng dẫn của An Lương, để kiếm tiền nhanh chóng trên thị trường chứng khoán Mỹ.

Hợp tác nghiêm túc ư? Không thể nào.

Đối mặt với các điều kiện nghiêm ngặt mà tập đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đưa ra, Ysera không phản bác chút nào, cô ta cũng hiểu được ý của Tim, cô ta thậm chí còn đang tham gia vào dự án hút máu của các nhà đầu tư nhỏ lẻ này.