Chương 1912: Không phải dạng vừa

Tuy bây giờ toàn bộ trường đua quốc tế Goldenport đều được bao hết, nhưng trên khán đài có rất nhiều khán giả đang hóng, lúc xe động cơ phi hành bay ra, đám khán giả hóng hớt kia nhao nhao kinh ngạc hô lên.

“Mẹ nó!”

“Đang bay thật kìa!”

“Đây chính là cái khoa học kỹ thuật đen gì đó sao?”

“Chỉ là xe động cơ phi hành 180 mà thôi, không phải là khoa học kỹ thuật đen gì cả?”

Đám khán giả hóng hớt kia vừa thảo luận vừa quay chụp video, chắc là chia sẻ đãng lên nền tảng video ngắn, nhóm bạn bè gì đó, cũng có khả năng là đãng lên Weibo.

Lỡ như đãng lên nền tảng video ngắn và Weibo mà trở thành tiêu điểm hot thì sao, chắc chắn sẽ tăng rất nhiều fan?

“Quản lý Triệu, các người phụ trách thống kê tốc độ của nó một chút.”

An Lương nhắc nhở Triệu Đức.

Triệu Đức khẳng định đáp lại: “Được.”

Trên thực tế bản thân Triệu Đức cũng rất tò mò, rốt cuộc là loại xe động cơ phi hành này có thể bay nhanh đến mức nào?

Dựa theo kinh nghiệm của mình, Triệu Đức phán đoán, anh ta cảm thấy tốc độ của cái xe động cơ phi hành này không chậm, rất có khả năng đột phá 1 giờ đồng bay 100 cây số, loại tốc độ này đặt ở lĩnh vực siêu tốc độ đương nhiên là không đáng nhắc tới, nhưng đặt ở xe bay, còn là xe bay chở 1 người, vậy cũng coi như là rất tốt rồi!

Tiền Tiểu Cương nhìn xe động cơ phi hành đời thứ hai bay ra ngoài, anh thuận miệng nói: “Nhìn tốc độ cũng có vẻ không tệ lắm, quan trọng là bay lên ổn định, biên độ lắc lư rất nhỏ.”

Tiền Tiểu Cương là sinh viên đại học khoa học kỹ thuật Đế Đô chuyên khoa máy móc công trình, anh nhìn ra được cái xe động cơ phi hành này không phải là dạng vừa!

Trong ba người bạn ở Đế Đô của An Lương, từ bên ngoài nhìn vào có vẻ Tiền Tiểu Cương là người không đáng tin nhất, bởi vì phong cách của Tiền Tiểu Cương lúc nào cũng để đầu nhím như mấy thằng trẻ trâu, ai có thể nghĩ rằng Tiền Tiểu Cương lại là sinh viên giỏi của đại học khoa học kỹ thuật Đế Đô đây?

Còn Lý Tồn Viễn thì ngược lại nhìn bề ngoài khí chất nho nhã giống như thư sinh nhưng thật ra lại là tên học dốt!

Tiền Tiểu Cương chủ yếu là học về máy móc công trình, ngay lập tức anh đã nhìn ra chỗ không tầm thường của xe động cơ phi hành này.

Ở trên trường đua quốc tế Goldenport, Alek đang điều khiển động cơ phi hành đời thứ hai không ngừng tăng tốc, lúc bẻ cua Alek tận lực dựa theo đường đua thông qua phạm vi quy định, từ đó giảm tốc độ xuống một chút.

Đặc biệt là lúc cong đôi, trong tình huống chuyển hướng này xe động cơ phi hành đời thứ hai thể hiện ra chưa tới lắm. Thật ra tình huống như vậy cũng rất bình thường.

Mô tô bay chính là như thế, cho dù là máy bay trực thăng hay là máy bay chiến đấu, cho dù là máy bay không người lái, lúc chuyển hướng cũng không thể giữ được hiệu suất cao như ô tô được.

Ngoại trừ một số máy bay đồ chơi không người lái loại cỡ nhỏ dùng để đua tốc độ!

Theo đó bay thử nghiệm vòng thứ nhất kết thúc, Alek tiếp tục bắt đầu bay vòng thứ hai, Triệu Đức đưa một cái máy tính bảng tới cho An Lương xem xét.

An Lương đã từng sáng tạo ra kỷ lục tốc độ vòng chạy xếp vị trí thứ năm ở trường đua quốc tế Goldenport.

Lúc ấy An Lương sử dụng Porsche 911 TurboS thành tích chạy rất tốt thời gian chạy vòng nhanh là 1 phút 10 giây 98, tốc độ nhanh nhất 201,89 km/h, vận tốc trung bình 121,217 km/h.

An Lương xem xét máy tính bảng mà Triệu Đức đưa qua, thời gian chạy xong vòng nhanh của xe động cơ phi hành đời thứ hai là 2 phút 29 giây 6, thành tích như vậy bị siêu tốc độ chạy nghiền thành mảnh vụn.

Tốc độ nhanh nhất cũng chỉ là 107,61 km/h, vận tốc trung bình giảm xuống còn 57,51 km/h, thuộc loại đệ bên trong cấp bậc đệ.

Thành tích vòng tốc như vậy, đừng nói là Porsche 911 TurboS, ngay cả Farad dưới cờ của Honda cũng có thể nhẹ nhàng vượt qua.

An Lương đưa máy tính bảng cho Tiền Tiểu Cương, Lý Tồn Viễn và

Vân Hải Dương cũng đi đến bên cạnh Tiền Tiểu Cương cùng nhau xem xét. Vân Hải Dương là người đầu tiên mở miệng: “Cái thành tích này có hơi thảm!”

Vân Hải Dương tiếp tục bổ sung: “Nói thật, tôi dùng xe ô tô gia đình bình thường năm vạn cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua nó.”

Lý Tồn Viễn tán thành: “Tốc độ trung bình không đến 60 km/h, đúng thật là hơi chậm.”

Tiền Tiểu Cương lại nêu ra cách nghĩ khác.

“Không không không, Tồn Viễn, Hải Dương, các cậu hiểu sai rồi!”

“Bản chất của mô tô bay chính là máy bay trực thăng, cho dù là máy bay trực thăng mà quân đội dùng thì tốc độ bay cũng không quá nhanh, đặc biệt là phương diện tăng tốc độ, sao có thể so sánh với xe ô tô chứ.” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

Máy bay trực thăng là máy bay, nói gì mà thời gian gia tốc 100%?

“Dựa vào máy bay trực thăng của quốc gia chúng ta mà nói, từ trạng thái yên tĩnh đến tốc độ 100 cây số chắc phải mất 30 giây trở lên, cho dù là trạng thái lơ lửng đến tốc độ 100 cây số cũng cần mất khoảng 20 giây.” Tiền Tiểu Cương bổ sung.

“Theo số liệu của cái xe động cơ phi hành này, tôi đoán nó có thể làm được điều này trong vòng 15 giây, điểm này đã rất mạnh mẽ rồi, nếu như đặt ở trên trực thăng cỡ lớn thì đó chính là kỹ thuật vô cùng ghê gớm.” Tiền Tiểu Cương nói thêm.

“Mọi người chú ý dáng vẻ bay của nó đi, có phải là cực kỳ ổn định không?”

Tiền Tiểu Cương nhắc nhở Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương.

Hai người đánh giá xe động cơ phi hành đời thứ hai đang bay tới.