Chương 2467: Đây đều là nghiêm túc đó sao?

An Lương để điện thoại xuống, anh nhìn Lý Tịch Nhan, Lý Tịch

Nhan cũng đang nhìn An Lương.

“Quả nhiên là chị họ của em.” An Lương khẳng định, “Bọn họ sắp qua đây.”

Lý Tịch Nhan ghé sát vào tai của An Lương, nhỏ giọng hỏi: “Có khi nào người đó muốn lợi dụng việc giúp đỡ chị họ em để tiếp cận anh không?”

“Chắc không phải vậy đâu.” An Lương phủ nhận.

Tuy rằng địa vị của An Lương vượt xa Tống Chí Phong, nhưng

Tống Chí Phong cũng không cần phải làm chuyện như vậy. Đối với

Tống Chí Phong mà nói, nếu có thể đứng cùng chiến tuyến với An

Lương, hiển nhiên sẽ là thêu gấm thêm hoa, còn nếu không thì cũng chẳng ảnh hưởng gì đến đại thể.

Trong vòng chưa đầy 2 phút, Tống Chí Phong và Lưu Nguyệt đã đến phòng ăn số 3, cả hai đều có vẻ ngượng ngùng.

“E hèm!” Tống Chí Phong ho khan.

“Chuyện đó, anh Lương, tôi…” Tống Chí Phong xấu hổ đến mức không biết nên giải thích thế nào.

Lưu Nguyệt chủ động nói: “Tôi với anh Phong đang thử tiếp xúc với nhau.”

“Khụ khụ!” Tống Chí Phong lại ho sặc sụa.

Lưu Nguyệt bổ sung thêm: “Ban đầu chúng tôi định giữ bí mật. Dù sao thì tôi và Tịch Nhan cũng là chị em họ, anh Phong và anh

Lương lại có mối quan hệ rất tốt. Ngoài ra, trước đây anh Lương cũng đã nhờ anh Phong giúp đỡ cho tôi, vì để tránh một số chuyện hiểu lầm nên chúng tôi định giữ bí mật.”

Tống Chí Phong gật đầu khẳng định: “Anh Lương, vốn dĩ chúng tôi dự định giữ bí mật nên lúc nãy đã không nói cho anh, chúng tôi định bịp cho qua.”

An Lương trêu chọc: “Đó là lý do tại sao hồi nãy tôi nói anh có gì đó không đúng!”

“Thử tiếp xúc với nhau, lại còn muốn giữ bí mật, nghe cứ như hành vi của một tên xấu xa vậy?” An Lương tiếp tục nói đùa.

“…” Tống Chí Phong cười khổ.

Lý Tịch Nhan còn bổ thêm một nhát: “Chị họ à, em thấy An Lương nói đúng lắm.”

Lưu Nguyệt bất lực nhìn Lý Tịch Nhan, cô em họ này đã bị An

Lương dạy hư rồi phải không?

“Hai người bắt đầu từ khi nào thế?” Trông An Lương như thể chỉ thuận miệng hỏi, nhưng thực ra anh đang phân tích chi tiết thông qua thời gian.

Tống Chí Phong lập tức trả lời: “Chúng tôi mới bắt đầu hơn nửa tháng. Mới đầu tôi cũng không ý thức đến chuyện cô ấy là chị họ của chị dâu.”

Lưu Nguyệt đứng bên cạnh nói thêm: “Vào khoảng hơn 1 tháng trước, chúng tôi đã gặp nhau trong lúc làm hoạt động phúc lợi công cộng ở trại trẻ mồ côi. Khi đó chúng tôi không nhận ra nhau.”

“Đúng vậy, khi đó tôi còn chưa nhận ra cô ấy.” Tống Chí Phong đáp lại.

“Sau này lại có hoạt động phúc lợi công cộng, chúng tôi gặp nhau ba lần nữa. Lần nào anh Phong cũng rất nghiêm túc làm hoạt động phúc lợi công cộng, đến lần thứ tư thì anh ấy tổ chức một bữa tiệc ăn uống, tôi cũng đi, sau đó thì cứ thế mà quen biết nhau.” Lưu

Nguyệt giải thích.

Tống Chí Phong cười gượng nói: “Lúc đó khá buồn cười. Tôi muốn thêm tài khoản Wechat của cô ấy. Sau khi quét mã, tôi phát hiện ra rằng mình đã thêm tài khoản Wechat của cô ấy từ lâu rồi.”

An Lương nhìn Tống Chí Phong: “Anh Tống, anh nghiêm túc đó sao?”

Tống Chí Phong gật đầu khẳng định: “Tất nhiên là tôi rất nghiêm túc. Sau khi gặp Lưu Nguyệt, tôi đã sửa đổi bản thân, không bao giờ đến quán bar nữa. Tôi cũng đã nói với Lưu Nguyệt về những chuyện trước đây của mình.”

Lưu Nguyệt bổ sung thêm: “Tôi chỉ xem tương lai, không truy đuổi quá khứ. Bởi vì tương lai có tôi trong đó, quá khứ là chuyện của quá khứ.”

“Cảm ơn em!” Tống Chí Phong cảm kích nhìn Lưu Nguyệt.

An Lương phàn nàn: “Sao đột nhiên lại thể hiện tình cảm vậy?”

Sau khi nói xong, An Lương hôn lên má của Lý Tịch Nhan: “Cái này mới là thể hiện tình cảm!”

Lý Tịch Nhan liếc An Lương.

An Lương ngưng thái độ đùa cợt của mình, anh nhìn Tống Chí

Phong, sau đó nói một cách nghiêm túc: “Anh Tống, trước tiên thì tôi chúc phúc cho chuyện của anh với chị họ Lưu Nguyệt, tôi cũng nhắc nhở anh đừng trở thành một tên cặn bã.”

Tống Chí Phong cũng nói một cách nghiêm túc: “Anh Lương đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ không trở thành tên cặn bã.”

Khi nói đến đây, Tống Chí Phong cũng thẳng thắn cho biết: “Tuổi của tôi lớn hơn một chút. Năm nay tôi 27 tuổi, còn Lưu Nguyệt cũng đã 25 tuổi. Cho nên chúng tôi rất nghiêm túc tìm hiểu nhau, nếu như đôi bên cảm thấy phù hợp, chúng tôi sẽ trực tiếp đính hôn.”

Lưu Nguyệt tán thành: “Đúng vậy, tôi đã thảo luận với anh Phong, tuổi tác của chúng tôi đã không còn thích hợp để lãng phí thời gian.”

“…” An Lương đột nhiên cảm thấy mình như đang tự lấy đá đập vào chân mình.

Cả Tống Chí Phong và Lưu Nguyệt đều có độc!

Cũng may Lý Tịch Nhan không bắt An Lương phải bày tỏ kết hôn gì đó tại chỗ, bằng không An Lương thê thảm lắm đây.

Sau khi Tống Chí Phong và Lưu Nguyệt bày tỏ thái độ xong, bốn người bọn họ ăn cơm trưa với nhau. Hai cô gái còn hẹn chiều nay cùng nhau đi làm móng, An Lương và Tống Chí Phong thì không biết phải làm sao.

Các cô gái đi làm móng tay?

Điều đó chắc chắn là ác mộng đối với những chàng trai, phải ngồi đợi mấy tiếng, ai mà chịu cho nổi chứ?

2 giờ chiều vừa trôi qua.

Lý Tịch Nhan và Lưu Nguyệt đã bắt đầu làm móng tay, An Lương và Tống Chí Phong được đưa vào khu vực ký gửi bạn trai, hai người bọn họ đối đáp vài câu, bầu không khí rất lúng túng.

Nếu An Lương không chỉ điểm chuyện giữa Tống Chí Phong và

Lưu Nguyệt ở cùng với nhau, Tống Chí Phong rất sẵn lòng ngồi trò chuyện một mình với An Lương, đúng lúc có thể kéo mối quan hệ của hai bên lại gần nhau.