Chương 1903: Còn muốn mua máy bay riêng?

Trên máy bay riêng Boeing 787 xa hoa, các thành viên câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh không lập tức tham quan máy bay, sau khi mọi người lên máy bay, các nhân viên của công ty Nhân

Nghĩa An Toàn lập tức thông qua Cục Điều tra An ninh Quốc gia thu được quyền hạn cất cánh nhanh chóng.

Có thể đợi cho đến khi máy bay đi vào tầng bình lưu trước khi tham quan cái gì đó, cất cánh trước rồi nói, dù sao từ Đế Đô đến

Vịnh Thánh Á đảo Nam Vịnh khoảng 2300 cây số.

Trong tình huống bình thường, thời gian bay hàng không dân dụng giữa hai nơi khoảng 4 tiếng.

Nhưng Vũ Sương Hào là máy bay tư nhân, tốc độ máy bay tuần tra

Boeing 787 có thể đạt tới 0,85 mã lực, chuyển đổi một chút chính là gần 1.040 km trong một giờ, cho nên chỉ cần xuất phát hai tiếng là có thể từ Đế Đô đến Vịnh Thánh Á.

Đây chính là một trong những ý nghĩa của máy bay tư nhân, tốc độ bay càng nhanh, tiết kiệm càng nhiều thời gian bay!

Một ông lớn nào đó nói khoang hạng nhất giống khoang bình thường, bởi vì cả hai cần thời gian giống nhau, nhưng máy bay tư nhân thì có thể thay đổi tình huống như vậy, An Lương đề cử ông lớn này mua một chiếc máy bay tư nhân.

Nhưng xem ra, An Lương không đề cử được, dù sao ông lớn này luôn thích nổ, trước kia còn nói ông ta không thích đồng hồ đeo tay, kết quả không phải bị từng cái video làm bẽ mặt sao?

Vũ Sương Hào vững vàng tiến vào tầng bình lưu, các thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chia thành vài nhóm, chia ra đi tham quan chiếc máy bay Boeing 787 cải tiến siêu hào hoa này.

An Lương đích thân dẫn theo ba người Lý Tồn Viễn, còn có Lâm

Nghị Lực và Diệp Tường Vũ cùng Chu Vinh Hoa, nhóm nhân viên

Lý Minh Phi tham quan máy bay.

Lúc tham quan phòng ngủ đầy đủ chức năng, Tiền Tiểu Cương chửi bậy: “Mở khóa thành tựu mới một ngày ngàn dặm?”

An Lương cười mà không nói.

Trước kia nhân lúc đi máy bay, An Lương luôn chửi bậy nhân viên hàng không không đủ xinh đẹp, từ đó không thể mở khóa thành tựu này, bây giờ sau khi có được máy bay tư nhân, đây không phải là dễ dàng mở khóa thành tựu mới sao?

Lâm Nghị Lực cảm thấy hứng thú hỏi: “Chiếc máy bay này bao nhiêu tiền?”

Chiếc máy bay này không cần tiền!

Chiếc máy bay này là An Lương được thưởng, được mua trực tiếp với giá 0 tệ.

Nhưng trên thực tế chi phí đặt hàng công ty Boeing lấy được tổng cộng là 3,78 ức đô la.

Chủ yếu là phí sửa chữa hậu kỳ quá đắt, vượt xa hơn nhiều so với

An Lương đã từng nghĩ, dự toán không ngừng tăng lên.

Chỉ là An Lương có giao dịch mua bằng 0 tệ mà thôi.

“Hơn hai mươi ức.” An Lương tùy tiện nói, không để lộ chi tiết cụ thể.

Lâm Nghị Lực chửi bậy: “Làm phiền rồi!”

Lý Tồn Viễn cũng nhổ nước bọt: “Quá đắt, không mua nổi, nhiều nhất tôi mua được máy bay công vụ dòng Gulfstream.”

“Máy bay công vụ dòng Gulfstream cũng rất đắt nhỉ?” Lý Tồn Viễn đáp lại.

“Rẻ hơn hai ức một chút là được. Ví dụ như Gulfstream G280 kinh điển, 1,7 ức tệ, bố cục 10 chỗ ngồi, thời gian sử dụng hơn sáu ngàn cây số, tốc độ 850 cây số, tôi cảm thấy cũng không thành vấn đề.”

“Muốn mua thì mua tốt một chút.” An Lương đáp lại.

“Các cậu đặt đơn hàng trước, sau đó tôi sẽ đưa các cậu đi kiếm tiền mua một chiếc máy bay tư nhân.”

“Thật sao?” Lý Tồn Viễn lập tức hỏi.

“Có lúc nào tôi lừa người?” An Lương đáp lại.

“Đúng đúng đúng, Lương ca quả thật chưa từng lừa người.” Lý

Tồn Viễn đáp lại.

“Không nói nữa, tôi lập tức liên hệ với Boeing, tôi cũng cần 787, dựa theo bản thiết kế mẫu này của Lương ca.”

“Vậy cũng không cần đâu.” An Lương nhắc nhở.

“Máy bay này của tôi là cướp của những người khác định chế, nghe nói là định chế cường hào của nước Thạch Du bên kia, vốn xoay vòng của đối phương có vấn đề, tôi thừa cơ cướp về.”

“Loại máy bay cỡ lớn này quả thật hơi đắt, tôi chủ yếu muốn cân nhắc đến tương lai của công ty đầu tư An Tâm, nếu như các cậu không có việc cần thiết thì mua nhỏ một chút cũng được.”

An Lương bổ sung.

“Hơn nữa, chiếc máy bay này tôi cũng chỉ dùng một thời gian ngắn, tôi chuẩn bị kiếm tiếp một ít tiền, sau đó tìm máy bay tư nhân cao cấp Boeing nhà bọn họ định chế.” An Lương bổ sung.

Trước mắt đồ đạc trong chiếc máy bay Boeing 787 có hơi thô tục, thường ngày áp dụng phối màu vàng son lộng lẫy, phù hợp thẩm mỹ của nước Thạch Du, nhưng không phải phong cách An Lương thích.

Giá cả sản xuất riêng máy bay tư nhân dòng 777x Boeing đắt hơn, lấy ví dụ An Lương lựa chọn, giá cả cơ sở là 4,258 ức đô la.

Đây là giá cả cơ sở!

Về phần đồ bên trong?

Cái đó sau này cần thương lượng kỹ với công ty Boeing, xác định phong cách xong, làm phương án thiết kế xong, mới có thể quyết định giá cả cuối cùng, có khả năng là dựa theo đơn vị “ức đô la”.

Máy bay tư nhân Boeing tương lai càng phù hợp định nghĩa máy bay tư nhân, mà không phải chiếc 787 thiên về tính chất thương vụ hiện tại này.

“Oẹ, Lương ca, cậu chọn máy bay tư nhân 777-9 Boeing mới, giá cơ sở chắc chắn sẽ hơn 27 ức, tính toán sơ bộ, tôi đooán 40 ức cũng có thể.” Lý Tồn Viễn đáp.

An Lương cười ha hả đáp lại: “Dù sao cũng là nhổ lông dê của kẻ khác, sau này tìm cơ hội nhổ một phen.”

“Tôi muốn tham gia!” Tiền Tiểu Cương nói tiếp.

Vân Hải Dương cũng tham gia: “Tôi tôi tôi, còn có tôi.”

Lâm Nghị Lực cũng chen vào: “Chúng tôi có cơ hội không?”

An Lương cười đáp lại: “Tất cả mọi người đều có cơ hội.”