Chương 2032: Thâm nhập mạnh mẽ: Sắp xếp an toàn!

Trong một chiếc xe Volkswagen hatchback, Lý Phi vừa lái xe, vừa giải thích tình hình cho Liễu Tâm Di.

“Tiệm bánh nằm bên tay phải của chúng ta đã đổi chủ vào ba ngày trước, có tám địa điểm gần Nhà hát Quốc gia cũng đang trong tình trạng tương tự, trong số đó, có một công ty cho thuê xe hơi, công ty cho thuê xe này hiện cũng đang trong tình trạng tạm ngừng kinh doanh, cô có thể tự suy nghĩ vấn đề nằm bên trong đó."

Lý Phi giải thích: “Thành thật mà nói, một số các đại thần bậc trung trong cung điện hoàng gia đi ra nước ngoài cũng không có các biện pháp an ninh nghiêm ngặt như vậy, tôi chỉ có thể nói rằng người này thật sự quá phô trương!” Lý Phi thở dài.

Liễu Tâm Di đang nhớ lại tình huống của An Lương, thì ra trong lúc vô tình, đối phương đã đạt đến trình độ cao như vậy rồi sao?

“Đội trưởng Lý, tôi thấy khả năng quan sát của anh rất tốt, sau lần hành động này, có lẽ anh có thể tham gia điều tra về hành động của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn.” Liễu Tâm Di đáp lại.

Lý Phi trực tiếp phủ nhận: “Đừng hại tôi!”

“Hửm?” Liễu Tâm Di khó hiểu.

Lý Phi thở dài: “Tôi vừa nói là đối phương không hề lo lắng trường hợp bị điều tra, nói một cách đơn giản hơn là đối phương đã công khai luôn hành động của mình, từ đó không cần sợ phát sinh một số rắc rối không đáng có.”

“Khi anh vào Cục Điều tra An ninh Quốc gia, đã điều tra lại vụ án của Giả Đức Văn ở Đế Đô, tương tự như trường hợp điều tra tuần tra, đối phương đã làm rất hoàn hảo, hầu như không có bất kỳ sai sót nào.”

Lý Phi nói tiếp: “Trong trường hợp này, tôi phải làm sao để điều tra về đối phương đây?”

Lý Phi không nói rõ ràng, nhưng ý tứ biểu đạt rất rõ. Liễu Tâm Di cũng hiểu ý của Lý Phi, cô thở dài.

Lúc này là gần chín giờ sáng theo giờ địa phương của Vienna.

Lý Phi lái xe đến khu vực gần sân bay quốc tế Vienna, anh ta vừa đi được hai vòng thì bị các nhân viên tuần tra địa phương ở Vienna chặn lại.

Nhân viên tuần tra sử dụng tiếng Đức để hỏi thăm trước, thì nhận thấy rằng Lý Phi và Liễu Tâm Di không hiểu tiếng Đức, vì vậy họ chuyển sang tiếng Anh.

“Xin chào, thưa ông, tôi cần kiểm tra bằng lái xe và hộ chiếu của ông.” Nhân viên tuần tra hỏi.

Lý Phi lấy bằng lái xe quốc tế đã được chuyển đổi, đồng thời lấy hộ chiếu ra, rồi lập tức đưa cho nhân viên tuần tra địa phương

Vienna.

Nhân viên tuần tra tiếp nhận để kiểm tra tình hình, và kiểm tra mức độ khớp giữa ảnh hộ chiếu và Lý Phi, sau khi kiểm tra xong, nhân Vienna tuần tra tiếp tục hỏi: “Thưa ông, ông đến Vienna để làm gì?”

Lý Phi trả lời bằng tiếng Anh: “Tôi đến đây để tham quan và du lịch.”

“Thế thì ông đã đi sai đường rồi, ở đây là sân bay, và không hề có bất kỳ địa điểm du lịch nào cả.” Nhân viên tuần tra nhắc nhở Lý

Phi.

Khi nhắc nhở, thái độ của nhân viên tuần tra có chút thận trọng, hiển nhiên là đang nghi ngờ Lý Phi.

Sân bay quốc tế Vienna nằm ở phía Đông Nam ngoại ô Vienna, quả thực không có điểm du lịch nào, hơn nữa vừa rồi Lý Phi đã lái xe vòng lại hai lần, đương nhiên nhân viên tuần tra tự nhiên sẽ có sự nghi ngờ đối với Lý Phi.

“Thật là ngại quá, hôm nay sẽ có một người bạn của tôi tới, nên tôi đến đón anh ấy, nhưng tôi lại không tìm thấy bãi đậu xe.” Lý

Phi nhanh chóng giải thích.

Nhân viên tuần tra địa phương ở Vienna trầm ngâm giây lát, rồi mới trả lại bằng lái xe quốc tế và hộ chiếu cho Lý Phi, đồng thời nhắc nhở nói: “Sân bay có một bãi đỗ xe, thưa ông, ông có cần tôi dẫn ông đến đó không?”

“Cảm ơn, không cần đâu, tôi sẽ tự tìm đường qua đó.”

Lý Phi đáp lại: “Thưa tuần tra viên, bây giờ tôi có thể đi được rồi chứ?”

Tuần tra xua tay.

Lý Phi lập tức khởi động xe xuất phát, sau khi anh ta rời đi, nhân viên tuần tra lập tức lấy bộ đàm ra để báo cáo tình hình, Lý Phi cũng phát hiện tình hình qua kính chiếu hậu.

“Nhìn thấy không?” Lý Phi hỏi Liễu Tâm Di.

“Ừm?” Liễu Tâm Di ngờ vực, cô không hiểu ý của Lý Phi.

Lý Phi thở dài nói: “Vừa nãy là tôi cố ý chạy lòng vòng ở đó, kết quả là bị chặn lại ở vòng thứ hai, hơn nữa còn là các nhân viên tuần tra địa phương ở Vienna, cô có lý do để nghĩ rằng Công ty An ninh Nhân nghĩa đã xâm nhập vào cung điện ở Vienna, hoặc ít nhất là thâm nhập vào sở tuần tra địa phương ở Vienna, cho nên các nhân viên tuần tra địa phương mới đặc biệt tăng cường vấn đề an ninh khu vực gần sân bay như vậy."

Trong lòng Liễu Tâm Di kinh ngạc.

“Từ tình hình hiện tại có thể nhìn thấy, hành động lần này của chúng ta sẽ rất nhẹ nhàng, các biện pháp an ninh của người đó làm quá tốt, và căn bản là không cần sự giúp đỡ của chúng ta.” Lý Phi giải thích.

Nét mặt của Liễu Tâm Di rất khó hiểu.

Khi Lý Phi lái xe vào bãi đỗ xe của sân bay quốc tế Vienna, hai người lại một lần nữa gặp lại các nhân viên tuần tra địa phương ở

Vienna, các nhân viên tuần tra lần này còn dắt theo một con chó nghiệp vụ, họ đang kiểm tra từng chiếc xe trong bãi đỗ xe.

Lý Phi trầm giọng nói: “Đó là chó nghiệp vụ, bây giờ tôi rất tò mò, không biết người đó rốt cuộc là đã thâm nhập vào Vienna đến mức độ nào rồi, mà lại có thể làm ra những chuyện như thế này nhỉ.”

“Xe của chúng ta cũng sẽ bị kiểm tra phải không?” Liễu Tâm Di hỏi ngược lại.

“Xe của chúng ta sẽ còn bị kiểm tra kỹ lưỡng hơn.” Lý Phi đáp lại,

“Lát nữa e rằng chúng ta còn bị theo dõi nữa, ở đây chúng ta là người nước ngoài, còn là đồng hương của người đó, khả năng chúng ta bị chú ý là rất cao.”

“Đợi lát nữa nếu thấy tình hình không ổn, chúng ta sẽ trực tiếp tiết lộ thân phận.” Lý Phi nhắc nhở.

Liễu Tâm Di gật đầu đồng ý.