Chương 2091: Quản lý sạt lở

đất?

Chuyến thám hiểm Prada của nhóm đàn ông tồi được triển khai suôn sẻ dưới sự hỗ trợ của các nhân viên an ninh của Công ty

Nhân Nghĩa An Toàn, đương nhiên An Lương không thể tham gia, bất luận là Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương hay Tống Thiến đều đang đợi anh ở khách sạn.

Mặc dù An Lương và Tống Thiến vẫn chưa xác định rõ mối quan hệ, nhưng mối quan hệ của hai người họ lại ngày càng tốt đẹp.

Trong phòng tổng thống, Trần Tư Vũ đang chơi piano một cách ngẫu hứng, cô ấy vừa uống rất nhiều rượu vang, bây giờ rõ ràng là đang say rượu.

An Lương đi tới chỗ Trần Tư Vũ, bế cô ấy lên, rồi cùng nhau ngồi trên ghế sô pha. Ngay cả khi say, Trần Tư Vũ vẫn ngồi trong vòng tay của An Lương một cách thuần thục, trở thành con mèo say xỉn trong lòng anh.

“Chồng ơi, em thực sự đã vượt qua vòng bán kết rồi sao?” Trần Tư

Vũ nũng nịu hỏi.

An Lương mỉm cười: “Đương nhiên rồi!”

“Tốt quá rồi!” Khuôn mặt của Trần Tư Vũ đỏ bừng, không biết là cô ấy đã uống bao nhiêu rượu.

An Lương tiện miệng hỏi: “Sương Sương đâu?”

“Ở trong phòng, cô ấy nói hơi chóng mặt, phải đi nghỉ trước.” Trần

Tư Vũ đáp lại. Ninh Nhược Sương hôm nay cũng uống rượu, nhưng uống xong thì nằm nghỉ trên giường, rượu rất ngon. An

Lương đặt Trần Tư Vũ lên ghế sofa trước: “Anh đi xem thử Sương

Sương.”

Trần Tư Vũ gật đầu: “Ừm!”

An Lương bước vào phòng ngủ của căn phòng, quả thật Ninh

Nhược Sương nằm trên giường, cô đang nằm yên nghỉ ngơi, hình như đã ngủ thiếp đi rồi?

An Lương đi tới xem thử, thì thấy Ninh Nhược Sương hơi thở đều đặn, quả nhiên đã ngủ say rồi, An Lương hôn lên trán Ninh Nhược

Sương rồi đi ra khỏi phòng. Lúc này Ninh Nhược Sương đã nghỉ ngơi, An Lương cũng không muốn quấy rầy cô nữa.

Khi An Lương đi ra, anh thấy Trần Tư Vũ đang nằm trên ghế sô pha ngủ thiếp đi, cô gái này nằm cuộn tròn trên chiếc ghế sô pha giống như một con mèo.

An Lương bế cô vào phòng ngủ, sau đó để cô nằm bên cạnh Ninh

Nhược Sương, rồi anh đi tắm rửa vệ sinh.

An Lương tắm rửa xong, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đã sớm ngủ say, An Lương không khách sáo nằm ngủ ở giữa, rồi cũng nhanh chóng tiến vào mộng đẹp.

9 giờ sáng ngày hôm sau.

An Lương cảm thấy đầu mũi ngứa ngáy, anh đoán chắc là Trần Tư

Vũ lại dùng ngọn tóc chọc vào đầu mũi của anh đây mà?

Trần Tư Vũ rất thích trò này!

Thế nhưng, sau khi An Lương mở mắt ra, anh mới biết là Ninh

Nhược Sương. Cô gái băng sơn này quả nhiên đã học được trò của

Trần Tư Vũ rồi sao?

An Lương ngáp một cái, rồi kéo Ninh Nhược Sương vào lòng: “Tư

Vũ đâu?” Trước khi Ninh Nhược Sương trả lời, bỗng vang lên tiếng đàn piano phát ra từ phòng khách, Trần Tư Vũ đã bắt đầu luyện đàn từ sáng sớm.

“7 giờ Tư Vũ đã thức dậy rồi, cô ấy rất chăm chỉ tập đàn, có lẽ muốn tạo một cú hích trong vòng tứ kết đây mà?” Ninh Nhược

Sương đáp lại.

An Lương vuốt ve mái tóc mềm mại của Ninh Nhược Sương: “Trò này là học được từ Tư Vũ phải không?”

Ninh Nhược Sương không phủ nhận: “Ừm.”

“Cái tốt không học, lại đi học những thứ trêu chọc anh, em biết sai chưa?” An Lương lầm bầm nói.

Ninh Nhược Sương nũng nịu liếc An Lương.

Ai da?

Có vẻ như vẫn chưa biết sai? An Lương đứng dậy, kéo Ninh

Nhược Sương cùng nhau tắm rửa thay quần áo, còn tập thể dục buổi sáng nửa giờ, để cho Ninh Nhược Sương không còn học theo

Trần Tư Vũ mấy trò chọc phá anh.

Sau khi tập thể dục buổi sáng xong, An Lương đưa Ninh Nhược

Sương đi tắm rửa thay quần áo một lần nữa rồi mới cùng nhau ra phòng khách.

Trần Tư Vũ vẫn đang đánh đàn, cô nghe thấy tiếng An Lương và

Ninh Nhược Sương bước ra, chủ động nói: “Em gọi bữa sáng, bánh mì Sandwich và sữa cho hai người rồi.”

An Lương không khách khí, bắt đầu ăn.

Ninh Nhược Sương chỉ uống sữa, gần đây cân nặng của cô bắt đầu tăng trở lại, vẫn cần phải kiểm soát cân nặng, tập yoga nhiều một chút.

Trong khi Ninh Nhược Sương đang tập yoga và Trần Tư Vũ đang đánh đàn thì An Lương nhận được một tin nhắn từ Hạ Như Ý.

‘Hạ Như Ý: Anh rể, anh rể, có tin xấu!’

‘An Lương: ?’

‘Hạ Như Ý: Chúng em dự định ngày 11 tháng 7 sẽ đến thôn An Lạc để tiến hành các hoạt động ôn tập mùa hè, có lẽ phải thay đổi thời gian rồi!

‘An Lương: Tình hình thế nào?’

‘Hạ Như Ý: Chúng em vừa nhận được tin báo về một vụ sạt lở đất trên đường đến thôn An Lạc, hiện đang được sửa chữa khẩn cấp, ước tính sẽ mất khoảng thời gian ít nhất một tuần.’

‘Hạ Như Ý: Vì vậy, ngày khởi hành của chúng em phải bị hoãn lại và chúng em phải đợi thông báo ở đó.’

Với An Lương thì đây thực sự là một tin tốt! Đúng vậy! Đây thực sự là tin tốt!

Trước đây An Lương vẫn đang cân nhắc cách giải quyết vấn đề này, vì ngày 11 tháng 7 Trần Tư Vũ sẽ tham gia vòng tứ kết của cuộc thi Piano quốc tế, mà hai chị em nhà họ Hạ cũng phải xuất phát, đây là một thách thức rất lớn trong công tác quản lý.

Dù sao thì An Lương cũng không thể phân thân, anh không thể giải quyết hai việc cùng một lúc.

Bây giờ Hạ Như Ý nói với anh rằng con đường đến thôn An Lạc đã bị gián đoạn bởi một trận sạt lở đất và sẽ mất ít nhất một tuần để sửa chữa. Thế không phải tin tốt thì là gì?

‘An Lương: Dù sao thì anh cũng không muốn các em đi đến cái nơi thôn An Lạc gì đó, nếu trường của các em hủy bỏ hoạt động giáo dục lần này vì sự cố sạt lở, anh nhất định sẽ tặng cờ thi đua cho họ!’

‘Hạ Như Ý: Điều đó là không thể nào!’

‘Hạ Hòa Tâm: Quyết định của trường là đợi sau khi đường đi đến đó được khôi phục lại, chúng em mới đi.

'An Lương: Được thôi!’

‘An Lương: Hôm nay các em bắt đầu kỳ thi phải không?’

‘Hạ Như Ý: Ừm, đừng lo lắng, em sẽ không rớt môn đâu.’

‘Hạ Hòa Tâm: Em cũng sẽ không rớt môn đâu.’

Bất luận đó là Hạ Hòa Tâm hay là Hạ Như Ý, xác suất rớt môn của họ là khá thấp! Hai bên trao đổi một lúc, Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm mới tỏ ý muốn ôn tập, An Lương thở phào nhẹ nhõm, vì vậy công tác quản lý của anh lại thành công tránh được phiền phức!