Chương 2205: Giải thưởng

Nobel?

Sau khi An Lương trò chuyện xong với An Thịnh Vũ, anh gửi tin nhắn đến nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: @Mọi người: Các anh em, vấn đề về công ty dược phẩm đã được giải quyết. Ước tính ba ngày nữa dây chuyền sản xuất sẽ hoàn thành, có thể bắt đầu xử lý nhựa đào.’

‘Lý Tồn Viễn: Thèm muốn.’

‘Vân Hải Dương: [Trái tim]’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, có chuyện này tôi muốn hỏi cậu.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi mang theo 5kg hạt táo chua, 0,5kg sẽ có giá là 10.000 tệ, cậu thấy thế nào?’

‘An Lương: Không thành vấn đề, Tiểu Cương làm tốt lắm, giá này không cao không thấp, không đến mức bị mắc tội oan.’

Theo phản hồi từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, hai mẫu rừng táo chua của gia đình Bạch Nguyệt có thể sản xuất khoảng 200kg hạt táo chua mỗi năm. Nếu tính theo mức giá 1 vạn tệ / 0,5 kg vậy tức là 400 vạn tệ.

Khoản tiền này không ít không nhiều, không đến mức bị mắc tội oan, cái gọi là không mắc tội oan nghĩa là không gây ra rắc rối, không nhất định là vấn đề an toàn của Bạch Nguyệt và mẹ cô ấy –

Bạch Linh, mà còn có đủ loại các vấn đề khác nhau, như là sự thay đổi trong quan hệ giữa các cá nhân.

Làng Vân Pha vốn là một góc khuất bị thế giới lãng quên, nếu như giá hạt táo chua quá cao, liệu người ta có ghen ghét và đố kỵ không?

Người dân trong cùng một làng có lẽ vẫn sẽ đối đãi thật khôn ngoan nhưng những người dân trong làng dưới thì sao, biết đâu bọn họ trở thành những kẻ trộm cướp? Chưa kể đến việc, không biết chính quyền địa phương có làm mấy chuyện mập mờ gì đó không.

Việc chính quyền địa phương làm chuyện mập mờ ý không phải nói thu hồi đất đai gì đó, mà là đến tận nhà khóc lóc kể khổ, cầu xin quyên góp v.v. mấy chuyện này quả thực rất phiền phức.

Cho nên mức giá mà Tiền Tiểu Cương đưa ra rất phù hợp, không cao cũng không thấp, là một mức giá rất phù hợp!

Trong phòng tập yoga của nhà Lý Tịch Nhan, An Lương đang ngồi trên sàn, dựa lưng vào tường, anh đang gửi tin nhắn trong nhóm

“Bạn bè ở Đế Đô”.

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, ngày mốt chúng tôi sẽ qua đó.’

‘Vân Hải Dương: Cuối cùng thì tôi cũng được tự do rồi!’

‘An Lương: Được, Tồn Viền.’

‘An Lương: Hóa ra người học dở là Vân Hải Dương!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hóa ra người học dở là Vân Hải Dương!’

‘Lý Tồn Viễn: Hóa ra người học dở đang ở bên cạnh tôi!’

Trong bốn người bọn họ, Vân Hải Dương quả thực là người học dở nhất, còn đầu nhím trẻ trâu kia lại là sinh viên xuất sắc.

‘Tiền Tiểu Cương: Hôm nay tôi sẽ ngồi chuyến bay đêm để trở về

Đế Đô, giáo sư Tằng đã sắp xếp nhiệm vụ cho tôi, giáo sư bảo tôi mang hạt táo chua đến Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô để thử nghiệm tổng hợp và phân tích.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi thực sự ngán chết, hôm nay e là phải thức xuyên đêm mới có thể giải quyết xong vấn đề này.’

‘An Lương: Không phải chỉ cần để người khác đi là được rồi à?’

‘Lý Tồn Viễn: Tiểu Cương lại mắc bệnh rồi!’

‘Vân Hải Dương: An Lương, Tiểu Cương có bệnh, cậu ta thích nghiên cứu những chuyện linh tinh này.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đây không phải là chuyện linh tinh, căn cứ theo nghiên cứu của giáo sư Tằng khi ở bên làng Vân Pha, những cây táo chua này đã đột phá độ cao giới hạn sinh trưởng, e là bọn chúng có sức sống bền bỉ hơn rất nhiều.’

‘Tiền Tiểu Cương: Bước đầu, giáo sư Tằng xác định những cây táo chua này có khả năng chịu lạnh tốt và khả năng chống thoát hơi nước tốt, hạt táo chua của nó cũng có hiệu quả tốt nữa.’

‘An Lương: Chúng tôi nghe không hiểu gì cả.’

‘Lý Tồn Viễn: Làm phiền rồi!’

‘Vân Hải Dương: Dừng lại đi, Tiểu Cương.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hê! Lười nói với các cậu! Đợi khi tôi đoạt được giải Nobel, lúc đó các cậu đành phải ngưỡng mộ tôi thôi!’

‘An Lương: ???’

‘Lý Tồn Viễn: Giải Nobel?’

‘Vân Hải Dương: Mau tỉnh dậy đi, Tiểu Cương, mới 6 giờ, còn chưa đến giờ đi ngủ.’

‘Tiền Tiểu Cương: Do những người học dở như các cậu không hiểu mà thôi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hiện nay giải Nobel ngày càng nghiêng về lĩnh vực sinh học, ví dụ như giải Nobel hóa học đã được trao nhiều lần cho các thành tựu trong lĩnh vực sinh học.’

‘Tiền Tiểu Cương: Giải Nobel sinh lý học hoặc y học cũng thường được trao cho những thành tựu trong lĩnh vực sinh học.’

‘Tiền Tiểu Cương: Những cây táo chua ở làng Vân Pha rất đặc biệt.

Trước đây giáo sư Tằng đã nói rằng, nếu những cây táo chua ở làng Vân Pha được nghiên cứu kỹ lưỡng, và nếu những cây táo chua đó có hiệu quả tốt, chúng tôi có khả năng sẽ nhận được giải

Nobel.’

An Lương biết rất rõ điều này!

Nếu Tiền Tiểu Cương và Tằng Bá Điếu thực sự nghiên cứu kỹ về những hạt táo chua ở trên vùng núi cao, theo như tác dụng tuyệt vời trong việc chữa trị bệnh cao huyết áp của hạt táo chua, bọn họ thực sự có hi vọng giành được giải Nobel.

‘An Lương: Tiểu Cương, cậu đã bị rơi vào hoang tưởng!’

‘Lý Tồn Viễn: Cố lên, Tiểu Cương, hãy giành lấy vinh quang vì Đế

Đô của chúng ta!’

‘Vân Hải Dương: Nếu Tiểu Cương thực sự đoạt giải Nobel, chúng ta sẽ là anh em tốt của người đoạt giải Nobel, đúng không?’

‘An Lương: Tôi thì đang nghĩ đến một vấn đề khác. Nếu Tiểu

Cương đoạt giải Nobel, vậy thì Tiểu Cương sẽ rất nổi tiếng. Đoạt được giải Nobel Hạ Quốc khi chỉ mới hơn 20 tuổi, nghĩ tôi cũng thấy rất điên khùng, đúng không?’

‘An Lương: Lúc đó, Tiểu Cương đi bar hay là đi ghẹo gái, xin hỏi liệu các cô gái đó có nhận ra Tiểu Cương không?’

‘An Lương: Tiểu Cương có trực tiếp trở nên nổi tiếng trong mục tìm kiếm không?’

‘An Lương: [Sốc! Người đoạt giải Nobel trẻ tuổi nhất trong lịch sử, tổ chức tiệc ở hộp đêm!!]’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, cậu đúng là có vấn đề!’

‘Lý Tồn Viễn: Ha ha ha!’

‘Vân Hải Dương: Tôi có thể tưởng tượng ra được, Tiểu Cương đang trái ôm phải ấp, sau đó cậu ta đang hiện trên trang tìm kiếm tin tức nóng hổi.’