Chương 2361: Tôi tin anh

‘Lý Tồn Viễn: Vậy thì tôi sẽ liên lạc với Nghị Lực, tôi có một mối quan hệ tốt với anh ta.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi chọn Tường Tự.’

‘Vân Hải Dương: …’

‘Vân Hải Dương: Tôi còn có thể chọn được không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Vốn dĩ cậu với Tiểu Ngư khá thân thiết mà!’

‘Lý Tồn Viễn: Cậu sợ sao?’

‘An Lương: Hải Dương, đừng chùn chân!’

‘Vân Hải Dương: Kết bạn bất cẩn! Kết bạn bất cẩn!’

‘Vân Hải Dương: Cái đám đực rựa hại bạn này, tôi thực sự sợ có một ngày sẽ bị phanh thây, tất cả đều tại các cậu.’

Nếu Vân Hải Dương thực sự bị phanh thây, đó chắc chắn là do vấn đề cậu ta dám một chân đạp hai thuyền! Sao có thể đổ trách nhiệm lên bạn bè của cậu ta chứ?

Đùa thôi!

‘An Lương: Các cậu hãy liên hệ với những người khác trước đi, sau đó bảo bọn họ lập tức đến lầu 6 của nhà khách Quốc Gia. Tôi và

Triệu Uyển Hề sẽ đến đó trước, đừng đến muộn quá nhé.’

‘Lý Tồn Viễn: Không thành vấn đề.’

‘Vân Hải Dương: Được!’

‘Tiền Tiểu Cương: Được rồi.’

Sau khi trao đổi xong, Lý Tồn Viễn trực tiếp gọi điện cho Lâm Nghị

Lực. Ngay khi được kết nối, Lý Tồn Viễn lên tiếng trước: “Nghị

Lực, anh đang đi làm à?”

“Ừ, đang đi làm.” Lâm Nghị Lực khẳng định.

Lâm Nghị Lực là một phần tử trí thức làm việc trong Sở tư pháp, thuộc dạng nhân viên tiêu chuẩn 9 giờ sáng đi làm và 5 giờ chiều tan làm.

“Tôi có chút chuyện muốn tìm anh, nhất thời không thể nói rõ tình hình cụ thể, tôi sẽ gửi tin cho anh.” Lý Tồn Viễn cảnh giác, cậu ta không trực tiếp nói ra tình hình.

Mọi thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh đều cài đặt phần mềm liên lạc bí mật của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa. Lý Tồn Viễn gửi thông tin cụ thể qua phần mềm liên lạc bí mật.

Lâm Nghị Lực cũng là người thông minh, ngay khi nghe câu nói của Lý Tồn Viễn, anh ta biết Lý Tồn Viễn có chuyện không tiện liên lạc qua điện thoại, anh ta trực tiếp mở phần mềm liên lạc bí mật của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa ra.

‘Lý Tồn Viễn: Lầu 6, nhà khách Quốc Gia, xuất phát ngay bây giờ, càng sớm càng tốt. Việc khẩn cấp, bí mật.’

Lâm Nghị Lực không hỏi gì, trực tiếp cất điện thoại, sau đó tìm một lý do để tan làm sớm. Cuộc trao đổi giữa Tiền Tiểu Cương và

Diệp Tường Tự cũng giống như vậy.

Còn Vân Hải Dương và Hồ Tiểu Ngư thì gặp phải một rắc rối nhỏ, nhưng Vân Hải Dương đã trực tiếp đến đón Hồ Tiểu Ngư, tiện thể giải quyết luôn rắc rối.

Ngay cổng vào của biệt thự nhỏ, An Lương đã đến đón Triệu Uyển

Hề.

Triệu Uyển Hề phát hiện An Lương ngồi ở hàng ghế sau, cô ấy rất tự nhiên bước vào ngồi ở hàng ghế sau, tiếp đó liếc nhìn Tần

Thiên Tường. An Lương hiểu ý của Triệu Uyển Hề: “Người của tôi, thân tín.”

Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại: “Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?”

“Đợi sau khi tất cả mọi người đều đến nhà khách Quốc Gia, tôi sẽ giải thích luôn một lượt. Tránh việc nói cho cô trước rồi, lát nữa tôi phải nói lại thêm lần nữa.” An Lương trả lời.

“Anh nói trước đi, lát nữa tôi sẽ nói.” Triệu Uyển Hề đáp lại, biểu thị không cần An Lương phải nhiều lời.

“Tốt thôi! Dù sao trên đường đi cũng đang nhàn rỗi.” An Lương thuật lại câu chuyện mà anh đã biên soạn và kể cho Hoàng Quốc

Tường nghe thêm một lần nữa.

“Không ngờ vẫn còn hoàng kỳ nghìn năm!” Triệu Uyển Hề cảm thán: “Tôi tán thành với kế hoạch của anh, việc phân chia lợi ích rất hợp lý, tôi đồng ý với lần hợp tác này.”

“Không phấn đấu giành thêm lợi ích hả?” An Lương trêu đùa, hỏi lại.

“Cũng không còn nhiều để mà phân chia nữa.” Triệu Uyển Hề thở dài: “Phương án phân chia của anh rất hợp lý. Tình báo là do anh phát hiện ra, anh cũng là người giải quyết vấn đề mấu chốt, việc anh lấy đi 20% hoàn toàn không có gì sai.”

“Trước đây, gia đình họ Lý, gia đình họ Vân và gia đình họ Tiền chiếm một con số rất cao. Bây giờ thì đã tuột xuống tầng lớp thứ ba, còn bốn gia đình mà tôi đại diện thì bước vào tầng lớp thứ hai.

Đây là một sự lựa chọn thông minh, tránh cho ba gia đình của bọn họ đón đầu trước gió.” Triệu Uyển Hề giải thích.

“Theo như mối quan hệ giữa Tập đoàn công nghệ Graphene Ước

Mơ Tương Lai và phía quân đội, anh thực sự cần phải thu xếp những lợi ích nhất định cho bọn họ.” Triệu Uyển Hề khẳng định kế hoạch phân chia của An Lương.

“Theo kế hoạch phân chia mà anh đã quyết định, mỗi gia đình đều có vị trí riêng. Nếu bên tôi muốn có nhiều phần hơn, chỉ có thể giành lấy quyền lợi của các gia đình khác. Nhưng chuyện đó thì rất dễ khiến người ta ghi hận, tôi không muốn làm thế!” Triệu Uyển

Hề liếc nhìn An Lương.

“Cho nên tôi mới ghét những người phụ nữ thông minh, thường đều nhìn thấu đáo mọi thứ!” An Lương phàn nàn.

Triệu Uyển Hề khẽ khịt mũi: “Vừa nãy anh gọi điện thoại không phải nói vậy à.”

An Lương lướt qua chủ đề này, anh hỏi một cách thăm dò: “Nếu chúng ta hủy diệt cả gia tộc Takar chỉ vì hoàng kỳ nghìn năm, liệu mọi người có thể gánh chịu được hậu quả này không?”

Triệu Uyển Hề suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu khẳng định:

“Không sao, nhóm của chú Hoàng và những người khác là lực lượng phòng thủ đầu tiên. Với sự hỗ trợ của bọn họ, của bên tôi và cả bên phía quân đội, nhất định có thể giải quyết vấn đề.”

“Nhưng tiền đề giải quyết vấn đề này là hoàng kỳ nghìn năm, anh chắc chắn là có hoàng kỳ nghìn năm chứ?” Triệu Uyển Hề nhắc nhở.

“Tôi có tin tức rất chính xác!” An Lương khẳng định.

“Tôi tin anh.” Triệu Uyển Hề gật đầu.