Chương 1936: Khác biệt nhỏ bé

Phòng ngự thế này, trừ phi sử dụng súng ống cưỡng ép xông vào, bằng không xác suất muốn lẻn vào là 0,001%. Bây giờ là năm 2020 rồi, đây là thời đại của khoa học kỹ thuật cao cấp.

Dưới sự bảo vệ của các thiết bị công nghệ cao, khu vực gây giống

Đông Thanh Tử thực sự là nơi phòng ngự tường đồng vách sắt.

Trọng Hồng Lâm dẫn 4 người An Lương đến khu vực có hàng rào sắt bao quanh, anh ta dùng chìa khoá mở hàng rào sắt ra, giới thiệu với 4 người An Lương.

“Đây là những cây giống Đông Thanh Tử mà giáo sư Biên đã gây trồng, tổng cộng có 195 cây, trước đây có 5 cây đã chết, chúng tôi cũng chọn xử lý bằng cách phân huỷ, thậm chí ngay cả giáo sư

Biên cũng không được phép mang Đông Thanh Tử ra khỏi Thập Lý

Loan.” Trọng Hồng Lâm giải thích rõ.

An Lương ngồi xổm xuống kiểm tra cây non Đông Thanh Tử mới mọc được giâm bằng cành, anh kiểm tra bắt đầu từ thân cây, rồi đến cành, lá, tất cả đều được An Lương kiểm tra kỹ càng.

Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, An Lương phát hiện ra manh mối, anh lấy điện thoại ra để chụp ảnh, anh lật ngược lá cây lại rồi chụp, đặc biệt là giai đoạn đầu giâm Đông Thanh Tử để nhân giống cây non, trước mắt đã mọc ra những lá mới, những lá mới này được

An Lương chụp đi chụp lại nhiều lần.

Sau khi chụp ảnh xong, An Lương kiểm tra tình hình ở mặt sau lá mới, thông qua thông tin do Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở, trong lòng An Lương đã hiểu rõ.

Quả nhiên có tồn tại sự khác biệt nhỏ bé.

“Tồn Viễn.” An Lương gọi.

Lý Tồn Viễn nhìn về phía An Lương: “Có chuyện gì vậy?”

An Lương chỉ vào điện thoại di động của mình, 3 người Lý Tồn

Viễn lập tức cầm điện thoại kiểm tra tin nhắn.

Trong nhóm chat bạn thân Đế Đô, An Lương gửi vào 2 tấm ảnh, 1 tấm là hình mặt sau của chiếc lá già, tấm còn lại là hình mặt sau của lá non mới được giâm nhân giống.

‘An Lương: Mọi xem thử hai chiếc lá này đi, quan sát kỹ một chút.’

3 người Lý Tồn Viễn không gửi tin nhắn lại, bọn họ quan sát cẩn thận mấy chiếc lá trong 2 tấm ảnh như lời An Lương nói.

‘Vân Hải Dương: Dường như không có vấn đề gì cả?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng thấy không có vấn đề gì.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng không nhìn ra vấn đề gì.’

An Lương gọi một tiếng: “Hải Dương, cậu tới giúp tôi nào.”

Vân Hải Dương đáp: “Cần tôi làm gì nào?”

An Lương hái 2 chiếc lá từ cây Đông Thanh Tử non đang trong thời kỳ đầu giâm cành nhân giống, một lá là chiếc lá già hái từ cây mẹ, còn lại là chiếc lá mới phát triển từ cây non.

An Lương đưa hai chiếc lá cho Vân Hải Dương, đồng thời giải thích: “Thiết lập đèn flash của điện thoại thành trạng thái đèn pin, sau đó đặt ngược chiếc lá lên trên đèn flash.

Vân Hải Dương làm theo lời nói của An Lương, ánh sáng mạnh của đèn flash khiến cho chiếc lá giống như trở nên trong suốt. An

Lương lại chụp ảnh thêm lần nữa, sau đó gửi 2 tấm ảnh vào trong nhóm.

‘An Lương: Lần này đã nhìn thấy chưa?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi vẫn thấy không có gì khác thường cả.’

‘Tiền Tiểu Cương: Gân lá của chiếc lá già có vấn đề!’

‘Tiền Tiểu Cương: Gân lá của chiếc lá già dày hơn rất nhiều, còn gân lá của chiếc lá non thưa thớt hơn một chút.’

‘Vân Hải Dương: Có vẻ thực sự là như vậy.’

‘An Lương: Trước đây tôi vẫn luôn nghĩ về một vấn đề.’

‘An Lương: Ba cây Đông Thanh Tử đã ở nhà chúng tôi rất nhiều rất nhiều năm rồi, lúc nhỏ tôi còn leo lên chúng, thậm chí tôi đã từng ăn cháo Đông Thanh Tử, nhưng đều không có tác dụng gì đặc biệt.’

‘An Lương: Đúng rồi, lúc tôi học trung học cơ sở, tôi nhớ ba tôi cũng đã từng ăn mấy cây Đông Thanh Tử này, dù sao thì ba của tôi cũng không xem nó làm bảo bối.’

‘An Lương: Cho nên tôi đoán tác dụng bổ thận chắc xương mới được xuất hiện trong năm nay, nếu đám rắn không xuất hiện, thì bây giờ nhà chúng tôi cũng không phát hiện ra sự bất thường của những cây Đông Thanh Tử này.’

‘An Lương: Đông Thanh Tử chín vào mùa đông, lúc đó là thời điểm rắn đang ngủ đông, nhưng đa số Đông Thanh Tử của nhà chúng tôi lại biến mất một cách vô lý vào mùa đông, tình huống này rất bất thường.’

‘An Lương: Ở nông thôn cũng không có ai thích mấy cái thứ này cả, tất nhiên cũng sẽ không có khả năng bị trộm cắp, nên tôi đoán là mấy loài chim đã ăn Đông Thanh Tử nhà chúng tôi.’

‘An Lương: Tuy nhiên vấn đề là, những cây Đông Thanh Tử này trước đây không có tác dụng gì, bây giờ đột nhiên lại có tác dụng, dựa theo sinh vật học mà nói, đây có khả năng là đột biến nhỉ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Chỉ có thể nói có khả năng như vậy.’

‘An Lương: Xét theo những nghi ngờ này, cộng với việc kiểm tra kỹ càng vừa rồi, bây giờ tôi bắt đầu nghi ngờ những cây Đông Thanh

Tử được cấy ghép này, có thể có tác dụng của cây mẹ hay không.’

‘An Lương: Cương Tử, có cách nào để kiểm tra không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Có thể kiểm tra sinh trắc gen.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi có thể đem 2 chiếc lá này về Đế Đô, sau đó tiến hành kiểm tra sinh trắc gen 2 chiếc lá này ở trường Đại học

Công nghệ của chúng tôi.”

‘An Lương: Vậy làm phiền Cương Tử giúp đỡ!’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca khách sáo rồi.’

‘An Lương: Có khả năng có sự khác biệt gen giữa cây con và cây mẹ từ việc giâm cành nhân giống không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Mọi thứ đều có khả năng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Trước khi kỹ thuật chiết cành ra đời, ai có thể nghĩ đến việc lai chiết các giống cây giữa các loài cây không đồng nhất chứ?’

‘An Lương: Đúng rồi, kết quả cuối cùng phải được bảo mật.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đừng lo, một mình tôi có thể xử lý cả quá trình sinh trắc gen, vì vậy có thể bảo mật 100%!’