Chương 2263: Năng lượng tương lai!

Thạch Phong lắc đầu: “Không thể nào, hệ thống mạng điện hiện đại hoá đều có thiết bị cách ly, hơn nữa đều tồn tại phương án phòng chống nhiều tầng, còn có hệ thống dự bị.”

“Vậy nên không thể nào là tấn công hacker!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Thạch Phong nói thêm: “Nếu hacker tấn công hệ thống điện lực Đế

Đô trong thế giới thực tại, sử dụng bom Graphene với hệ thống trạm điện thì sao?”

“Cái gì?” Hoàng Quốc Tường kinh ngạc: “Độ khó kỹ thuật chế tạo bom Graphene cực kỳ cao, trên phạm vi toàn cầu cũng chỉ có cực kỳ ít quốc gia có thể chế tạo, những nguồn gốc của bom Graphene thì sao?”

“Không biết.” Thạch Phong phủ định nói.

“Trong Deepweb cũng đang thảo luận chuyện này, hiện tại không có bất kỳ người và tổ chức nào tuyên bố chịu trách nhiệm cho chuyện này.”

“Chú ý chặt chẽ!” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

“Việc này cũng cảnh tỉnh cho chúng ta, từ nay về sau, chúng ta cũng phải phòng ngự chặt chẽ sự tấn công của bom Graphene.”

“Dạ vâng, thưa sếp Hoàng, tôi đang câu cá trong Deepweb, xem thử có thông tin mới không.” Thạch Phong đáp lại.

Hoàng Quốc Tường vẫy vẫy tay, sau đó quay về phòng làm việc của mình, ông ta suy nghĩ một chút, rồi quyết định liên lạc với An

Lương. Không phải là Hoàng Quốc Tường nghi ngờ An Lương, mà là muốn thông qua kênh tình báo của An Lương, xem thử có thêm thông tin gì không.

An Lương đang ăn cơm với ba người Lý Tồn Viễn nhận được cuộc gọi từ Hoàng Quốc Tường, anh tùy ý trượt màn hình nhấc máy.

“Alo, lão Hoàng, có chuyện gì sao?” An Lương chủ động hỏi.

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại: “Cậu có nghe nói chuyện của

Kyoto Nhật Bản chưa?”

Trong lòng An Lương hiểu rõ, nhưng trên mặt thắc mắc đáp lại:

“Chuyện gfi?”

Hoàng Quốc Tường nói rõ nhanh chóng và chi tiết: “Cậu giúp tôi thám thính thử tình hình, việc này rất quan trọng, đặc biệt là việc bom Graphene, tôi mong rằng tìm được nguồn gốc.”

“Được rồi được rồi, tôi đang ăn cơm với mấy người anh Viễn, chút nữa ăn cơm xong rồi tính.” An Lương tùy ý đáp lại, dường như không để tâm đến việc này, thêm một bước tạo ra tình huống không liên quan đến việc này.

Hoàng Quốc Tường còn muốn nói gì nữa, kết quả là An Lương đã cúp máy, ông bất lực thở dài, rõ ràng là ông lại bị An Lương gây tê rồi, tưởng rằng An Lương không để tâm đến việc này.

Bên đây An Lương vừa cúp máy, Lý Tồn Viễn tùy ý hỏi: “Có phiền phức à?”

“Không có.” An Lương phủ định nói: “Bây giờ phiền phức lớn nhất là tình hình của thị trường cổ phiếu Mỹ, thị trường cổ phiếu Mỹ tệ hại, ảnh hưởng đến lợi ích của đầu tư An Tâm chúng ta.”

Lý Tồn Viễn cũng đang theo dõi thị trường cổ phiếu Mỹ, anh than thở nói: “Những tên của Wall Street đúng là ác ma ăn thịt người, dân thường của nước chúng bị bọn chúng giết liên tục, haiz!”

Tiền Tiểu Cương than thở: “Nói như kiểu thị trường cổ phiếu nước

Hạ chúng ta khác vậy?”

Vân Hải Dương nhắc nhở: “Cẩn thận lời nói, Cương Tử!”

“Tối nay vẫn là Vườn hoa bí mật à?” An Lương kéo chủ đề về ăn chơi.

Tiền Tiểu Cương cười đểu lên ngay: “Ừm! Hôm qua rất hài lòng, hôm nay đương nhiên phải tiếp tục.”

Vân Hải Dương đồng tình: “Tôi cũng vậy!”

Lý Tồn Viễn nói với An Lương: “Lương ca thực sự không động lòng sao?”

“Hoàn toàn không động lòng!” An Lương cười đáp lại: “Từ lúc chúng ta quen biết đến giờ, cậu có thấy tôi từng động lòng chưa?”

“Hình như cũng đúng.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

“Các cậu đi chơi đi, hôm nay tôi còn thảo luận công việc với đầu tư An Tâm.” An Lương đáp lại.

Hôm nay chính là lúc những nhà đầu tư nhỏ lẻ của Mỹ chọn mục tiêu rồi nhỉ?

Buổi tối gần 8 giờ đồng hồ, An Lương và ba người Lý Tồn Viễn tách ra, bọn họ tất nhiên là đến quán bar Vườn hoa bí mật, An

Lương thì quay về nhà, trên đường đi, An Lương nhận được tin nhắn của Thần Toán Thiên Cơ số 4 gửi đến.

Thần Toán Thiên Cơ đang báo cáo tình hình kế hoạch Ám Dạ với

An Lương.

Kế hoạch Ám Dạ mọi thứ thuận lợi, kế hoạch Cóc Vàng cũng khởi động thuận lợi, nếu không có gì ngoài ý muốn, Sato Miku sẽ đến nước Hạ trong một tuần tới.

Đây đúng thật là một tin tốt!

Bởi vì Sato Miku liên quan đến việc của nhà máy điện hạt nhân số

4, Sato Miku giống như tên anh ta vậy, anh ta đại diện cho phương hướng mới của năng lượng tương lai! (Miku có nghĩa là tương lai)

‘Số 0: Số 4, xác nhận mục tiêu an toàn.’

‘Số 0: Tất cả đều lấy sự an toàn của mục tiêu làm nhiệm vụ tiên quyết.’

‘Số 4: Tuân lệnh!’

‘Số 4: Xin Boss yên tâm, hành động của chúng ta mọi thứ đều thuận lợi, địa phương thậm chí còn không biết sự tồn tại của chúng ta.’

‘Số 0: Thế thì tốt!”

Chính quyền Nhật Bản đáng thương hình như thực sự không biết sự tồn tại của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, thậm chí bọn họ còn không biết tại sao bọn họ bị tấn công!

Kyoto, Nhật Bản.

Kyoto tối nay mất đi sự phồn hoa thường ngày, nhiều khu vực đều rơi vào bóng tối, chỉ có số lượng cực ít toà nhà thương mại duy trì được nguồn cung điện lực.

Công an Kyoto cực kỳ bận rộn, từ đó duy trì an ninh xã hội của

Kyoto.

Trong bộ phận điều tra của bộ kinh tế, Naoto Sankan và Hiroga

Kosaburo phản bội đang dự tính tổn thất của 【Sự kiện mất điện

Kyoto】 lần này, tuy rằng bọn họ lựa chọn trở thành nội gián của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, nhưng bọn họ cũng không biết kế hoạch Ám Dạ.