Chương 2049: Lực lượng trong bóng tối!

Cung điện Zarzuela, nơi ở của hoàng tộc Tây Ban Nha.

Leonard và công chúa Sofia ngồi bên trong phòng, hai chị em đang khe khẽ nói chuyện.

“Chị thích anh An kia, có đúng không?” Sofia hỏi.

Leonard không phủ nhận: “Trước đây chị và mẹ gặp nguy hiểm ở

Đế Đô của nước Hạ, anh An đã cứu chị, theo cách nói của nước

Hạ, như thế là anh hùng cứu mỹ nhân, hẳn là thành ngữ này nhỉ?”

Sofia nói tiếp: “Anh ấy rất ưu tú nữa!”

Sofia nói tiếp: “Nhưng chị à, chị quên mất một việc rồi.”

“Chị là nữ hoàng tương lai của Tây Ban Nha!”

Sofia nhắc nhở, Leonard là người thừa kế hoàng vị đệ nhất, Sofia là người thừa kế đệ nhị, cô ấy cũng cần phải học kiến thức về chừng mực, vì thế, để phòng ngừa trường hợp Leonard xảy ra điều gì bất trắc thì cô ấy có thể thay thế.

Nếu tất cả theo như bình thường, Leonard sẽ trở thành vị nữ hoàng đầu tiên trong lịch sử của Tây Ban Nha.

Nếu đã là nữ hoàng tương lai của Tây Ban Nha, chồng của Leonard đương nhiên không thể nào là người của nước Hạ được, cho dù không phải là người Tây Ban Nha, thì ít nhất cũng phải trong phạm vi tìm kiếm của Europa.

Dù hoàng thất trong thời đại hiện nay đã nới rộng về phạm vi kén vợ kén chồng, đã từng mở rộng quan hệ thông gia của quý tộc đến mức cho phép cưới xin với dân thường, thế nhưng giới hạn ngầm vẫn phải nằm trong phạm vi Europa.

Leonard khẽ thở dài, cô ấy đứng dậy, đi về phía phòng của mình.

“Ngủ ngon nhé, Sofia.”

Nhìn bóng lưng của Leonard, Sofia cũng chỉ có thể thương tiếc thay cho chị gái mình.

... Ngày hôm sau.

7 giờ rưỡi sáng.

An Lương được mời đến cùng ăn sáng với hoàng tộc Tây Ban Nha tại cung điện Zarzuela. Felipe VI chủ động hỏi: “Hôm qua ngủ có ngon không?”

An Lương gật đầu đáp lại: “Vẫn rất tốt.”

Hai bên tán gẫu trong chốc lát, Felipe VI đi vào vấn đề chính.

“Có một việc, tôi muốn ngỏ lời xin lỗi với cậu An.”

“Hả?” An Lương lộ ra vẻ ngờ vực.

“Ngày hôm qua chúng ta đã hẹn lái thuyền buồm ra khơi để câu cá, nhưng hôm nay e là phải hủy bỏ rồi, bởi vấn đề an toàn ngày hôm qua, hôm nay tôi cần phải xử lý rất nhiều chuyện.” Felipe VI giải thích.

“Không sao cả, hôm nay tôi cũng có việc cần phải phản hồi lại cho

Duy Nam Nhất.” An Lương đáp.

“Chuyện mà chúng ta hẹn lần sau giăng buồm ra khơi, cũng đúng lúc tôi đang muốn vậy.”

“Vậy chủ nhật chúng ta gặp lại nhau nhé?” Felipe VI thăm dò.

Chủ nhật là việc hai bên đã hẹn sẽ giám định về rượu vang, Felipe

VI lo rằng sẽ xảy ra bất trắc, vậy nên lại dò xét An Lương một chút.

An Lương không trả lời về chuyện hẹn gặp hôm chủ nhật.

“Bên phía nước Hạ đã hồi âm tin tức, bọn họ sẽ phái đoàn trao đổi đến đây vào ngày mai, sau đó tôi sẽ gửi tin tức liên quan về đoàn trao đổi đến hòm thư của Felipe điện hạ.”

“Được, tôi sẽ phái nhân viên đến sân bay quốc tế Madrid để đón bọn họ.” Felipe VI lập tức trả lời.

“Vậy thì phiền ngài rồi!”

An Lương không hề khách sáo mà đáp lời. Leonard và Sofia ở bên cạnh lặng lẽ ăn bữa sáng, nhân tiện nghe An Lương trao đổi với

Felipe VI, Leonard thỉnh thoảng lại lén nhìn An Lương, trong mắt cô ấy tràn ngập sự vui vẻ.

Sau khi Felipe VI thỏa thuận với An Lương xong, thì nhìn về phía hai con gái.

“Leonard, Sofia, hai con ăn mau lên, sắp trễ học đến nơi rồi!”

“Vâng, cha.” Leonard trả lời.

“Con biết rồi!” Sofia cũng đáp.

An Lương ở bên cạnh nói tiếp: “Felipe điện hạ, tôi cũng có một việc muốn ngỏ lời xin lỗi với điện hạ.”

“Chuyện gì vậy?” Felipe VI hỏi lại.

An Lương dùng giọng điệu áy náy nói: “Tối hôm qua, khi nhân viên an ninh của tôi rời đi, không cẩn thận đụng phải xe dùng thường ngày của điện hạ, cho nên...”

Trước khi Felipe VI trả lời, An Lương nói tiếp.

“Để bày tỏ sự áy náy của tôi, tôi sẽ để lại một chiếc Suburban phiên bản chống đạn để bồi thường, hi vọng điện hạ có thể thứ lỗi cho sơ suất của nhân viên an ninh bên tôi.”

Felipe VI im lặng, ông ta biết rõ ý của An Lương, An Lương tặng một chiếc Suburban phiên bản chống đạn cho bọn họ, e rằng nguyên nhân lớn nhất là để bảo vệ sự an toàn của Leonard đi?

Về phần nói đến việc nhân viên an ninh đụng phải xe gì đó, hoàn toàn là nói hươu nói vượn!

Nếu thực sự có chuyện như vậy, tối hôm qua nhân viên an ninh của Felipe VI sẽ báo cáo lại.

“Cảm ơn sự hào phóng của cậu An.” Felipe VI đồng ý.

Nếu như là lúc trước, Felipe VI sẽ không nhận, thế nhưng chuyện xảy ra tối hôm qua, đã khiến cho Felipe VI có phần lo lắng và sợ hãi, cho nên có một chiếc xe chống đạn cũng rất tốt.

“Cảm ơn điện hạ đã khoan dung.” An Lương cũng khách sáo, nói.

Sau bữa sáng, An Lương rời khỏi cung điện Zarzuela, anh hỏi dò:

“Chuyện khác làm đến đâu rồi?”

Tần Thiên Tường đáp: “Tất cả đang tiến hành suôn sẻ.”

“Không có ai biết chứ?” An Lương hỏi lại.

Tần Thiên Tường im lặng một lúc, mới trả lời: “Không thể nào khẳng định được.”

“Hửm?” An Lương ngờ vực.

Tần Thiên Tường bổ sung: “Có một lực lượng ẩn núp trong bóng tối đang điều tra chúng ta, đối phương vô cùng cẩn thận, cho dù không có tin tức gì thì cũng không thử tiếp xúc với chúng ta.”

Tần Thiên Tường nói tiếp: “Thấy tình hình như vậy, chúng tôi mới không thể xác định được có ai biết hành động của chúng ta hay không.”

“Ẩn núp trong bóng tối sao?” An Lương dường như đang độc thoại: “Thú vị đấy!”