Chương 2330: Hoa tiền nguyệt hạ?

“Hôm nay chúng ta uống đua thử?” Tiền Tiểu Cương đề nghị.

Vân Hải Dương mỉa mai: “Cậu điên à! Nếu tôi và An Lương một nhóm, hai người các cậu một nhóm, thì tôi không có ý kiến.”

Tiền Tiểu Cương vội vẫy tay: “Đừng đừng đừng, Hải Dương, ý của tôi tất nhiên là An Lương chung nhóm với tôi rồi.”

Lý Tồn Viễn ở bên cảnh mỉa mai: “Cậu mơ đi!”

An Lương tuỳ ý đáp lại: “Uống bia thì thôi đi, chúng ta ăn sơ sơ chút thôi.”

Vân Hải Dương đồng tình: “Đúng đúng đúng, uống bia thì miễn đi, dù gì chúng ta đều không uống lại An Lương.”

Tiền Tiểu Cương cũng đồng tình: “Đúng thật! Ba người chúng ta gộp lại cũng không phải là đối thủ của cậu ta!”

Lý Tồn Viễn đề nghị: “Hay là ba người chúng ta một nhóm, An

Lương một mình một nhóm?”

An Lương cũng nghe ra rồi: “Tôi nghe ra rồi, ba cái tên này muốn dụ tôi!”

“Nói đi, các cậu lại muốn cái gì?” An Lương hỏi thêm.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đều nhìn về phía Lý Tồn Viễn, ngỏ ý Lý Tồn Viễn nói.

Lý Tồn Viễn hơi ngại ngùng, sau đó hạ giọng xuống nói: “Chuyện là như vậy, hai hôm nay không phải hoàng kỳ nghìn năm nổi lắm sao?”

“Ừm!” An Lương khẳng định gật đầu: “Nếu các cậu muốn quy đổi, điểm cống hiến của các cậu, mỗi người đều có thể quy đổi hai lát.”

Lý Tồn Viễn phủ định nói: “Không phải việc của hoàng kỳ nghìn năm, mà là có người nghiên cứu nhựa đào thiên nhiên của Thập Lý

Loan, xác nhận nhựa đào thiên nhiên cũng có tác dụng bồi bổ sức khỏe.”

Nhựa đào thiên nhiên của Thập Lý Loan đúng thật có tác dụng bồi bổ, vậy nên mang lại tác dụng bổ ích cho sức khỏe?

“Xét đến trường hợp như vậy, chúng tôi lại xui xẻo rồi, nhựa đào ăn liền của chúng tôi tất cả đều bị lừa đi rồi, hụ hụ, Lương ca thương chúng tôi đi!” Lý Tồn Viễn ho nhẹ hai tiếng che giấu sự ngại ngùng.

An Lương mỉa mai: “Ai có thể giành của các cậu?”

Lý Tồn Viễn cười đau khổ: “Người lớn nhà chúng tôi.”

“Tôi cũng vậy.” Vân Hải Dương đồng tình.

Tiền Tiểu Cương đau khổ đáp lại: “Tuy rằng bố tôi không đáng tin, nhưng ông nội tôi đối xử với tôi rất tốt, nhựa đào ăn liền của tôi tất cả đều bị ông nội dụ hết rồi, tôi chỉ có thể run rẩy thôi.”

“Tôi ói đây, ba tên các cậu lại muốn hại tôi?” An Lương mỉa mai.

“Một chai! Lương ca, chúng tôi chỉ muốn một chia!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

“Tôi tin á?” An Lương không tin.

“Thật dó!” Tiền Tiểu Cương đồng tình.

Vân Hải Dương cũng khẳng định nói: “Lương ca, chúng tôi thực sự chỉ muốn 1 chai. Nhựa đào của tôi, còn bị chị họ của tôi giành đi một ít, tôi tưởng cậu sẽ chia cho chị ấy.”

“...” An Lương câm nín nhìn Vân Hải Dương, tên này là cố tình kiếm chuyện?

“Tôi cũng không còn nhiều nữa!” An Lương đáp lại: “Nếu các cậu thực sự không còn nữa, tôi cho các cậu một người một chai nữa, sau đó tháng này các cầu đừng hòng dụ dỗ tôi nữa!”

Hôm nay là ngày đầu tiên của tháng 8, một tháng một chai, thì hoàn toàn không có vấn đề.

“Được được được! Cảm ơn Lương ca!” Lý Tồn Viễn cảm ơn trước tiên.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng cười cảm ơn.

“Bây giờ tôi không mang theo, chút nữa về căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh lấy cho các cậu.” An Lương bổ sung.

“Thế tôi ăn no rồi!” Vân Hải Dương mở miệng đầu tiên.

Thế nhưng các cô em còn đang xem thực đơn, tuy rằng đã báo số lượng xiên dê nướng và sườn non dê, cùng với cật dê cho quán, nhưng quán còn chưa lên món nào, cái tên Vân Hải Dương này đã ăn no rồi sao?

Xem ra ăn khuya là giả, dụ dỗ nhựa đào của An Lương mới là thật nhỉ?

“Tôi ói đây!” An Lương mặt đầy bất lực.

Tuy rằng bị ba anh em dụ dỗ, nhưng An Lương không hề có bất kỳ cảm giác không thoải mái nào, ngược lại anh cảm thấy rất vui, bởi vì đây là biểu hiện của quan hệ tốt, chứng mình là mọi người đều là người nhà.

Nếu ba người Lý Tồn Viễn đều rất khách sáo, và lễ phép, thì đó mới nói rằng bọn họ không muốn có liên quan gì đến An Lương nhỉ?

Dù gì có nhiều lúc, khách sáo không phải là chuyện tốt! Anh em thực sự sẽ khách sáo sao?

Gần hơn 1 tiếng đồng hồ sau đó, ăn khuya xong, An Lương lấy 3 lon nhựa đào thiên nhiên loại 1 từ căn hộ chung cư quốc tế Vân

Cảnh ra cho ba anh em, Tiền Tiểu Cương ôm Hạ Thi Hàm và

Hoàng Bội Lôi rời khỏi, xem ra tối nay là phải dùng nhựa đào ăn liền rồi?

Vân Hải Dương còn đang đau đầu đối phó với Hồ Tiểu Ngư và Lý

Thiến.

Lý Tồn Viễn cô đơn đến quán bar, độc thân như anh, trong quán bar ngoài việc mượn rượu giải sầu ra, còn có thể làm gì chứ?

Không phải muốn trải nghiệm lãng mạn hoa tiền nguyệt hạ trong quán bar! Vậy còn không sướng bằng xài tiền nữa!

Buổi tối gần 0 giờ!

Nhà số 8806 căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, xét đến ngày mai

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều phải đến trường, vậy nên

An Lương không đưa bọn họ tham gia trò chơi Hiệp Cốc.

Dù gì một trận trò chơi Hiệp Cốc cũng phải đến 30 phút, nếu lần lượt đều đưa ttv và Ninh Nhược Sương đều vào trò chơi Hiệp Cốc, thì lại quá trễ.

Để tránh ngày mai Trần Tư Vũ đi tễ, An Lương tất nhiên không làm bậy, anh chỉ ôm Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương chuẩn bị đi ngủ.

Trần Tư Vũ e ấp trong lòng An Lương, cô thích làm mèo trong lòng

An Lương, cô cảm thấy trong lòng An Lương rất an toàn.

“Chồng à.” Trần Tư Vũ áp sát vào tai An Lương gọi nhẹ nhàng.

Tay trái An Lương vuốt nhẹ cô hai cái, ý hỏi cô có chuyện gì.

Trần Tư Vũ vẫn hạ giọng xuống: “Nếu anh muốn… dù gì anh hiểu mà!”

Trong lòng An Lương thầm kích động, không lẽ?

Thế nhưng phút tiếp theo, An Lương đã biết là mình nghĩ quá nhiều rồi.