Chương 2057: Tống đồ ăn sao?

An Lương đi tới phòng sát vách, Ninh Nhược Sương bọn họ lại đang chơi trò đại cát đại lợi, Tống Thiến đang xem điện thoại, An

Lương đi qua ngồi, thuận miệng hỏi: “Em không chơi?”

Tống Thiến giật nảy mình: “An đại sư, anh đừng xuất quỷ nhập thần vậy được không, hồn của em xém chút bị dọa bay mất.”

An Lương trêu chọc lại: “Còn có thể bị hù dọa, em đang xem gì?”

Tống Thiến hừ một cái: “Anh nói xem?”

An Lương cũng không mắc mưu, anh đổi một đề tài: “Bên này chơi vui chứ?”

Tống Thiến dứt khoát lắc đầu: “Không dễ chơi lắm, có chút cảm giác lạc hậu, em chán ngấy thức ăn ngoài Phật hệ bên này của họ rồi, muốn cái gì cũng không có, em quả thực không chịu nổi.”

“Mùng 8 anh chuẩn bị về một chuyến, em muốn cùng về không?”

An Lương thuận miệng hỏi.

Tống Thiếc liếc An Lương một cái: “Anh muốn châm ngòi ly gián?”

“Em có quan hệ rất tốt với Tư Vũ đấy, chiêu này của anh vô dụng!” Tống Thiến trả lời.

An Lương bất đắc dĩ: “Đây là nơi nào chỗ nào chứ? Nước Hạ bên kia có việc cần phải xử lý, cho nên anh trở về sớm một chuyến.”

“Có phải anh quên em cũng học khoa piano của học viện âm nhạc quốc gia rồi không?” Tống Thiến nhắc nhở.

“Em tới giao lưu học tập, nhìn sự chênh lệch với những cao thủ kia, em trở về mới càng có động lực.” Tống Thiến bổ sung.

An Lương hỏi: “Những người hôm nay ấy thật sự rất mạnh à?”

“Vô cùng mạnh!” Tống Thiến gật đầu khẳng định.

“Nếu để cho em lên thì sao?” An Lương giả dụ hỏi.

Tống Thiến im lặng lắc đầu: “Thực lực của em hơi kém một chút, nếu để cho em lên, em cũng không phải là Tống Thiến, mà là tống đồ ăn!”

Tống đồ ăn cũng được à?

Tống Thiến bổ sung: “Tuyển thủ Bulgaria có được số điểm thấp nhất trong ngày hôm nay, chỉ 47,6 điểm. Tuyển thủ này đã mắc chứng tự kỷ ngay tại chỗ, em cũng không muốn trở nên chật vật như vậy.”

“Điểm thấp nhất không phải 60 điểm sao?” An Lương hoài nghi.

“Vì sao?” Tống Thiến hỏi lại.

“Tốt xấu cũng cho điểm đậu, giữ lại một chút thể diện chứ?” An

Lương nói một cách hiển nhiên.

Tống Thiến lắc đầu: “Nguyên nhân cuộc thi piano Quốc tế càng ngày càng nổi tiếng chính là thực lực được ưu tiên trong trận đấu này, hơn nữa cho điểm công bằng, vốn không có khả năng cho điểm tiêu chuẩn an ủi gì, không tốt chính là không tốt, em lên chỉ sợ cũng là dưới 30-40 điểm.”

“Nếu như anh lên thì sao?” An Lương có hơi tò mò.

“Anh?” Tống Thiến im lặng nhìn An Lương.

“An đại sư, anh đúng là không tự giác trong lĩnh vực piano, anh mà lên thi, em đoán có lẽ sẽ dưới mười điểm.”

“Thảm như vậy?” An Lương nhíu mày.

“Không chỉ thảm thôi đâu, còn sẽ ảnh hưởng giới hạn số người dự thi.” Tống Thiến nói.

Tống Thiến bổ sung: “Học viện âm nhạc quốc gia nước Hạ chúng ta chỉ có hai slot dự thi, nếu như Tư Vũ không qua vòng bán kết, sang năm chúng ta sẽ có khả năng bị giảm số người.”

“Lên top 8 thì có thể lại thu được thêm một slot, nếu như trở thành quán quân thì có thêm hai slot, đây đều là vinh quang của học viện, loại trình độ rau cải như anh không có khả năng lên đài.”

Tống Thiến trêu chọc.

Đối mặt sự trêu chọc của Tống Thiến, An Lương không chỉ không để ý, ngược lại cảm thấy Tống Thiến như vậy mới càng chân thực.

Chứ nếu là trước kia thì Tống Thiến sẽ nói mấy câu gì đó làm anh vui lòng đấy nhỉ?

Sắc đêm dần trở nên sậm màu.

Xét thấy lịch thi đấu của Trần Tư Vũ được xếp vào lúc 2 giờ chiều.

Để An Lương buông tha cho Trần Tư Vũ thì cái giá đương nhiên là bán đứng bạn thân của mình rồi.

An Lương nhập vai vào một cao thủ yoga, liên tiếp dạy cho Ninh

Nhược Sương hai động tác yoga.

Tính cách của Ninh Nhược Sương cảm giác như có phần giống với cô vợ chịu niềm oan ức. Tuy bị An Lương liên tiếp dạy cho hai động tác yoga nhưng cô ấy vẫn lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng.

Lúc buổi dạy yoga kết thúc, Ninh Nhược Sương vùi vào lòng An

Lương mà ngủ thiếp đi. Đến ngày hôm sau.

Thứ bảy, gần 8 giờ rưỡi sáng.

Lúc An Lương cùng Ninh Nhược Sương sang, họ nghe thấy tiếng đàn piano vọng ra từ phòng khách, xem ra Trần Tư Vũ đã thức giấc từ sớm rồi chăng?

Có lẽ là áp lực quá lớn rồi nhỉ?

An Lương sau khi đánh răng rửa mặt sơ sơ xong, anh bước đến phòng khách. Quả nhiên là phát hiện Trần Tư Vũ đang luyện đàn trong phòng khách. Anh bèn bước đến ngồi cạnh Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ có phần sốt sắng bảo: “Anh đừng làm ồn, em luyện thêm tí nữa. 9 giờ 15 em phải đi đến hội trường.”

An Lương chìa tay ôm lấy vòng eo thon thả của Trần Tư Vũ vào người: “Thật ra em không cần phải lo lắng thế đâu.”

Trần Tư Vũ dựa sát vào bờ vai của An Lương, cô khẽ đáp: “Không đâu, em thật sự rất lo lắng. Nếu như em không thể vượt qua vòng đầu, em sẽ cảm thấy vô cùng hổ thẹn.”

“Cô Tôn dành kỳ vọng vào em rất nhiều, cô ấy cảm thấy em nhất định sẽ có thể vượt qua vòng đầu tiên, từ đó mà giữ vững danh tiếng của trường chúng em.” Trần Tư Vũ tiếp tục nói.

An Lương trả lời: “Em hãy tin vào bản thân mình!”

“Trần Tư Vũ nhà chúng ta vô cùng tuyệt vời!” An Lương nói một cách chắc chắn.

“Hơn thế nữa, cho dù không vượt qua vòng đầu tiên thật cũng chẳng sao cả, con đường đàn piano này không thuận lợi được thì chúng ta có thể làm tay đua xe mà!” An Lương nói đùa.

“Anh... Hứm!” Trần Tư Vũ không nhịn được mà hắng giọng. Lời nói đùa của An Lương đã đánh tan nỗi cãng thẳng và lo âu của

Trần Tư Vũ.