Chương 2385: Tám con số 2!

Sau khi An Lương nói xong quy tắc đấu giá bí mật trong nhóm bí mật của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, anh cất điện thoại di động đi, sau đó nhìn Hoàng Quốc Tường, Lý Tồn Viễn và những người khác.

“Mọi người đã sẵn sàng chưa?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại: “Cậu không tham gia?”

“Tôi bỏ quyền.” An Lương trêu ghẹo: “Lão Hoàng, anh có muốn bỏ quyền không?”

Trước khi Hoàng Quốc Tường đáp lại, An Lương tiếp tục nói: “Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia của anh chắc không có nhiều tiền lắm phải không?”

“Tôi muốn thử!” Hoàng Quốc Tường đã trả lời một cách thẳng thắn và táo bạo: “Nếu lỡ như tôi trúng thì sao?”

“Tôi thấy anh là con quỷ xui xẻo thì có!” An Lương nói đùa.

“Tôi đã giải thích các quy tắc về buổi đấu giá bí mật cho câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh. Chúng ta bắt đầu buổi đấu giá bí mật cho miếng hoàng kỳ nghìn năm đầu tiên thôi!” An Lương giải thích.

Các nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia đã chuẩn bị giấy và bút cho mọi người ngay từ nãy.

“Vui lòng viết báo giá của mọi người một cách độc lập trong vòng

1 phút, sau đó bỏ báo giá vào phong bì và đưa cho tôi.” An Lương thông báo.

Mọi người cầm lấy giấy và bút, viết báo giá mà bọn họ đã nghĩ trong lòng lên giấy, sau đó gấp chúng lại và cho vào phong bì.

Trong vòng chưa đầy 1 phút, mọi người đều đã giao phong bì cho

An Lương.

Mặc dù Triệu Uyển Hề đại diện cho bốn gia đình, nhưng cô ấy chỉ chiếm một vị trí trong buổi đấu giá bí mật, thêm việc An Lương đã bỏ phiếu trắng, cho nên tổng cộng chỉ có báo giá của 9 phần.

An Lương mở báo giá của Hoàng Quốc Tường ra trước.

Hoàng Quốc Tường thay mặt cho Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, đưa ra lời đề nghị 1990 vạn nhân dân tệ

Báo giá này trông có vẻ rất đắt, nhưng vì hoàng kỳ nghìn năm đã chứng minh được bản thân, nếu so giá này với một vài loại thuốc đặc trị đắt tiền, thực ra cũng không gọi là vô lý.

Chẳng hạn như loại thuốc đặc trị Zolqensma của Công ty dược phẩm Nova, nó có giá cao tới 1400 vạn nhân dân tệ.

An Lương lại mở báo giá của Triệu Uyển Hề, báo giá của cô là

1500 vạn nhân dân tệ, thấp hơn báo giá của Hoàng Quốc Tường, báo giá này hiện đang ở mức giá cao thứ hai.

Báo giá của Lý Tồn Viễn là 1700 vạn, báo giá của Tiền Tiểu Cương là 2100 vạn và báo giá của Vân Hải Dương có hơi thái quá, lên tới mức cao ngất ngưởng là 5000 vạn.

Sau khi Vân Hải Dương bỏ được thói keo kiệt và bủn xỉn, hình như cậu ta lại có thêm vấn đề mới khác? Tuy nhiên, báo giá cao nhất đầu tiên của Vân Hải Dương đã trực tiếp bị loại!

Báo giá của Lâm Nghị Lực cũng hơi cao, lên tới 3000 vạn, vượt qua báo giá của Diệp Tường Tự là 2500 vạn.

Hiện tại, mức báo giá cao thứ tư không ngờ lại là báo giá của Tiền

Tiểu Cương!

Những báo giá vẫn chưa được mở ra là của Chung Quang Vinh - đại diện phía quân sự và báo giá của Hồ Tiểu Ngư.

An Lương mở báo giá của Chung Quang Vinh trước. Báo giá của anh ta rất gần với báo giá của Hoàng Quốc Tường, mức báo giá là

1999 vạn. Tiền Tiểu Cương vẫn duy trì được mức báo giá cao thứ tư, An Lương mỉm cười.

Thế nhưng Hồ Tiểu Ngư đã lên tiếng trước: “Tôi đã thắng!”

Tiền Tiểu Cương nghi ngờ nhìn Hồ Tiểu Ngư.

An Lương mở phong bì báo giá của Hồ Tiểu Ngư, sau đó đích thân đọc báo giá: “Báo giá của Tiểu Ngư là 2222 vạn và 2222 tệ, tổng cộng có tám con số 2, là mức báo giá cao thứ tư, và đã được đấu giá thành công.”

Tiền Tiểu Cương phàn nàn: “Tiểu Ngư, sao cô lại chọn báo giá kiểu này?”

“9 người chúng ta đều tham gia báo giá, 8 người đều rất ngốc!” Hồ

Tiểu Ngư nói thẳng. (1)

(Số 2 trong tiếng Trung còn có nghĩa là ngu ngốc.)

(Số 2 trong tiếng Trung còn có nghĩa là ngu ngốc.)

“…” Đám đông không nói nên lời, hóa ra đây chính là lý do?

Hồ Tiểu Ngư có bệnh, không chỉ thắng buổi đấu giá bí mật mà còn thuận lợi lên mặt với cả đám.

Triệu Uyển Hề không khỏi thở dài: “Báo giá của em quả thực khiến người khác không biết phải nói gì!”

“Xin lỗi chị Uyển Hề, em chỉ tùy tiện viết ra một cái báo giá thôi.

Vốn dĩ em chỉ viết chơi, nhưng không ngờ lại may mắn trúng thầu!” Hồ Tiểu Ngư đáp lại.

Nói như vậy không phải còn khiến người khác cảm thấy đau lòng hơn sao?

Những người khác đều cố gắng phán đoán báo giá của những người còn lại, đã thế còn phải suy nghĩ bản thân nên báo giá như thế nào, thế rồi tất cả đều trở thành bia đỡ đạn.

“Tiểu Ngư, gia đình cô chiếm 30% miếng hoàng kỳ nghìn năm này.

Cô chỉ cần bù thêm 70% còn lại, tổng cộng là 1555 vạn 5555,4 tệ.”

An Lương tính toán kết quả bằng điện thoại di động.

“Ừ, tôi sẽ gửi tin nhắn cho gia đình ngay lập tức. Nhân tiện, An

Lương, tôi nên gửi số tiền này đi đâu?” Hồ Tiểu Ngư hỏi.

“Cô hãy đem chia làm ba phần, Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự mỗi người tự lấy 30%. Còn 222 vạn 2222,2 tệ của 10% cuối cùng thì cô gửi cho Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

An Lương giải thích.

“Vâng!” Hồ Tiểu Ngư vui vẻ đáp lại.

Giá của hoàng kỳ nghìn năm sau khi trừ đi 30% mà gia đình cô ấy chiếm giữ, chỉ cần hơn 1500 vạn là có thể mua đứt, cái giá này quá hời rồi đúng không?

Tóm lại, Hồ Tiểu Ngư cũng nghĩ giá này thật là hời!

“Tiểu Ngư, lát nữa trong buổi đấu giá bí mật cho miếng hoàng kỳ nghìn năm thứ hai, cô định báo giá bao nhiêu, anh muốn tham khảo thử?” Tiền Tiểu Cương tiếp cận.

Hồ Tiểu Ngư xua tay: “Tôi sẽ không nói cho anh biết!”

Lý Tồn Viễn thở dài: “Đây gọi là may mắn!”

Vân Hải Dương phàn nàn: “Vòng tiếp theo tôi cũng sẽ thử mức giá

2222 vạn 2222 tệ.”

“Quả nhiên là một tên ngu ngốc!” Tiền Tiểu Cương phàn nàn.