Chương 2121: Bố vợ không làm cho người ta thất vọng!

Khoảng gần 12 giờ 30 phút trưa, An Lương ngồi trên chiếc Audi

Q7 của Hạ Hiểu Đông đi thẳng đến nhà hàng tư nhân Hòa Tâm

Như Ý, Hạ Hòa Tâm lái chiếc Porsche Cayenne chở Hạ Như Ý đi theo sau.

Khi đang trên đường đi, Hạ Hiểu Đông đã kể cho An Lương nghe rất nhiều chuyện ngượng ngùng của hai chị em họ khi còn nhỏ, để

An Lương nắm được lịch sử đen tối của hai chị em.

Gần 01 giờ 15 phút, An Lương và bốn người đã tới nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý.

An Lương và Hạ Hiểu Đông thản nhiên đi trước, Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm đi theo phía sau, mọi người đã đến phòng VIP số 1, Hạ

Như Ý và Hạ Hòa Tâm gọi món, đợi sau khi lên một đĩa đậu phộng rang muối, Hạ Hiểu Đông đã kéo An Lương bắt đầu uống rượu.

Trên bàn rượu, ông bố vợ Hạ Hiểu Đông không bao giờ để cho An

Lương thất vọng, sau hai ly rượu trắng, Hạ Hiểu Đông đã trở thành anh em tốt của An Lương, phải thu xếp để An Lương chăm sóc hai cô con gái. An Lương chỉ có thể giả vờ say đồng ý.

Gần 02 giờ 30 phút, Hạ Hiểu Đông đã nằm trên bàn rồi, An Lương cũng giả vờ say rồi nằm xuống, Thái Vũ San đã đến phòng VIP số

1, đầu tiên bà nhìn thấy Hạ Hiểu Đông và An Lương đang nằm trên bàn.

“Hai người bọn họ có chuyện gì vậy?” Thái Vũ San hỏi.

Hạ Như Ý lên tiếng trước: “Còn có chuyện gì nữa, bố kéo An

Lương đi uống rượu, lần nào cũng như vậy, phải uống cho đến khi cả hai cùng ngã xuống mới kết thúc.”

Hạ Hòa Tâm gật đầu: “Cả hai người họ đều không biết tiết chế!”

Thái Vũ San thở dài lắc đầu: “Lão Hạ này, rõ ràng là uống không qua An Lương.”

Hạ Như Ý phủ nhận: “Hôm nay bố lên đô rồi, hai người họ đã tranh nhau hơn một lít, kết quả là như vậy đó!”

“Đúng rồi, hôm nay các con không phải là đi mua quần áo với bố sao, sao lại ở cùng với An Lương thế?” Thái Vũ San phát hiện điểm bất thường.

“Hôm nay anh ấy vừa từ Đế Đô trở về, vừa lúc đến tìm chúng con, nhân tiện tặng cho bố một bộ quần áo, sau đó bố kéo anh ấy đi uống rượu.” Hạ Như Ý đổ tội cho Hạ Hiểu Đông.

Hiểu nôm na con gái là bát nước hắt đi?

“Cái lão Hạ này!” Thái Vũ San cũng phàn nàn về Hạ Hiểu Đông.

“Các con đưa An Lương về đi ... Bây giờ nghỉ phép rồi, cậu ấy có chỗ ở sao?”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý suy nghĩ, hình như An Lương thời đi học toàn ở trường, anh không có mua nhà bên ngoài, cũng không thuê nhà, cho dù ở bên ngoài, thì cũng ở khách sạn.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nhìn nhau, rồi Hạ Hòa Tâm đáp: “Công ty của anh ấy có chỗ ở.”

Thái Vũ San trả lời: “Thế thì tốt, các con đưa cậu ấy về ký túc xá công ty cũng được.”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cười thầm. Ký túc xá công ty?

Kí túc xá của công ty đầu tư An Tâm chắc là kế bên khách sạn

Nyna nhỉ?

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cùng nhau dìu An Lương rời đi, Thái Vũ

San nhìn cảnh bọn họ dìu An Lương rời đi, trong mắt hiện lên ánh nhìn phức tạp, sau cùng thì bà lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ con cháu đều có phúc riêng của con cháu.

Chuyện của người trẻ tuổi, vậy thì để cho người trẻ tuổi xử lý,

Thái Vũ San thu hồi suy nghĩ, nhìn Hạ Hiểu Đông nằm trên bàn như một con heo chết, bà suy nghĩ một lúc rồi đỡ Hạ Hiểu Đông dậy, sau đó đỡ Hạ Hiểu Đông lên khu vực nghỉ ngơi của phòng VIP số 1.

Bà còn phải xử lý bữa tối ở nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý, đương nhiên không thể đưa Hạ Hiểu Đông về ngay được, nhưng giao cho tài xế đưa về thì bà cũng không yên tâm.

Dù sao thì Hạ Hiểu Đông đã say mềm, không còn nhận thức nữa.

An Lương ngồi ở hàng ghế sau của chiếc Porsche Cayenne, Hạ Như

Ý đỡ An Lương ngồi vào, Hạ Hòa Tâm phụ trách lái xe, Hạ Như Ý đẩy đẩy.

“Anh rể, anh say thật rồi à?” Hạ Như Ý hỏi.

An Lương ậm ừ đáp lại: “Uống hơi nhiều.”

Hạ Như Ý đáp lại: “Xem ra có vẻ anh chưa say, chúng em đưa anh tới đâu đây?”

“Không phải là ký túc xá công ty sao?” Đến lượt An Lương trêu chọc lại.

Hạ Như Ý ậm ừ.

An Lương ôm cô vào lòng.

Hạ Như Ý thì thầm: “Mùi rượu nồng quá, em không thích.”

An Lương buông cô ra, hiện tại mùi rượu của anh quả thực rất nồng.

Nửa giờ sau, Hạ Hòa Tâm đã lái xe đến khách sạn Nyna, An Lương một lần nữa đặt phòng số 6606, phòng này có ý nghĩa kỷ niệm rất quan trọng.

Mặc dù món quà kỷ niệm quan trọng nhất đã bị lấy đi trong phòng

6606.

Hạ Hòa Tâm đã lấy khăn nóng trong phòng tắm để rửa mặt cho An

Lương, còn Hạ Như Ý thì đang chuẩn bị nước ấm cho An Lương, trải qua một lượt các thao tác của hai người, An Lương đã cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Trên ghế sô pha trong phòng, An Lương đang gối lên đùi của Hạ

Hòa Tâm, anh ngáp dài một cái rồi hỏi: “Tình trạng sạt lở đất ở thôn An Lạc bây giờ như thế nào rồi?”

Trước khi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm trả lời, An Lương tiếp tục nói:

“Chỗ đó vẫn còn sạt lở, anh nghĩ nó quá nguy hiểm, thôi hay là các em đừng đi đến đó nữa?”

Hạ Như Ý ở ghế sô pha bên kia đáp lại: “Không phải là có sạt lở đất ở thôn An Lạc, mà là sạt lở xảy ra trên đường núi đến thôn An

Lạc, chưa gây thương vong cho bất cứ người nào.”

Hạ Hòa Tâm tán thành nói: “Như Ý nói đúng, nhưng một trận sạt lở đã xảy ra trên đường núi. Ngoài ra, nhà trường đã thông báo cho chúng em rằng vụ sạt lở sắp được xử lý, và chúng em có thể xuất phát vào ngày mai hoặc ngày mốt, cố gắng hết sức để đến thôn An Lạc trước thứ Sáu.”

An Lương thản nhiên đáp: “Vậy thì lớp học sẽ bắt đầu vào thứ hai tuần sau phải không?”

“Ừm!” Hạ Như Ý gật đầu.

An Lương tiếp tục hỏi: “Các em đã trì hoãn một tuần rồi, liệu rằng sẽ phải ở đó đợi thêm một tuần không?”