Chương 2271: Một con đường đi tới cùng: Còn không bán?

An Lương rất nhanh đã phát hiện được lựa chọn của Orange

Finance. Orange Finance chọn cương đến cùng!

Lần này Orange Finance không vì nhiều lợi ích hơn, để cho giá bán khống vượt quá giá cổ phiếu hiện tại, ngược lại ép giá cổ phiếu xuống mức 200 đô la Mỹ một cổ phiếu, từ đó thử đả kích giá cổ phiếu của Game Stop.

Quan trọng hơn là Orange Finance bắt đầu gắt, lại một lần quăng ra đến 1000 vạn cổ phiếu. Giá cổ phiếu như vậy, khiến cho An

Lương cũng hơi động lòng.

Nhưng mà An Lương rất có lý trí!

An Lương vừa tham lam lại vừa không tham lam.

Cách nói như vậy nhìn có vẻ rất mâu thuẫn, trên thực tế không mâu thuẫn chút nào, bởi vì An Lương có thể kiềm chế bản thân mình rất tốt, đầu tư An Tâm đã mua vào 2300 vạn cổ phiếu của

Game Stop, chiếm gầm một phần tổng cổ phiếu của Game Stop.

Nếu tiếp tục mua thêm giá cổ phiếu của Game Stop, thế đầu tư An

Tâm sẽ nắm giữ quá nhiều cổ phiếu của Game Stop, các nhà đầu tư nhỏ lẻ sẽ không thể lấy được đủ nhiều cổ phiếu, từ đó xảy ra trường hợp ngoài ý muốn.

Vậy nên đối mặt với đơn bán khống một lần bán ra 1000 vạn cổ phiếu Game Stop với giá 200 đô la Mỹ, An Lương cũng không động lòng, chỉ là lựa chọn xem kịch mà thôi.

Phạm Bình thì nhìn có chút động lòng, anh ta chủ động nói: “Giám đốc An, chúng ta tiếp tục mua vào cổ phiếu của Game Stop?”

Lý Cương đồng tình: “Theo cảm xúc hiện tại của thị trường, cùng với giá cổ phiếu của Game Stop, bây giờ chúng ta mua vào, chắc chắn chỉ lời không lỗi.”

An Lương từ chối nói: “Giữa mức tồn kho 2300 vạn cổ phiếu không đổi, đợi các nhà đầu tư nhỏ lẻ tham gia.:

Đơn bán khống 1000 vạn này đàn áp hữu hiệu giá cổ phiếu của

Game Stop, đáng lẽ giá cổ phiếu của Game Stop đãng đột phá 300 đô la Mỹ, nhưng Orange Finance tạt một gáo nước lạnh đến, khiến cho giá cổ phiếu giảm xuống 230 đô la Mỹ một cổ phiếu, khôi phục lại giá đóng phiên hôm qua.

Phạm Bình hơi lo lắng, anh ta hỏi: “Chúng ta bán ra với giá nào?

“Còn sớm mà!” An Lương đáp lại.

Bây giờ giá cổ phiếu giảm xuống là trường hợp bình thường, An

Lương có dự đoán thông tin xu hướng cổ phiếu Game Stop trong 5 ngày tới, anh cực kỳ nắm rõ tình hình tương lai, trong lòng cực kỳ yên tâm!

“Lão Phạm, lão Lý, các anh không cần lo lắng, lúc cần thanh lý, tôi sẽ nói cho các anh biết, chúng ta bây giờ chỉ cần kiên trì chờ đợi, cuộc chiến nhà đầu tư nhỏ lẻ các cơ quan tài chính này, không đơn giản như trên bề nổi.” An Lương điềm tĩnh bổ sung.

Trên bể nổi mà nói, cuộc chiến xoay quanh Game Stop, dường như chính là cuộc chiến của Orange Finance với các nhà đầu tư nhỏ lẻ, nhưng trên thực tế trong các nhà đầu tư nhỏ lẻ có ẩn náu đầu tư

An Tâm, cùng với các cơ quan tài chính khác.

Các nhà đầu tư nhỏ lẻ chỉ là một nguồn sức mạnh trong đó!

Hơn nữa, các nhà đầu tư nhỏ lẻ còn chưa thực sự dùng sức mà.

Trong thị trường cổ phiếu Mỹ, giá cổ phiếu của Game Stop đang đi xe máng trượt, đơn bán khống 1000 vạn cổ phiếu mà Orange

Finance đưa ra, áp hẳn giá cổ phiếu của Game Stop xuống.

Thế nhưng tình hình như vậy không kéo dài quá lâu, sau 0 giờ nửa đêm, các nhà đầu tư nhỏ lẻ bắt đầu dùng lực, giá cổ phiếu đáng lẽ đã giảm xuống lại một lần nữa tăng lên, hơn nữa tăng mãnh liệt hơn một chút.

Đơn bán khống 1000 vạn cổ phiếu của Orange Finance đưa ra, trước 0 giờ 20 phút, đã hoàn toàn bị các nhà đầu tư nhỏ lẻ càn quét sạch sẽ.

Giá cổ phiếu của Game Stop một lần nữa xông lên độ cao giá 300 đô la Mỹ.

Các tinh anh của Orange Finance cực kỳ khó chịu, bọn họ cũng ý thức được vấn đề không ổn.

Tình hình bây giờ dường như không phải chỉ có các nhà đầu tư nhỏ lẻ kiếm chuyện với bọn họ, chắc là còn có cơ quan tài chính giấu trong các nhà đầu tư nhỏ lẻ.

Tiếc là Orange Finance nhận ra quá muộn rồi!

Bây giờ giá cổ phiếu đã vượt quá 300 đô la Mỹ một cổ phiếu, hơn nữa lượng lớn nhà đầu tư nhỏ lẻ xông vào, giá cổ phiếu siêu cao đã tạo niềm tin cho các nhà đầu tư nhỏ lẻ, cộng thêm có sức ngưng tụ mạnh đến từ nhóm nhà đầu tư nhỏ lẻ, cùng với một phần nhà đầu tư nhỏ lẻ không quan tâm tổn thất.

Tổng hợp các tình hình trên, Orange Finance hiểu được chỉ có nghĩ cách mua vào đắp lại, nếu không sẽ càng tổn thất nhiều hơn.

Trong trường hợp Orange Finance thử cắt thịt, điều đó có nghĩa là bên bán khống đã mất đi chủ lực, cũng có nghĩa là bên mua vào thắng lợi rồi, giá cổ phiếu của Game Stop không thể kiềm chế được nữa, trong vòng nửa tiếng, tăng từ 300 đô la Mỹ một cổ phiếu lên 400 đô la Mỹ một cổ phiếu, hơn nữa còn đang tiếp tục tăng lên.

Cho dù là 400 đô la Mỹ cũng chưa phải là hết, giá cổ phiếu của

Game Stop còn đang tăng lên, trường hợp như vậy khiến cho cả giới đều đang kinh ngạc.

Rõ ràng chỉ là cổ phiếu rác, lại có thể đi đến bước này?

Tuy rằng mọi người đều biết giá cổ phiếu không phải là giá trị thực tế, nhưng giá cổ phiếu có thể đi đến bước này, cũng khiến người ta cực kỳ kinh ngạc.

Đối với Game Stop mà nói, giá cổ phiếu 400 đô la Mỹ một cổ phiếu, điều đó tương đương giá cổ phiếu tăng gấp trên 20 lần!

Biên độ tăng như vậy quá kinh khủng đi chứ?