Chương 2371: Hành động chớp nhoáng: Tử vong!

Hệ thống an ninh của dinh thự gia tộc Takar rất cao, hệ thống giám sát an ninh đa dạng được bố trí 360 độ không có góc chết.

Mấy kiểu như trong phim ảnh, lợi dụng điểm mù để xâm nhập vào nội bộ là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Trong thế giới thực, nếu một nơi cần được bảo vệ và phòng thủ nghiêm ngặt, liệu sẽ tồn tại góc chết trong hệ thống giám sát an ninh chắc? Đây tuyệt đối là một câu chuyện hài!

Hệ thống giám sát an ninh chỉ là lớp phòng thủ đầu tiên, còn có hệ thống phòng thủ toàn diện bao gồm cảm biến chuyển động, cảm biến trọng lực và cảm biến nhiệt hồng ngoại.

Hành động dùng điện thoại di động hoặc máy ảnh nhằm đánh lừa hệ thống giám sát an ninh trong các bộ phim điện ảnh, truyền hình quả là một trò cười khi đối mặt với nhiều lớp phòng thủ toàn diện.

Các đặc vụ trong các bộ phim điện ảnh và truyền hình không có gì là không thể, nhưng khi ở trong thế giới thực, trừ phi có nội ứng, bằng không hệ thống phòng thủ rất an toàn, khó hòng phá vỡ.

Lấy gia tộc Takar làm ví dụ, nếu không có sự trợ giúp của thành viên nằm vùng cấp cao trong Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia,

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thực sự không có cách nào tốt để nhắm vào gia tộc Takar.

Hoặc là ngồi ôm cây đợi thỏ, hoặc là lấy đá chọi đá, nhưng cả hai cách này đều có vấn đề.

Bây giờ đã có nội ứng, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thành công vào được dinh thự của gia tộc Takar.

“Phía trước cần phải dừng lại một chút.” Số 4 – Thiên Cơ Thần

Toán nhắc nhở.

Bốn người bọn họ đang đi về phía trước, đột ngột dừng bước.

Trong khoảng 15 giây sau, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán lại đưa ra một lời nhắc nhở khác: “Bây giờ mọi người có thể tiến về phía trước, đi thẳng đến tòa nhà số 3 ở sân sau, mọi con đường đều đã được giải quyết thuận lợi.”

Vài phút sau, Lar giả được Số 6 cải trang, dẫn theo ba người còn lại bước đến tòa nhà số 3 nằm ở phía sân sau.

“Lar, sao cậu lại tới đây?” Người bảo vệ cố định ở lối vào của tòa nhà số 3 hỏi.

Số 6 – The Clown bình tĩnh đáp lại: “Chúng tôi đã gặp cô Etiasa, cô ấy có chuyện muốn gặp ngài Nord.”

Khi Số 6 – The Clown đang nói chuyện, anh ta bước sang bên trái để đối phương có thể nhìn thấy Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ cải trang thành Etiasa.

Sau khi nhìn thấy Etiasa, người bảo vệ cố định ở tòa nhà số 3 nói một cách cẩn thận: “Lar, cậu đang làm cái quái gì vậy, lỡ như bị…”

Số 6 – The Clown trực tiếp ngắt lời đối phương: “Đó là lệnh của cô

Etiasa, tôi có thể làm gì đây?”

Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ tiếp lời đúng chỗ: “Tôi có chuyện muốn tìm ngài Nord!”

Người bảo vệ cố định nhanh chóng bước sang một bên, Số 9 –

Bách Biến Yêu Cơ đi tới trước mặt.

Số 6 – The Clown theo sau, anh ta nói với người bảo vệ cố định

Siam: “Các cậu hãy chú ý an toàn một chút, nếu như phu nhân

Ibarra đến, các cậu nhất định phải cản lại, tranh thủ kéo dài thời gian.”

Siam phàn nàn: “Còn cần cậu nói à?”

Ban đầu Siam muốn hỏi Số 6 – The Clown về chuyện tại sao Số 6 cũng đi theo vào bên trong, nhưng khi bị ngắt lời như thế này, anh ta quên luôn việc đó, trong lòng chỉ lo lắng nếu như phu nhân

Ibarra, vợ của Nord Takar đến đây, anh ta phải xử lý thế nào.

Đây chính là phương pháp chuyển đổi trọng tâm!

Phương pháp này trực tiếp đánh lạc hướng sự chú ý của Siam, khiến cho anh ta tập trung nhiều hơn vào những điều gây phiền hà cho mình.

Số 6 – The Clown dẫn mọi người vào tòa nhà số 3.

Nord Takar đang ở trong tòa nhà số 3, đây là phòng làm việc của hắn ta, hắn ta đang giải quyết công việc. Sau khi nhóm của Số 6 –

The Clown bước vào, bọn họ thuận lợi tiến thẳng đến phòng làm việc, hơn nữa còn không cần mời mà tự tiện bước vào bên trong.

Nord đang làm việc thì nghe thấy có người vào, vốn dĩ hắn ta có chút bực bội trong người vì đối phương bước vào mà không gõ cửa, nhưng khi nhìn thấy Etiasa, hắn ta kinh ngạc hỏi: “Sao em lại đến đây?”

Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ bước tới phía Nord, cô ấy bắt chước giọng điệu của Etiasa và nói: “Em có một chuyện muốn nói với anh!”

Trong lòng của Nor muốn nhảy lô tô, hắn ta nghĩ rằng Etiasa muốn nói với hắn cô ấy đã mang thai.

Bởi vì theo quan điểm của Nord, nếu không phải là chuyện này,

Etiasa không thể đích thân đến dinh thự của gia tộc Takar.

Tuy nhiên, khi Nord đang nghĩ lung tung trong đầu, Số 9 – Bách

Biến Yêu Cơ bước đến bên cạnh Nord, lấy ra một chai nước tương tự như nước hoa, xịt thẳng vào người Nord.

Sau khi xịt xong, Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ hờn dỗi: “Sao anh lại có mùi hôi thế này?”

Vừa nãy Nord còn đang đề cao cảnh giác, bây giờ lại buông bỏ cảnh giác, hắn ta nhìn ba người kia, cau mày nói: “Sao mấy người còn không ra ngoài?”

Nhóm của Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử cũng không từ chối, bọn họ quay người rời đi.

Trước khi bọn họ rời khỏi phòng, Nord còn dặn dò thêm: “Ra ngoài thì hãy chú ý một chút đến Ibarra, nếu cô ấy có tới, mấy người…

mấy người… mấy… hự…”

Khuôn mặt của Nord tái nhợt, khóe miệng của hắn ta chảy máu.

Chai xịt trông giống như nước hoa này hiển nhiên là một chất độc gen được Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử nghiên cứu và phát triển dựa trên gen của Nord.

Theo như thiết kế của Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử, chất độc gen có thể tiêu diệt Nord trong vòng 1 phút. Bây giờ xe ra nó đã thành công!