Chương 2168: Lựa chọn tốt hơn!

Trong phòng ăn của nhà hàng Cá Hấp Thật, An Lương lại đổ tội cho ba người bạn của anh.

Lý Tịch Nhan tiếp lời: “Mẹ, con đã gặp bọn họ.”

Lưu Linh bất lực với đứa con gái ngu ngốc của mình!

Thấy bọn họ và bọn họ ở Thái Lan có những kênh mua bán tương ứng thì có liên quan gì chứ?

Khi Lưu Linh đang do dự chưa đưa ra quyết định, An Lương nói tiếp: “Thực ra vẫn còn lựa chọn tốt hơn nữa.”

Cả Lưu Linh và Lý Tịch Nhan đều nhìn An Lương, chờ anh giải thích về lựa chọn tốt hơn.

“Lựa chọn tốt hơn thực ra chính là giải pháp đầu tiên. An Thịnh bên cháu trực tiếp tiếp quản Phong Phàm Power, tiếp quản tài sản của họ và cũng đảm nhận các khoản nợ của họ.” An Lương giải thích.

Lưu Linh ngập ngừng nói: “Mặc dù tổng tài sản trên sổ sách của

Phong Phàm Power cộng lại lên tới 5,6 ức, nhưng số tiền truy thu cũng hơn 4,8 ức. Còn xe mô tô tồn kho của bọn họ thì không thể nào bán ra thị trường ở Hạ Quốc, lẽ nào cháu định bán toàn bộ cho

Thái Lan? “

An Lương gật đầu: “Tại sao lại không thể?”

“Mức chiết khấu cho lô xe mô tô đó tại ngân hàng thương mại

Thịnh Khánh còn thấp hơn, chỉ có 50%, đúng không?” An Lương hỏi.

Lưu Linh khẳng định: “Ừ!”

“Trên thực tế, tài sản quý giá nhất của Phong Phàm Power là quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất của họ!” An Lương vừa nói vừa bấm mở thông tin bản đồ trên điện thoại di động của anh, sau đó đưa điện thoại cho Lý Tịch Nhan, ra hiệu cho Lý Tịch Nhan và

Lưu Linh kiểm tra.

“Vị trí đặt cơ sở sản xuất của Phong Phàm Power rất tốt, cách núi

Mộc Linh 5 km về phía Đông Bắc. Xung quanh nó có rất nhiều cộng đồng sinh sống. Ngoài ra, diện tích của nó đủ lớn và có đầy đủ 94 mẫu đất. Đây chính là tài sản quý giá nhất!” An Lương giải thích.

Lưu Linh im lặng, bà ấy hiểu ý của An Lương.

Lý Tịch Nhan nghi ngờ nói: “Giá trị của miếng đất này có cao không?”

An Lương nhìn Lưu Linh: “Dì nghĩ kỹ chưa?”

Lưu Linh trả lời: “Hiện tại giá trị của miếng đất này không cao, giá ước tính là 2,2 ức, vì bản chất là đất công nghiệp.”

Lưu Linh nói tiếp: “Nếu nó được chuyển đổi thành đất ở hoặc đất thương mại, giá trị đất của nó sẽ trực tiếp tăng vọt.”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Vậy thì hãy thay đổi bản chất của nó!”

Lưu Linh phàn nàn: “Rất khó thay đổi bản chất của đất!”

Khi nói đến đây, Lưu Linh nhìn An Lương bằng ánh mắt phức tạp.

An Thịnh là công ty xây dựng và đã thể hiện một nền tảng rất vững chắc trong “Kế hoạch phát triển Tây thành”. Nếu An Thịnh có được mảnh đất này, sau đó chuyển đổi nó thành đất ở hoặc đất thương mại, An Thịnh có thể kiếm được một khoản tiền lớn, hiểu chứ?

Cho dù chỉ chuyển sang đất thương mại thì giá trị ít nhất cũng sẽ tăng lên gấp đôi! Nếu là đất thổ cư thì giá trị ít nhất cũng tăng gấp ba.

Tuy nhiên, đất thương mại cũng có lợi ích của đất thương mại, nếu An Thịnh phát triển một khu trung tâm thương mại và kinh doanh thành công, vậy thì nó chính là một cái cây hái ra tiền cho

An Thịnh.

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương: “An Thịnh của anh có thể thay đổi bản chất của đất, phải không?”

An Lương mỉm cười gật đầu: “Đúng vậy, hoàn toàn có thể! Cho nên lúc đầu anh nói anh muốn tiếp quản toàn bộ Phong Phàm

Power không phải là để hại công ty của gia đình anh, mà là chuyện đó thực sự có lợi cho gia đình anh.”

“Cơ sở sản xuất của Phong Phàm Power chính là giá trị quan trọng nhất. Mảnh đất này có thể mang lại rất nhiều tiền cho gia đình anh. Còn những chiếc xe mô tô tồn kho của bọn họ, bên anh sẽ vậy chuyển nó đến Thái Lan và các nước khác ở Đông Nam Á, từ đó có thể đổi thành một khoản tiền.” An Lương nói thêm.

“Cuối cùng là dây chuyền sản xuất xe mô tô của Phong Phàm

Power và các bằng sáng chế công nghệ liên quan. Anh dự định cũng sẽ chuyển giao cho Thái Lan. Dây chuyền sản xuất sẽ được bán cùng với các bằng sáng chế công nghệ, như vậy lại có thể kiếm thêm một khoản tiền.” An Lương lên kế hoạch.

Dây chuyền sản xuất xe mô tô của Phong Phàm Power rất phù hợp với Thái Lan!

Thái Lan là một đất nước xe mô tô, thị trường tiêu thụ xe mô tô rất lớn, nếu một dây chuyền sản xuất xe mô tô được chuyển giao thì đương nhiên sẽ có người tiếp quản.

An Lương nghĩ tới anh trai Tống Thiến của mình, anh ấy chắc chắn sẽ bằng lòng tiếp quản.

Sau khi An Lương giải thích một hồi, đối với người khác mà nói thì

Phong Phàm Power chính là củ khoai lang nóng, nhưng đối với An

Lương mà nói, Phong Phàm Power là một củ khoai lang nướng thơm lừng.

“Dì ơi, ngân hàng Hạ Quốc và ngân hàng thương mại Thịnh Khánh chắc cũng rất lo lắng phải không?” An Lương thản nhiên hỏi.

Dựa theo phân tích ngược từ hoàn cảnh của Lưu Linh, ngân hàng

Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc đã bị lừa, hai chi nhánh khác chắc cũng bị lừa luôn rồi, đặc biệt là ngân hàng thương mại

Thịnh Khánh, hoàn cảnh giống hệt như ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc.

Tài sản thế chấp là chiếc xe mô tô không đạt tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường Hạ Quốc, bọn họ lấy đó về thì có tác dụng gì chứ?

Trước tình hình này, An Lương cảm thấy rằng mình vẫn có thể thương lượng với ngân hàng thương mại Thịnh Khánh, từ đó thu được lợi nhuận lớn hơn nữa.

Mặc dù đối với An Lương, vài trăm vạn tới một nghìn vạn chỉ là số tiền nhỏ mà thôi, nhưng An Lương không ngại kiếm thêm tiền.

Bên cạnh đó, điều này mang đầy ý nghĩa sâu sắc!

Ví dụ, giảm giá trị của tài sản thế chấp khác, sau đó ưu đãi giá trị của tài sản thế chấp của ngân hàng Công Thương của chi nhánh

Bắc Ngọc, đó chính là giữ thể diện cho Lưu Linh.

Suy cho cùng, có vài lúc, hành vi giữ thể diện này thậm chí còn vượt qua cả việc trực tiếp đưa lợi ích!