Chương 1982: Không có ai lỗ vốn đúng không?

Thiên Phủ.

Mặc dù đã hơn 3 giờ sáng nhưng không khí tại công ty đầu tư An

Tâm vẫn náo nhiệt như cũ.

Vì kế hoạch đầu tư vào công ty Apple của công ty đầu tư An Tâm đã thành công, tổng số tiền 1300 ức NDT được đầu tư vào, cuối cùng đã thu hồi lại được 2821,6 ức NDT.

Khoản tiền này đã loại bỏ gần ba ngàn vạn NDT bao gồm các chi phí cần thiết như phí thủ tục và phí chuyển đổi tỷ giá hối đoái, ngoài ra còn có khoản lỗ hơn một ức NDT từ việc buộc phải thanh lý để làm trống đơn.

Mặc dù có một khoản lỗ nhất định, nhưng tổng lợi nhuận đã đạt mức cao nhất là 1521,6 ức NDT. An Lương đã cân nhắc về việc nên làm thế nào để phân chia và công khai các tài khoản.

Sau một hồi cân nhắc, An Lương quyết định chia 1521,6 ức NDT này thành hai phần.

Phần đầu tiên là 1430 ức NDT, và phần thứ hai là 91,6 ức NDT.

Trong đó thì phần 91,6 ức NDT được giữ lại cho công ty đầu tư An

Tâm để làm tiền hoa hồng cho công ty đầu tư An Tâm.

Mặc dù khoản tiền hoa hồng đại lý này nhìn có vẻ hơi đắt nhưng thực tế chỉ là 6% mà thôi, tỷ lệ này là vô cùng vô cùng thấp, chỉ cần hiểu biết một chút về đầu tư tài chính thì bạn sẽ có thể hiểu được.

Số tiền 1430 ức NDT còn lại sẽ được chia thành 130 phần, được tính dựa trên quy tắc cứ mỗi 10 ức được đầu tư thì sẽ được hoàn vốn 11 ức, tỷ lệ hoàn vốn đã lên tới con số khủng khiếp là 110%!

Trong kế hoạch đầu tư cho công ty Apple lần này, khoản đầu tư cơ bản của Câu lạc bộ Thiên Thượng Ngọc Kinh là 10 ức, vậy nên việc tính toán lợi nhuận dựa trên hạn ngạch 10 ức là một chuyện rất đơn giản và dễ hiểu.

Tuy nhiên, các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Ngọc Kinh không thể nào lấy được khoản lãi ròng 11 ức NDT, vì công ty đầu tư An Tâm sẽ chủ động kê khai thuế cho bọn họ.

Cùng với sự trưởng thành, tầm nhìn của An Lương cũng ngày càng cao, nước Hạ đã dành cho công ty đầu tư An Tâm nhiều chính sách ưu đãi, trong đó có đặc quyền xây dựng các tòa nhà cao tầng trong khu vực số 2 của Đế Đô. Đương nhiên An Lương sẽ không trốn thuế, mà ngược lại sẽ chủ động kê khai thuế.

Sau khi trong lòng An Lương đã tiến hành xong việc phân chia lợi nhuận, anh nhìn về phía Lý Cương: “Lần hành động này có bao nhiêu người tham gia?”

Lý Cương nhanh chóng trả lời lại: “Ngoài chúng ta ra còn có 50 người trong nhóm kinh doanh chứng khoán Mỹ, 5 người trong nhóm kiểm soát rủi ro và 5 người trong nhóm hậu cần.”

Cái được gọi là nhóm hậu cần là những người cung cấp dịch vụ hậu cần cho các nhân viên giao dịch trong nhóm kinh doanh chứng khoán Mỹ, đại khái là để đặt hàng bên ngoài về, xử lý đồ dùng văn phòng và dọn dẹp khu vực văn phòng, cũng như các công việc khác.

An Lương cân nhắc một hồi rồi mới nói rõ: “Lão Lý, lão Phạm, hãy đến văn phòng một chuyến.”

Phạm Bình và Lý Cương đi theo An Lương vào văn phòng với một chút phấn khích, lần hành động này bọn họ đã kiếm được rất nhiều tiền, có lẽ bọn họ sẽ nhận được một khoản tiền thưởng hậu hĩnh.

Trong văn phòng của mình, An Lương nhìn hai người họ rồi nói:

“Lần hành động này hai người đã vất vả rồi, mỗi người được thưởng 2000 vạn, về phần làm thế nào để lấy được, hai người phải hành động trên thị trường chứng khoán, nhưng phải làm cho đẹp mắt một chút, hiểu không?”

Ý của An Lương chính là cho phép hai người họ trốn thuế một cách hợp lý.

“Hiểu rồi!” Phạm Bình và Lý Cương đã cùng nhau trả lời.

“Hai người nghĩ tiền thưởng cho các nhân viên giao dịch, nhóm kiểm soát rủi ro và nhóm hậu cần nên được phát như thế nào?” An

Lương hỏi.

“Tất cả đều nghe theo sự sắp xếp của Tổng giám đốc An!” Phạm

Bình trả lời.

Lý Cương cũng tán thành.

Chuyện sắp xếp tiền thưởng này, cho dù An Lương có yêu cầu bọn họ nói, bọn họ cũng không thể nào nói được, chỉ có những người có EQ thấp mới chen tay vào cản trở công việc của sếp.

An Lương nhếch miệng lên: “Nhân viên giao dịch mỗi người được thưởng 200 vạn, trong nhóm kiểm soát rủi ro mỗi người được 100 vạn, và mỗi người trong nhóm hậu cần được 10 vạn, toàn bộ đều được trả cùng với tiền lương, công ty sẽ trừ thuế.”

Chỉ có lãnh đạo mới có tư cách để tránh thuế hợp lý. Những nhân viên bình thường tránh thuế hợp lý làm gì chứ?

“À đúng rồi, những người khác trong công ty, tiền thưởng tháng này là được một tháng lương. Mức thưởng này phải được bảo mật, đi giao việc cho những người khác đi.” An Lương dặn dò.

“Tôi biết rồi, tổng giám đốc An, một lát nữa tôi sẽ dặn dò bọn họ.”

Phạm Bình trả lời lại.

An Lương gật đầu, anh vẫy vẫy tay: “Các anh đi thông báo cho họ chuyện tiền thưởng đi!”

Phạm Bình nhắc nhở: “Hay là đích thân tổng giám đốc An đi?”

An Lương cân nhắc một hồi rồi mới gật đầu, sau đó trở lại sàn giao dịch của nhóm kinh doanh chứng khoán Mỹ.

“E hèm!” An Lương vỗ tay, cố ý ho khan vài tiếng, những nhân viên giao dịch trong nhóm kinh doanh chứng khoán Mỹ đều quay đầu nhìn sang, trong lòng họ thầm hưng phấn.

“Chuyện lần này mọi người đều làm rất tốt, mỗi người sẽ được thưởng 200 vạn, tình hình cụ thể thì mọi người hỏi giám đốc

Phạm nhé.” An Lương thông báo về quy mô tiền thưởng.

“Ồ!”

“Tổng giám đốc An muôn năm!”

“Ha ha ha!”

“Cảm ơn tổng giám đốc An!”

“Giàu to rồi!”

“Yên lặng một chút! Mọi người phải nhỏ tiếng một chút, có hiểu không?” An Lương nhắc nhở.