Chương 2160: An Lương nghĩ hơi nhiều!

Hầm đậu xe ở Phồn Hoa Nguyên.

An Lương vừa ngồi vào ghế lái của chiếc Lamborghini Urus thì nhận được tin nhắn từ Lý Tịch Nhan.

‘Lý Tịch Nhan: [Oan ức]’

‘Lý Tịch Nhan: Anh hiểu mà!’

‘An Lương: [Cười nham hiểm]’

‘An Lương: Phát hiện thì phát hiện chứ, anh sẽ chịu trách nhiệm!’

‘An Lương: Anh phải lái xe trước đã, lát nữa về nhà rồi liên lạc với em sau.’

‘Lý Tịch Nhan: Ừ.’

An Lương lái chiếc Lamborghini Urus trở về Thiên Không Cảnh, nhưng không có ai trong nhà cả! Dù là An Thịnh Vũ hay là Tôn Hà, hai người bọn họ đều không về nhà.

An Lương lấy điện thoại di động ra xem thời gian, đã gần 9 giờ 30 tối, hai người này vậy mà vẫn chưa về nhà? An Lương gửi tin nhắn trong nhóm “Gia đình”.

‘An Lương: [Thông tin vị trí: Thiên Không Cảnh, núi Mộc Linh, quận Bắc Ngọc, thành phố Thịnh Khánh]’

‘An Lương: @An Thịnh Vũ @Tôn Hà: ???’

‘An Lương: Bố mẹ đâu rồi, không về nhà sao?’

‘An Thịnh Vũ: [Thông tin vị trí: Khu dân cư Thiên Hồ, quận Bắc

Ngọc, thành phố Thịnh Khánh]’

‘An Thịnh Vũ: [Ảnh thịt nướng]’

‘An Thịnh Vũ: Mẹ con vừa có tiền, bố mẹ đang ăn thịt nướng ở bên này, cuối cùng thì con cũng nghỉ hè về nhà rồi sao?’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Bia đêm và thịt nướng, ngày tháng của bố mẹ trải qua tốt vậy sao?’

‘An Lương: Chờ con với, con qua ngay đây.’

‘An Thịnh Vũ: Con vẫn chưa ăn tối sao?’

‘An Lương: Lẽ nào con ăn tối rồi thì không được ăn đêm nữa à?’

An Lương lại đi ra ngoài. Lúc đi ra ngoài, anh thuận tiện gọi cho

Lưu Khải, bạn tốt của anh thời cấp ba.

Ngay sau khi cuộc gọi được kết nối, An Lương đã mở miệng trước:

“Đồ ngốc, cậu nghỉ hè chưa?’

Lưu Khải phàn nàn: “Cậu mới là đồ ngốc! Về từ lâu rồi, cậu cũng về rồi sao?’

“Ừ, mới vừa về tới, đi ăn đêm với nhau không?” An Lương hỏi,

“Bố tôi mời!”

“Thôi, tôi mới ăn tối xong, lát nữa còn phải chơi trò chơi với bạn gái, hôm khác chúng ta lại hẹn nhau.” Lưu Khải đáp lại.

“Đù má, cái tên này, cậu yêu đương rồi?” An Lương trêu ghẹo.

Lưu Khải phàn nàn: “Một người đẹp trai như tôi đây, có yêu đương thì đã làm sao nào?”

“Tôi có biết không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Cậu không biết đâu, tôi gặp cô ấy ở trường, gia đình cô ấy cũng ở

Thịnh Khánh, có điều là người ở quận lân cận.” Lưu Khải nói sơ sơ.

“Được rồi, vậy hôm khác chúng ta hẹn hò.” An Lương đáp lại.

Không đến 20 phút, An Lương lái chiếc Lamborghini Urus đến quầy thịt nướng bên hông những ngôi nhà cũ.

Trong tưởng tượng của An Lương, lẽ ra An Thịnh Vũ và Tôn Hà rất bận rộn. Anh vừa về nhà đã không thấy An Thịnh Vũ và Tôn Hà, cứ tưởng rằng bọn họ đang tăng ca.

Đặc biệt là An Thịnh Vũ, anh nghĩ rằng An Thịnh Vũ đang giám sát công việc trên công trường của Kế hoạch phát triển Tây Thành, còn Tôn Hà thì sẽ tăng ca trong công ty kế toán.

Chốc chốc An Lương lại thở dài, anh không biết tình hình công việc bận rộn của ba mẹ là tốt hay xấu. Cuối cùng thì ai mà ngờ An

Thịnh Vũ và Tôn Hà vừa ăn thịt nướng vừa uống bia?

Tăng ca?

Ha ha!

An Lương đậu chiếc Lamborghini Urus ở ven đường. Bởi vì là đường phụ, buổi tối anh có thể đậu tạm thời ở ven đường, anh bước vào và chào hỏi chủ nhà hàng thịt nướng trước: “Anh Đồng, thêm hai phần thịt bò, ba cánh gà, ba xâu sườn non, hai con cá diếc ngâm ớt.”

Đồng Phong trả lời: “Có ngay, em nghỉ hè rồi à?”

“Vâng, em mới về, bố mẹ em đến từ khi nào thế?” An Lương thuận miệng hỏi.

“Mới hơn nửa tiếng, mẹ em đánh bài giết hết cả nhóm, nghe nói thắng hơn 4 nghìn tệ. Mấy người còn lại đều chạy hết rồi cho nên trận đấu mới kết thúc sớm hơn dự định.” Tống Phong nói chuyện phiếm.

An Lương bật cười, có vẻ như Tôn Hà đã gặp may nhỉ?

“Mẹ, con nghe nói mẹ đã thắng hơn 4 nghìn tệ?” An Lương đi tới trước bàn của An Thịnh Vũ và Tôn Hà hỏi.

Tôn Hà bật cười: “Hôm nay quá may mắn!”

An Thịnh Vũ nói một cách hùng hồn: “Hôm nay con cứ ăn thoải mái, mẹ con mời!”

Thực ra cho dù là An Thịnh Vũ hay Tôn Hà, kể cả An Lương, không ai quan tâm đến số tiền tiêu cho bữa thịt nướng này, bầu không khí vui vẻ của gia đình mới là thứ quan trọng hơn.

“Con vừa về tới nhà thì không thấy hai người đâu cả, còn tưởng hai người vẫn đang tăng ca, kết quả thì do con đã nghĩ quá nhiều!”

An Lương thở dài.

An Thịnh Vũ trực tiếp phàn nàn: “Công ty kiến trúc An Thịnh của chúng ta không bao giờ tăng ca, lẽ nào con không biết?”

“Chú Đường tăng ca đúng không?” An Lương trả lời.

Đường Đại Sơn đã đi theo An Thịnh Vũ từ năm 1994, ông ấy rất được tín nhiệm.

Sau khi Lạc Nhân Hoành, phó tổng giám đốc của Công ty kiến trúc

An Thịnh, được điều động đến mỏ vàng Linh Khúc, Đường Đại Sơn đã tiếp quản vị trí của Lạc Nhân Hoành.

“Uống chút gì không?” An Thịnh Vũ lái chủ đề.

An Lương liếc nhìn Tôn Hà, bà ấy cũng đang uống bia: “Hai người đều đang uống bia, lát nữa bắt xe về sao?”

“Ừ!” An Thịnh Vũ gật đầu.

“Được, vậy thì con cũng uống một chút. Có điều tửu lượng của con không tốt, xin bố hãy nương tay.” An Lương cố ý tỏ ra yếu đuối.

An Thịnh Vũ mỉm cười và đồng ý: “Không thành vấn đề!”

Tuy nhiên, An Thịnh Vũ đã nhanh chóng phát hiện ra vấn đề, tửu lượng của An Lương rất tốt. May mà hai bố con không gộp bia, bọn họ chỉ uống sương sương 5 chai, sau đó thì thuê người lái xe về nhà.

Thiên Không Cảnh, tòa nhà số 1, trong phòng khách của phòng

3203, An Thịnh Vũ chủ động hỏi: “Lần này con về khoảng bao lâu?”

“Con không biết, nếu có công việc thì con phải đi giải quyết, còn nếu không có thì cứ ở nhà nghỉ ngơi.” An Lương thản nhiên đáp.

“À đúng rồi, bố này, khu rừng đào ở phía đông của Thập Lý Vạn thuộc về nhà của chúng ta, phải không?” An Lương hỏi.