Chương 2328: Cứu là không thể nào cứu rồi!

An Lương điềm đạm nắm tay Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Trong lòng anh cảm thấy may mắn, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương đã hoà hợp rất tốt, hoàn toàn không có vấn đề kiếm chuyện với nhau giống như Lý Thiến và Hồ Tiểu Ngư.

Vậy nên nếu Triệu Uyển Hề tham gia vào, An Lương có thể sẽ trở thành Vân Hải Dương nhỉ?

Đứng trước sự kiếm chuyện lẫn nhau của Hồ Tiểu Ngư và Lý

Thiến, Vân Hải Dương đưa ánh mắt cầu cứu sang cho An Lương, mong rằng An Lương có thể cứu anh một mạng.

Trần Tư Vũ cũng nhìn thấy ánh mắt cầu cứu của Vân Hải Dương, cô giải nguy giúp An Lương: “An đại sư, Sương Sương không biết lái mô tô bay, anh dạy Sương Sương đi, em và Uyển Hề cũng thử mô tô bay.”

An Lương cười gật đầu: “Được!”

Vân Hải Dương mặt đau khổ nhìn về phía Lý Tồn Viễn và Tiền

Tiểu Cương.

Lý Tồn Viễn nói ngay: “Anh Cương, vừa nãy cậu nói bạn gái của cậu cũng muốn qua đây sao?”

Tiền Tiểu Cương khẳng định nói: “Ừm ừm! Mấy người họ ở trên đường rồi, chút nữa mấy em ấy tới, chắc chắn tôi phải dạy mấy em ấy.”

Lý Tồn Viễn ngưỡng mộ nói: “Anh Cương Tử vững như núi Thái

Sơn!”

Tiền Tiểu Cương học từ An Lương, anh trở thành đàn ông tốt thuận lợi, hiện tại có hai người bạn gái là cao thủ học tập Hạ Thi

Hàm và Hoàng Bội Lôi, và thuận lợi ứng dụng vào thực tiễn.

Vân Hải Dương là vẽ hổ không thành lại giống chó, nhìn thử tình hình của Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến là biết rồi, hoàn toàn là tìm làm khổ mình.

Lý Tồn Viễn thì chiến bao nhiêu thua bấy nhiêu!

Rõ ràng là Lý Tồn Viễn điều kiện rất ưu tú, lúc nào cũng thất bại hết lần này đến lần khác, chỉ có thể nói rằng Lý Tồn Viễn xui xẻo nhỉ?

Vân Hải Dương nhìn Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương tự trao đổi với nhau, đương nhiên là anh hiểu Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu

Cương đều sẽ không giúp anh ta, vậy là lại là tự anh gánh chịu mọi thứ sao?

Trần Tư Vũ và Triệu Uyển Hề bước về phía một chiếc mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, An Lương đưa Ninh Nhược

Sương bước về phía chiếc mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng còn lại, bắt đầu dạy Ninh Nhược Sương làm sao điều khiển nó.

Cách thao tác của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng thuộc kiểu điều khiển ngốc nghếch, về cơ bản nghe một lần là hiểu rồi, sau đó lên tay thử một chút là có thể điều khiển nó.

Dù gì mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng có hệ thống tự động lái tương đối tân tiến, cùng với hệ thống an toàn tân tiến, cho dù hoàn toàn không biết thao tác mô tô bay cũng có thể đảm bảo an toàn.

Ninh Nhược Sương nghe xong giải thích của An Lương, sau đó đích thân điều khiển mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, rồi chạy vòng vòng xung quanh trường đua xe quốc tế Golden Port.

An Lương ngồi phía sau Ninh Nhược Sương, anh ôm lấy Ninh

Nhược Sương, gác cằm lên vai Ninh Nhược Sương, dặn dò Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng trong ý thức, mở phần quà rút thăm trúng thưởng cao cấp trước đó nhận được ở quán lẩu cá.

Phần quà rút thăm trúng thưởng cao cấp chắc cũng có thể rút được đồ tốt không tồi nhỉ?

Trường đua xe quốc tế Golden Port, trên không đường đua.

Ninh Nhược Sương cẩn thận điều khiển mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng bay lượn, An Lương ngồi phía sau Ninh

Nhược Sương, anh ôm lấy chiếc eo thon của Ninh Nhược Sương, cằm gác trên vai Ninh Nhược Sương, vào trong ý thức kêu Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng mở phần thưởng rút thăm trúng thưởng cao cấp trước đó nhận được.

‘Ting!’

‘Chúc mừng ký chủ mở phần thưởng rút thăm trúng thưởng cao cấp!’

‘Phần thưởng phần quà cao cấp như sau:’

‘1. Sản lượng nhựa đào thiên nhiên Thập Lý Loan nâng lên 20%.’

‘2. Đào lông sinh trưởng trong rừng Thập Lý Loan, có phẩm chất ngâm rượu, và có tác dụng thông hành khí huyết, tăng cường thể chất.’

‘Ghi chú: Sản lượng theo mẫu đất của đào lông thiên nhiên ở Thập

Lý Loan là 1000kg, tổng sản lượng có sự dao động chênh lệch từ 0 đến 2%, thành phẩm ngâm rượu có tác dụng tối thiểu cần 0,5kg.’

‘Nhắc nhở thân thiện: Nhậu nhẹt có hại cho sức khỏe, hãy uống rượu ở mức phù hợp!’

“Lại là phần thưởng đặc biệt sao!” Trong lòng An Lương thầm hài lòng.

Nếu phần quà rút thăm trúng thưởng cao cấp rút ra phần thưởng kinh tế gì đó, An Lương sẽ không để tâm lắm, bởi vì hiện tại cơ hội kiếm tiền của anh quá nhiều quá nhiều đi, phần thưởng kinh tế thông thường có sức hấp dẫn tương đối thấp với An Lương.

“Rừng cây đào của Thập Lý Loan có 4 mẫu đất, mỗi mẫu sản xuất

1000kg đào lông, điều đó có nghĩ là tháng sau ít nhất có thể nhận được 4000kg đào lông.” Trong lòng An Lương thầm nghĩ.

Còn về việc Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở tổng sản lượng sẽ dao động chênh lệch từ 0 đến 2%, điều này có nghĩa là tổng sản lượng cuối cùng của đào lông trong rừng cây đào sẽ rơi vào khoảng 4000kg đến 4080kg, từ đó phù hợp với tình hình tự nhiên hơn.

Giống như công ty đầu tư An Tâm vậy, tuy rằng Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng đã xác định lợi nhuận tổng thể theo năm của công ty đầu tư An Tâm là 20%, nhưng lợi nhuận của mỗi tháng là không xác định, thậm chí có thể xuất hiện lỗ vốn.

Hơn nữa tỉ lệ giữa năm nay và năm kia đều tồn tại khác biệt, chẳng hạn như tổng lợi nhuận năm của năm trước là 20,15%, lợi nhuận của năm sau có thể là 20,59%, tồn tại sự dao động trong

1%, từ đó trông có vẻ tự nhiên hơn.

Đây chính là điểm chu đáo của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!

Từ đó tránh tỉ suất sinh lợi ổn định 10 năm như 1, để người khác cảm thấy khả nghi.