Chương 2154: Rất thích hồ bơi trong nhà!

Thịnh Khánh, trước cửa ngân hàng Công Thương của chi nhánh

Bắc Ngọc.

Đối mặt với lời chào hỏi của An Lương, Lưu Linh bình tĩnh đáp lại:

“Đúng lâu rồi không gặp nhĩ?”

Quả thực đã lâu rồi không gặp!

Gặp hả?

Lần trước An Lương trở về để đưa Dương Mậu Di đi, anh cũng không hề gặp riêng Lưu Linh, hai bên thực sự cũng coi như đã lâu rồi không gặp.

“Quả thực là vậy.” An Lương khẳng định: “Nhân tiện, trưa nay chúng ta ăn gì đây?”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Cơm đậu phụ sốt tiêu cay.”

“Được đấy, nó ở đâu?” An Lương hỏi ngược lại.

Lưu Linh trả lời: “Ở gần đây thôi, chúng ta đi qua đó chỉ vài phút.”

“Ừ, nó nằm ở phía sau khu dân cư cũ, chúng ta đi qua là tới rồi.”

Lý Tịch Nhan đồng ý.

“Ừ.” An Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan đi trước dẫn đường, cô cảm thấy ngại ngùng khi đi cùng An Lương. Bởi vì nếu cô đi cùng với An Lương, anh sẽ nắm lấy tay cô, nhưng điều cô thấy ngại ngùng chính là được An Lương nắm tay trước mặt Lưu Linh.

An Lương và Lưu Linh đi theo sau, anh liếc nhìn chiếc túi Louis

Vuitton OnTheGo màu nâu sẫm mà Lưu Linh đang mang, anh thuận miệng hỏi: “Chiều nay dì phải ra ngoài đi làm sao?”

Lưu Linh phủ định: “Có một tài liệu quan trọng, không tiện để trong văn phòng.”

An Lương nhướng mày, câu trả lời của Lưu Linh hàm chứa một số thông tin quan trọng.

Tài liệu quan trọng không tiện để trong văn phòng? Đang ám chỉ mối quan hệ phức tạp trong văn phòng?

“Dì vẫn làm ở bộ phận tín dụng à?” An Lương hỏi.

Lưu Linh khẳng định: “Ừ.”

Lý Tịch Nhan đang đi ở phía trước, cô thúc giục: “Mọi người đi nhanh lên chút nào.”

An Lương đáp lại: “Tới đây!”

5 hoặc 6 phút sau, An Lương theo Lý Tịch Nhan đến một khu dân cư cũ bên cạnh ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc.

Tầng đầu tiên của một tòa trong khu dân cư cũ đã được cải tạo thành một cửa hàng, biển hiệu trên cửa hàng là Đậu Phụ May

Mắn.

Trước cửa Đậu Phụ May Mắn có đặt một cái nồi sắt lớn, trong cái nồi sát đó đựng đầy đậu phụ, một ông lão tóc hoa râm đang làm gia vị. Trong cửa hàng đã có ba cái bàn đầy người ngồi.

Lý Tịch Nhan sử dụng phương ngữ Thịnh Khánh để chào hỏi: “Chú

Hồ, ba bát cơm đậu, một xửng hấp thịt cừu và một gỏi đu đủ.”

Ông lão tóc hoa râm nhìn Lý Tịch Nhan: “Được rồi, vào trong ngồi đi. Năm nay cửa hàng mới lắp thêm máy lạnh, bên trong sẽ mát hơn một chút.”

“Được ạ.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương đi theo Lý Tịch Nhan vào trong quán, trong quán có tám cái bàn dài. Lý Tịch Nhan chọn vị trí trong góc, cô ngồi cùng với

Lưu Linh, An Lương thì hiển nhiên sẽ ngồi ở vị trí còn lại.

Sau khi ngồi xuống, Lý Tịch Nhan giới thiệu cửa hàng với ‘An

Lương: “Cơm đậu phụ ở cửa hàng này rất ngon, em đã ăn nó từ khi còn nhỏ.”

Lưu Linh ngồi bên cạnh, bổ sung thêm: “Cửa hàng của bọn họ bắt đầu kinh doanh từ năm 90, bọn họ vẫn luôn duy trì món cơm đậu phụ này.”

“Vậy thì lát nữa phải nếm thật kỹ lưỡng!” An Lương nói.

Món cơm đậu phụ được bưng lên rất nhanh. Chủ yếu là vì cơm đậu phụ và nước chấm đã được làm sẵn, chỉ việc múc cho vào tô là có thể bưng ra bàn.

Ba món nước chấm đều là ớt nướng, nước chấm duy nhất của cửa hàng Đậu Phụ May Mắn là ớt nướng, đây cũng là phong cách đặc trưng của bọn họ.

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương đầy mong đợi: “Anh nếm thử xem?”

An Lương gật đầu, anh không có sở thích đặc biệt với cơm đậu phụ, chủ yếu là vì An Lương cảm thấy đậu phụ quá mềm, dùng đũa gắp lên không tiện chút nào.

Tuy nhiên, đậu phụ của cửa hàng Đậu Phụ May Mắn không già cũng không mềm, thuộc loại vừa phải.

An Lương gắp một miếng đậu phụ cho vào đĩa nước chấm. Sau khi nếm thử, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không cấp chứng nhận giải thưởng ẩm thực.

Có vẻ như là do An Lương không có sở thích đặc biệt với đậu phụ?

Tất cả các tiêu chí đánh giá của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đều dựa trên quyết định của An Lương, sự chủ quan chiếm một phần lớn.

“Anh thấy thế nào?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương gật đầu: “Cũng được.”

Lý Tịch Nhan tự mình nếm một miếng, cô khẽ nhíu mày, có vẻ không hài lòng lắm? Xem ra đây là hương vị tuyệt vời trong ký ức?

Hương vị tuyệt vời trong ký ức là khi mỗi lần nếm lại sẽ phát hiện ra nó chẳng qua chỉ thế mà thôi?

Lưu Linh yên lặng ăn, đến khi sắp kết thúc thì Lưu Linh mới nói:

"An Lương, tối nay cháu ăn cơm bên nhà của dì không, dì sẽ tự mình…”

Lại là chiêu này?

An Lương thầm cười trong lòng, tài nấu ăn của Lưu Linh quả là có độc, nhưng muốn dùng chiêu này để đuổi An Lương à? Nằm mơ đi!

An Lương cố ý từ chối: “Không ạ, không ạ, tối nay cháu phải về nhà ăn cơm!”

Một nét cười hiện lên trong mắt của Lưu Linh, An Lương không thể nào cưỡng lại được chiêu “thử nghiệm lần nào cũng đúng” của bà ấy.

Bữa trưa này do Lưu Linh thanh toán, ba bát cơm đậu giá 24 tệ, thịt cừu lồng hấp 18 tệ, gỏi đu đủ 12 tệ, giá cả như vậy rất phải chăng, ba người ăn chỉ hết 54 tệ.

Sau bữa trưa, ba người bọn họ đi về phía ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc.

An Lương lên tiếng trước: “Tịch Nhan, anh đưa em về trước nhé?”

Trước khi Lý Tịch Nhan trả lời, Lưu Linh đã đưa ra quyết định thay cho Lý Tịch Nhan.

“Chiều này mẹ có chuyện cần phải giải quyết, con và An Lương về trước đi, khoảng 6 giờ mẹ mới về.”

“Vâng!” Lý Tịch Nhan đáp lại.

Vài phút sau, ba người bọn họ đã tới phía ngoài của chi nhánh Bắc

Ngọc. An Lương và Lý Tịch Nhan tách ra khỏi Lưu Linh, An Lương đưa Lý Tịch Nhan về nhà trước.

Khi đang trên đường đi, Lý Tịch Nhan dùng hệ thống thông minh trên điện thoại để vận hành thiết bị trong nhà, cô nói với vẻ đầy mong chờ: “Cuối cùng cũng về, em cực kỳ thích hồ bơi trong nhà.”

An Lương đáp lại bằng một nụ cười nham hiểm: “Anh cũng thích hồ bơi trong nhà của em!”

Mặt của Lý Tịch Nhan đỏ bừng: “Tên xấu xa này, anh đang nghĩ đến những chuyện không đàng hoàng gì đó?”

“Sao em biết anh đang nghĩ đến những chuyện không đàng hoàng?” An Lương hỏi ngược lại.