Chương 2127: Giả à? Không,

không, không!

Đối mặt với những điều kiện được đưa ra bởi Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán, Thạch Phong hoàn toàn không thấy ngạc nhiên!

Với mấy kiểu giao dịch lần hai này, nếu đối phương không đưa ra điều kiện, vậy thì rất là kỳ lạ, được chứ?

‘Người vô danh: Điều kiện của tôi rất đơn giản, tôi cần bên anh thanh toán trước.’

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán gửi tin nhắn trong phòng trò chuyện được tạo bởi Deep Web bằng tiếng Anh, đồng thời còn sử dụng

“Người vô danh” làm tên mã, để tránh liên kết với ID trong Lâu đài

Xám.

Chi tiết này khiến cho Thạch Phong càng tin vào Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán.

“Anh Hoàng, đối phương yêu cầu chúng ta thanh toán trước.”

Thạch Phong nói rõ.

“Thanh toán trước có rủi ro gì không?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

Thạch Phong trả lời: “Rủi ro lớn nhất là đối phương sẽ bỏ trốn với số tiền đã thanh toán. Chúng ta chỉ có thể chịu lỗ, cùng lắm thì công khai chuyện đối phương giao dịch lần hai và ôm tiền bỏ chạy, làm vậy có thể triệt luôn giao dịch lần hai sau này của đối phương.”

“Chúng ta không có cách gì để tìm được đối phương à?” Hoàng

Quốc Tường hỏi.

Thạch Phong lắc đầu: “Không khả quan lắm.”

“Cậu nắm chắc bao nhiêu phần về chuyện đối phương sẽ gửi thông tin cho chúng ta sau khi nhận được tiền?” Hoàng Quốc

Tường hỏi lại.

“Tôi không dám chắc, nhưng chúng ta chỉ có thể cược một ván mà thôi. Nếu chúng ta không muốn giao dịch, chúng ta sẽ không thể nào có được thông tin bí mật. Nếu chúng ta đưa tiền, ít nhất cũng có một chút hi vọng.” Thạch Phong nói ra ý kiến của mình.

Cách suy nghĩ này không có vấn đề gì.

Nếu bọn họ không đưa tiền, bọn họ quả thật không thể lấy được thông tin.

“Vậy thì cược một ván!” Hoàng Quốc Tường đưa ra quyết định.

“Vâng.” Thạch Phong ngay lập tức bắt đầu hành động.

Trong vòng chưa đầy 2 phút, Thạch Phong đã gửi tin nhắn.

‘No.6: Chúng tôi đã thanh toán xong, theo như yêu cầu của anh, tiền ảo, tương đương 200 vạn đô la Mỹ.’

‘Người vô danh: Tôi đã nhận được tiền, chờ 3 phút, tôi cần phải chuyển tiền ảo trước, sau đó mới cung cấp cho anh thông tin.’

‘No.6: Được.’

Thạch Phong lo lắng và kiên nhẫn chờ đợi.

Trong lòng Thạch Phong biết rằng phần lớn đối phương sẽ không quỵt nợ. Nếu muốn quỵt nợ, ngay lúc nhận được tiền ảo, đối phương sẽ trực tiếp thoát khỏi phòng trò chuyện Deep Web, hoàn toàn không cần phải phí lời.

Trong vòng chưa đầy 3 phút, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã chuyển xong tiền ảo.

‘Người vô danh: Tôi cần một địa chỉ email được mã hóa.’

‘Người vô danh: Sau khi anh cung cấp cho tôi địa chỉ email được mã hóa, tôi sẽ đãng xuất khỏi phòng trò chuyện và gửi tài liệu trong vòng 3 phút, tránh bên anh theo dõi tôi.’

‘No.6: Không thành vấn đề.’

‘No.6: [Địa chỉ email được mã hóa]’

Sau khi Thạch Phong gửi địa chỉ email được mã hóa, đối phương đã thoát khỏi phòng trò chuyện. 3 phút sau, Thạch Phong nhận được một bức thư trong email được mã hóa.

“Ha ha, anh Hoàng, đối phương đã gửi tài liệu mã hóa qua, xem ra giao dịch rất suôn sẻ.” Thạch Phong nói chuyện.

Thạch Phong không sợ đối phương gửi tài liệu giả, vì điều đó hoàn toàn không cần thiết. Nếu muốn lừa tiền, đối phương lấy được tiền rồi thì hà tất phải gửi email để thêm phiền phức làm gì?

Hoàng Quốc Tường cũng thở phào nhẹ nhõm: “Mau xem xem là tài liệu gì.”

Thạch Phong mở tài liệu mã hóa ra kiểm tra, Hoàng Quốc Tường cũng kiểm tra chung. Tài liệu mã hóa này được ghi lại bằng tiếng

Hạ Quốc, tiếng Anh, tiếng Nga và tiếng Tây Ban Nha. Nội dung là thông tin ba quốc gia hợp tác phát triển quặng sắt Celia.

Hoàng Quốc Tường vô cùng kinh ngạc, bởi vì ba quốc gia đó thật sự đang thảo luận về việc hợp tác để phát triển quặng sắt Celia.

Tuy nhiên, Thạch Phong đã tìm thấy một vấn đề!

Hoàng Quốc Tường chỉ xem nội dung của tài liệu, trong khi Thạch

Phong thì kiểm tra chứng nhận thông tin của tài liệu.

“Ơ?” Thạch Phong phát hiện ra vấn đề!

Bởi vì chứng nhận thông tin của tài liệu này hóa ra là hồ sơ xâm nhập mạng nội bộ của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Chuyện này có gì đó sai sai!

Thạch Phong tự nhận thức được bản thân, anh biết rằng kỹ thuật của mình không hẳn là tốt nhất trên thế giới, nhưng anh cũng là một cao thủ tài giỏi. Quan trọng hơn, anh còn được hỗ trợ bởi Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia và có rất nhiều nguồn lực về máy tính.

Trong hoàn cảnh như vậy, nếu ai đó có thể âm thầm xâm nhập vào hệ thống mạng nội bộ của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, chỉ nghĩ thôi cũng thấy rất khủng khiếp rồi, được chứ?

Nếu đã vào được Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, tại sao lại chỉ lấy một bản tài liệu này?

Hơn nữa, Thạch Phong đã sớm phát hiện ra vấn đề.

Có vấn đề với thông tin chứng nhận của tài liệu xác minh này!

Nhìn bề ngoài, thông tin chứng nhận này không có gì sai, nó quả thật đã vượt qua được bức tường lửa bảo mật của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, nhưng Thạch Phong vẫn tìm ra một sự khác biệt nhỏ.

Tường lửa bảo mật của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia là một động thái phòng ngự, mỗi ngày đều ẩn những mã đặc thù riêng biệt. Mã đặc thù riêng biệt trong động thái phòng ngự của tường lửa bảo mật của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia từ thông tin chứng nhận này có vấn đề.

Mã đặc thù riêng biệt đó hẳn là mã đặc thù của hai tháng trước, nhưng thông tin về chuyện Hạ Quốc, Nga và Tây Ban Nha hợp tác phát triển quặng sắt là chuyện chỉ mới bắt đầu từ tháng 7.

Nếu đặt hai chuyện này lại với nhau thì sẽ thấy có vấn đề.

Tên ăn cắp tài liệu này lấy được tài liệu tình báo của 2 tháng sau từ lúc 2 tháng trước?

Du hành thời gian?

Đó là điều không thể nào!

Câu trả lời duy nhất: đây là tài liệu giả mạo.

Thạch Phong do dự một lúc rồi nói: “Anh Hoàng, chúng ta bị lừa rồi, tài liệu này là giả!”

Khi nghe lời tuyên bố của Thạch Phong, Hoàng Quốc Tường thở dài: “Không, tài liệu này là thật. Thông tin ghi trong tài liệu này đúng là sự thật. Sở tài nguyên của ba nước đang bí mật đàm phán, bên ngoài cũng có những lời đàm tiếu.”

Trên mặt Thạch Phong hiện đầy dấu chấm hỏi, chuyện gì thế này?