Chương 2257: Phần thưởng đặc biệt: Rồng ẩn dưới thung lũng!

Thịnh Khánh.

Buổi sáng 11 giờ hơn vài phút, Lý Tịch Nhan đang bôi kem chống nắng, An Lương đang hỗ trợ cô thoa kem chống năng, da của Lý

Tịch Nhan rất trắng, Thịnh Khánh lại có biệt là thành phố lò lửa, nếu không thoa kem chống nắng, chắc chắn sẽ bị đen da.

Cho dù là có thoa kem chống nắng, vẫn sẽ mang theo dù.

Gần 10 phút sau, Lý Tịch Nhan đã thoa xong kem chống nắng, cô liếc An Lương một cái, sau đó khoác tay An Lương: “Anh là cái đồ hư hỏng!”

An Lương lộ ra thần thái cười, anh cũng không phản bác.

Hai người ra đường, đi thang máy đến hầm giữ xe, sau đó lái

Mercedes Benz S450L đến khu ăn uống cao cấp ở phía bắc núi Mộc

Linh.

Hôm nay vẫn chọn nhà hàng cá hấp Thật.

Lý Tịch Nhan thích ăn cá, cộng thêm ăn cá không mập, tất nhiên trở thành lựa chọn tốt nhất.

20 phút sau, trong nhà hàng cá hấp Thật, Lý Tịch Nhan đang xem thực đơn, An Lương xem thông tin công ty đầu tư An Tâm gửi qua.

Công ty đầu tư An Tâm phát hiện một tình báo trên blog của nhà đầu tư nhỏ lẻ nước Mỹ.

Các nhà đầu tư nhỏ lẻ của Mỹ bị giết sạch nhiều lần, bọn họ từ từ trở nên đoàn kết, bây giờ đang lên kế hoạch phản công cơ quan tài chính, đặc biệt là cơ quan tài chính thực hiện thao tác bán khống.

Hiện tại các nhà đầu tư nhỏ lẻ của nước Mỹ đang chọn lọc mục tiêu, chuẩn bị sau khi thị trưởng cổ phiếu Mỹ mở phiên vào thứ hai, tập trung lực lượng với một con cổ phiếu, từ đó dạy dỗ cơ quan tài chính bán khống tương ứng.

Phạm Bình cảm thấy đây là một cơ hội!

Công ty đầu tư An Tâm có thể vào trong đó phá hoại.

‘Phạm Bình: Giám đốc An, lần này chúng ta tham chiến không?’

‘An Lương: Xem thử các nhà đầu tư nhỏ lẻ chọn mục tiêu nào trước.’

Các nhà đầu tư nhỏ lẻ chọn mục tiêu chắc chắn không phải chuyện bí mật gì, dù gì số lượng nhà đầu tư nhỏ lẻ quá nhiều đi, cho dù các nhà đầu tư nhỏ lẻ trao đổi nội bộ, nhưng vì số lượng người quá nhiều, chắc chắn có người tiết lộ bí mật.

Hơn nữa, các nhà đầu tư nhỏ lẻ không thể trao đổi bí mật nội bộ được.

Vậy nên phải xem các nhà đầu tư nhỏ lẻ chọn mục tiêu gì trước, rồi mới quyết định hành động.

‘Tinh!’

‘Xét đến ký chủ ngấm ngầm không bộc phát, đợi thời cơ mới hành động, giống như rồng ẩn trong thung lũng, nhận được phần thưởng đặc biệt【Thẻ quyết định xu hướng một cổ phiếu Mỹ 5 ngày cao cấp】’

Thẻ quyết định xu hướng một cổ phiếu Mỹ 5 ngày cao cấp: Khi ký chủ chỉ định một cổ phiếu Mỹ cố định, sẽ nhận được thông tinh xu hướng trong 5 ngày trong tương lai của cổ phiếu Mỹ đó.

Thẻ xu hướng thông tin cổ phiếu cao cấp có khả năng nhận được thông tin xu hướng cổ phiếu tức thời, bao gồm ảnh hưởng của bản thân An Lương đến cổ phiếu, cùng với ảnh hưởng của những người khác đến cổ phiếu.

Phần thưởng này vừa hay phù hợp với tình hình hiện tại.

‘An Lương: Lão Phạm, có thông tin gì mới liên lạc tôi bất kỳ lúc nào.’

‘Phạm Bình: Dạ vâng.’

Sau khi An Lương trao đổi với Phạm Bình xong đặt điện thoại xuống, Lý Tịch Nhan vừa gọi món xong, cô đưa thực đơn qua cho

An Lương: “Anh xem thử có cần bổ sung gì không?”

An Lương tiện tay nhận thực đơn qua, xem thử các món mà Lý

Tịch Nhan đã gọi rồi, lựa chọn của cô vẫn không thay đổi, vẫn là cá song da báo hấp, tiện thể gọi một món bụng cá vây chân hấp, cùng với một phần hàu nướng tỏi.

Thú vị là hàu nướng tỏi của nhà hành cá hấp Thật lựa chọn dùng hàu Gillardeau của Pháp, phù hợp với đặc sắc ẩm thực nước Hạ nhỉ?

Nhà hàng Cá Hấp Thật.

An Lương đang xem xét thực đơn, hàu nướng tỏi của Lý Tịch Nhan chọn, trên thực đơn có ghi chú rõ ràng là hàu sống cấp N0 của

Gillardeau.

Hàu Gillardeau được mệnh danh là Rolls Royce của lĩnh vực hàu sống, phân cấp truyền thống của no được chia từ cấp N5 đến cấp

N0, trong đó cấp N5 là thấp nhất, cấp N0 là cao nhất.

Bây giờ lại sinh ra thêm cấp N00000 tối đa 5 số 0 trên cấp N0.

Hàu Gillardeau cấp N0 4 số 0, giá trên thực đơn đã lên đến 398 tệ, trên thực tế giá bán ngõ ngách ít nhất cũng đạt đến trên 200 tệ.

Trong trường hợp thông thường, hàu Gillardeau đều ăn theo kiểu sashimi, nhưng trên thực tế hầu hết người nước Hạ đều không thể chấp nhận mùi vị ăn hàu sống, cho dù là Gillardeau cũng vậy.

Những người mà nói hàu Gillardeau thích hợp để ăn sống gì đó, An

Lương cũng không biết bọn họ có thực sự từng ăn qua hàu

Gillardeau sống không?

Nếu chưa ăn qua, An Lương đề nghị bọn họ ăn thử hàu Gillardeau.

Dù gì thì An Lương không thích, Lý Tịch Nhan cũng không thích ăn sashimi hàu sống Gillardeau.

“Thêm một phần cá Kinmedai nướng than, thế nào?” An Lương tùy ý hỏi Lý Tịch Nhan.

Cá kinmedai chính là cá Kinki quốc ngư của nước Nhật.

“Ừm ừm!” Lý Tịch Nhan tất nhiên là đồng ý.

Vài phút sau, món ăn mà An Lương và Lý Tịch Nhan gọi lần lượt được đưa lên, Lý Tịch Nhan không có khách sáo đã bắt đầu ăn, xem ra là bình thường ở nhà bị chế độ ăn uống của Lưu Linh đày đọa đau khổ lắm?

Thử nghĩ xem mỗi ngày đều ăn uống lành mạnh các kiểu, An

Lương cảm thấy chính mình cũng không chịu nổi!

Lúc ăn cơm, An Lương tùy ý nói: “Em yêu, hai bữa nữa anh phải đến Đế Đô làm việc, em có đi chơi cùng với anh không?”

An Lương đây là lấy lùi làm tiến!

Chủ yếu là khả năng dự đoán nguy hiểm cho phép An Lương làm những chuyện như vậy. Bởi vì khả năng dự đoán nguy hiểm không có nhắc nhở nguy hiểm.