Chương 1966: Mọi người đều là vua chiêu trò!

Đối với nước Hạ mà nói, một chiếc xe chưa tới 30 vạn tiền nước

Hạ, sau khi nhập cảnh trực tiếp biến thành giá trị trăm vạn, còn có thể dùng xe để biểu thị thân phận.

Cho dù là An Lương cũng phải bày tỏ, lần đầu tiên anh nhìn thấy có người lấy lý do kỳ thị khu vực nói đến lớn lao như vậy.

“Về chuyện Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai tồn tại thành kiến với khu vực kỳ thị, các người có cách nào giải quyết hay không?” Tim hỏi.

Nếu như giải quyết được vấn đề kỳ thị của Tập Đoàn Kỹ Thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai, vậy sản phẩm của công ty Apple bọn họ không phải là trực tiếp thăng cấp bay lên trời sao?

Đối mặt với vấn đề mà CEO đưa ra, Ysera tiếp tục đáp lại.

“Vấn đề Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai có tồn tại thành kiến với khu vực kỳ thị e rằng rất khó giải quyết.” Ysera đáp.

Ysera nói tiếp: “Vì đối phương đưa ra phương án giải quyết điều hòa, bọn họ có thể cung cấp pin Graphene cho sản phẩm tiêu thụ của chúng ta bên trong nước Hạ, nhưng cần bằng sáng chế độc quyền kế hoạch Titan của chúng ta, hơn nữa phải được trao quyền miễn phí ít nhất là năm năm.”

Ysera nói thêm: “Mặc dù Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai cũng không cấm vận chuyển sản phẩm điện tử có pin graphene vào những thị trường khác, nhưng bọn họ nói rõ ràng cấm những lô hàng có quy mô lớn xuất cảnh.”

“Lấy điện thoại di động Iphone của chúng ta làm ví dụ, Tập Đoàn

Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai đưa ra điều kiện rất hạn chế nghiêm khắc, tất cả điện thoại di động có chứa pin graphene được tiêu thụ ở nước Hạ thì phải được kích hoạt ở trong nước Hạ.

Trong tình huống chúng ta vi phạm điều khoản này thì bọn họ có quyền đòi 100 vạn đô la tiền vi phạm từ chúng ta.” Ysera bổ sung.

Khóe miệng Tim co rút. Từ trước đến giờ chỉ có công ty Apple bọn họ nhằm vào tiền phạt của các thương nhân tiến hành kích hoạt điện thoại của bọn họ trước thời hạn, làm gì có tình huống công ty khác đòi tiền phạt công ty Apple bọn họ?

“Chúng ta có thể thông qua phương thức mua hàng tập thể để bỏ qua điều khoản của bọn họ không?” Giám đốc kinh doanh Daphne hỏi.

“Không thể, tôi đã gửi điều khoản cụ thể lên nhóm, Tập Đoàn Kỹ

Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai có những hạn chế vô cùng nghiêm ngặt.”

Khi Ysera gửi những điều khoản cụ thể trong nhóm công việc, sau khi mọi người nhanh chóng xem xong, CEO là người đầu tiên nói rõ: “Nước Hạ là một trong những thị trường quan trọng của công ty chúng ta, cho dù Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương

Lai chỉ cung cấp pin graphene cho chúng ta ở khu vực Trung Quốc, đồng thời điều này cũng có thể mang lại lợi ích rất lớn cho chúng ta.”

Tim nói tiếp: “Đầu tiên chúng ta phải tiến hành hợp tác được với

Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, sau khi hai bên trở thành quan hệ đồng minh hợp tác mới có thể làm gia tăng quan hệ lẫn nhau, từ đó tranh thủ tiến hành hợp tác ở phạm vi toàn cầu.”

“Ysera, ngày mai cô tự mình đi nước Hạ đế tiến hành đàm phán với Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, chúng ta có thể chuyển nhượng toàn bộ bằng sáng chế độc quyền của kế hoạch

Titan cho Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, dùng điều kiện này bàn bạc một chút, xem xem đối phương có đồng ý hợp tác với chúng ta trên phạm vi toàn cầu hay không.” CEO Tim tiếp tục bổ sung nói.

“Các người đã bao giờ nghe một câu nói cổ của người nước Hạ chưa?”

Trước khi mọi người trả lời, Tim tiếp tục nói: “Câu nói cổ của nước Hạ có ý là, trước khi làm thành công một chuyện gì đó, có khả năng sẽ gặp phải ba lần trắc trở.”

Ánh mắt mọi người sáng lên, dẫu sao tất cả mọi quản lý cấp cao của công ty Apple, mỗi người đều là tinh anh trong tinh anh, có một số việc căn bản là không cần nói rõ đã sáng tỏ ý tứ của CEO.

Ba lần trắc trở?

Vậy ý nghĩa là có lợi ích to lớn!

Xét thấy quan hệ thân mật biểu hiện trong hành động của Tập

Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty đầu tư An

Tâm nằm vào Tesla, hơn nữa biểu hiện cổ phiếu của công ty Apple trên thị trường cùng với lời nhắc nhở của CEO, mỗi người ở đây đều đã đoán được câu trả lời.

Loại chuyện thu hoạch “rau hẹ” này không phải chỉ tồn tại ở nước

Hạ, người của quốc gia Bạch Đầu Ưng thu hoạch rau hẹ còn gắt hơn. Bọn họ sẽ không quản người của mình thu hoạch ở quốc gia

Bạch Đầu Ưng, chỉ cần có “rau hẹ”, bọn họ sẽ đồng ý vào sân thu hoạch.

Nói thẳng thắn ra thì, CEO của công ty Apple đã đoán được chiêu trò của Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, nhưng công ty Apple nguyện ý phụng bồi Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene

Ước Mơ Tương Lai diễn tiếp kế hoạch này.

Rốt cuộc mọi người tự hiểu trong lòng mà không nói ra, có thể cùng nhau kiếm tiền thì tại sao lại không cùng nhau kiếm? Ở trong thị trường cổ phiếu, cao bán thấp mua là cách làm việc thông thường.

Hoặc lấy công ty Apple làm ví dụ, nếu như giá cả của cổ phiếu của công ty lên tới 100 đô la Mỹ, những quản lý cấp cao có thể bán tháo cổ phiếu...

Tuy rằng thị trường chứng khoán Mỹ có hệ thống bảng, nhưng người nào quy định bọn họ chỉ có một tài khoản?

Đương nhiên bọn họ cũng có những người khác giúp đỡ thay mặt cầm tài khoản, nhìn như không hề có chút liên hệ nào, nhưng trong thực tế bọn họ xem như là người giật dây phía sau màn, từ đó để lách luật quy định trên thị trường chứng khoán Mỹ mà thôi.