Chương 2505: Từ bi? Thể hiện?

Mukohara Nao biết chính xác ý của Aikawa Chisato.

Nếu chuyến tàu M1043 phía sau bọn họ va chạm với chuyến tàu

M1114 đang ở tốc độ 140 km/h, vậy thì đó sẽ là một tai nạn xe ở cấp độ đặc biệt!

Mukohara Nao lập tức cố gắng tăng tốc chuyến tàu M1114, nhưng anh ta phát hiện ra quả nhiên không thể nào tăng tốc. Chuyến tàu

M1114 được điều khiển từ xa, dù là tăng tốc hay giảm tốc, nó vẫn không chấp nhận sự điều khiển của Mukohara Nao.

“Tôi không thể tăng tốc!” Mukohara Nao ngay lập tức giải thích tình hình cho Aikawa Chisato.

Aikawa Chisato đã dự đoán kết quả như vậy từ trước, anh ta cũng không có gì bất ngờ, chỉ có thể an ủi Mukohara Nao.

“Chúng tôi đã điều động và bố trí quản lý mặt đất tại ga Shinjuku, bọn họ sẽ cố gắng chuyển hướng hai chuyến tàu, đặc biệt là sau khi chuyến tàu M1114 của anh giảm tốc độ, chúng tôi có cơ hội chặn hai chuyến tàu lại.” Đây là giải pháp mà Aikawa Chisato cố tình nói ra!

Aikawa Chisato cố ý nói cho hacker đứng phía sau hậu trường biết giải pháp, để cho hacker đứng phía sau hậu trường thay đổi kế hoạch, ít nhất sẽ để cho chuyến tàu M1114 tăng tốc độ, tránh chuyến tàu M1043 phía sau đuổi theo kịp.

Nếu không có động tĩnh gì từ hacker đứng phía sau hậu trường,

Aikawa Chisato chỉ có thể thực hiện kế hoạch đã cố tình vạch trần, buộc chuyến tàu M1114 dừng lại ở ga Shinjuku.

Mặc dù buộc chuyến tàu dừng lại sẽ có rủi ro, nhưng mức độ rủi ro thấp hơn nhiều so với trường hợp bị chuyến tàu M1043 va chạm từ phía sau với tốc độ 140 km/h.

Tất nhiên, tình huống tốt nhất là hacker đứng phía sau hậu trường điều chỉnh kế hoạch, tăng tốc độ của chuyến tàu M1114, tránh để hai chuyến tàu va chạm từ phía sau.

Cách nghĩ của Aikawa Chisato rất tốt, nhưng Số 4 – Thiên Cơ Thần

Toán hoàn toàn phớt lờ anh ta.

Thực ra, nguyên nhân cơ bản là do An Lương đã dặn dò từ trước,

An Lương bảo Số 4 phải thực hiện “tiên lễ hậu binh” để tạo ra hội chứng Stockholm và tạo ra áp lực cho chính phủ Nhật Bản.

Vì vậy, cho dù Aikawa Chisato xử lý nó như thế nào, và cho dù chuyến tàu M1043 và chuyến tàu M1114 xử lý như thế nào, kết quả cuối cùng chỉ có thể là kinh sợ chứ không gặp nguy hiểm.

Aikawa Chisato thấy vẫn chưa nhận được lời hồi âm từ hacker đứng phía sau hậu trường, anh ta đành chỉ có thể cứng đầu, cố chấp thực hiện kế hoạch buộc phải dừng chuyến tàu lại.

Trên chuyến tàu M1043, Sakita Goro phát hiện tốc độ tàu đã tăng lên 125 km/h, tốc độ này khá nguy hiểm.

Khi Sakita Goro đang run rẩy, loa phát thanh trên chuyến tàu đột nhiên phát ra giọng nói từ bộ trộn âm thanh điện tử.

“Chào buổi tối tất cả các du khách, chúng tôi là tổ chức Đông Minh

Thánh Vương, chúng tôi tuyên bố chịu trách nhiệm về cuộc tấn công này.” Một giọng nói điện tử vang lên trong loa phát thanh.

Một số hành khách nhỏ tuổi trên chuyến tàu M1043 lập tức hoảng sợ vì bọn họ biết tổ chức Đông Minh Thánh Vương có nghĩa là gì trên mạng, bọn họ cũng biết đối phương đã tuyên bố nhắm vào

Nhật Bản vô thời hạn trên mạng.

“Trước hết, xin hãy chấp nhận lời xin lỗi của chúng tôi, nguyên nhân là bởi vì chính phủ Nhật Bản đã khiến mọi người lâm vào cảnh nguy hiểm.” Giọng nói từ bộ trộn âm thanh điện tử tiếp tục được phát trên loa phát thanh.

“Chính phủ Nhật Bản đã bỏ qua những cách làm của người dân, tổ chức Đông Minh Thánh Vương của chúng tôi rất tức giận, vì vậy chúng tôi đã lên kế hoạch cho cuộc tấn công này để cố gắng cảnh cáo với chính phủ Nhật Bản.” Giọng nói từ bộ trộn âm thanh điện tử tiếp tục phát.

Một số hành khách trên tàu M1043 đã bắt đầu khóc.

“Chúng tôi sử dụng hệ thống camera giám sát trên chuyến tàu để tính toán, tổng số hành khách trên chuyến tàu này là 173 người, trong đó có 11 trẻ em, một phụ nữ mang thai và hơn 40 người già.

Xin hỏi con số này có chính xác không?” Giọng nói từ bộ trộn âm thanh điện tử đưa ra một câu hỏi.

Tuy nhiên, không một ai trả lời.

Giọng nói từ bộ trộn âm thanh điện tử tiếp tục vang lên trên loa phát thanh: “Theo như kế hoạch ban đầu, chúng tôi sẽ điều khiển chuyến tàu M1043 tiếp tục tăng tốc, cuối cùng khi đạt tới vận tốc

140 km/h sẽ va chạm từ phía sau với chuyến tàu M1114 đang chạy phía trước.”

Kế hoạch ban đầu?

Một số hành khách suy nghĩ linh hoạt bắt đầu dấy lên hi vọng…

“Nhưng tổ chức Đông Minh Thánh Vương của chúng tôi khác với chính phủ Nhật Bản của các người. Chính phủ Nhật Bản của các người có thể xả mối đe dọa lớn là nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển vì lợi ích cá nhân, hoàn toàn không quan tâm liệu sẽ có bao nhiêu người trên thế giới phải chịu thiệt hại điều này.” Giọng nói từ bộ trộn âm thanh điện tử lên án chính phủ Nhật Bản.

Điều này cho thấy đây là một buổi thể hiện!

Buổi thể hiện này là để nuôi dưỡng tốt hội chứng Stockholm và làm xấu mặt chính phủ Nhật Bản.

“Tổ chức Đông Minh Thánh Vương của chúng tôi đã xác định được thông tin những hành khách sau khi tìm kiếm tình hình trên chuyến tàu M1043. Chúng tôi không đồng ý với kế hoạch tấn công khủng bố nhằm vào trẻ em và cũng không muốn liên quan đến phụ nữ mang thai, vì vậy chúng tôi sẽ hủy bỏ kế hoạch tấn công này sau 1 phút, đồng thời cũng giải phóng quyền kiểm soát của chuyến tàu.” Giọng nói từ bộ trộn âm thanh điện tử bổ sung thêm.

“Ngoài ra, chúng tôi sẽ giải phóng quyền kiểm soát chuyến tàu

M1114 và đình chỉ hoàn toàn vụ tấn công này. Xin hãy tha thứ vì vụ tấn công của chúng tôi đã khiến mọi người hoảng sợ.” Giọng nói từ bộ trộn âm thanh điện tử chân thành cáo lỗi.

“Nhưng xin mọi người hãy lưu ý, cuộc tấn công của tổ chức Đông

Minh Thánh Vương của chúng tôi vẫn sẽ không dừng lại. Cuộc tấn công tiếp theo sẽ lựa chọn mục tiêu một cách cẩn thận, cố gắng nhắm vào bản thân chính phủ Nhật Bản và tránh gây ra thương vong kèm theo.” Giọng nói từ bộ trộn âm thanh điện tử nói thêm.