Chương 2035: Đã lâu không gặp, công chúa điện hạ!

2 giờ chiều, ngày 2 tháng 7.

Máy bay Vũ Sương Hào từ thủ đô Vienna bay đến Madrid, thủ đô của Tây Ban Nha cách đó 1800km. Đối với máy bay Vũ Sương Hào thì lộ trình bay 1800km này chưa mất đến 2 tiếng đồng hồ. Lúc gần 4 giờ, An Lương đã đáp xuống sân bay quốc tế Madrid.

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã sắp xếp ổn thỏa việc đón tiếp với ba chiếc xe Chevrolet Suburban phiên bản chống đạn để hộ tống

An Lương đến nơi ở của hoàng gia Tây Ban Nha, tức cung điện

Zarzuela tọa lạc tại khu ngoại ô phía tây bắc Madrid.

Gần 2 giờ sau, An Lương đến nơi ở của hoàng gia Tây Ban Nha.

Hoàng gia Tây Ban Nha đã chuẩn bị kỹ càng việc nghênh đón An

Lương. Bao gồm cả quốc vương Felipe VI cùng với hoàng hậu

Lydia đều đích thân nghênh đón An Lương.

Quốc vương Tây Ban Nha Felipe VI là một người đẹp lão, chỉ tiếc là ông có chút dấu hiệu của vết hói hình chữ M. Đây chắc là vấn đề mà người trung niên nào cũng chắc chắn gặp phải nhỉ?

“Ngài An, chào mừng cậu đến Tây Ban Nha!” Hoàng hậu Lydia chào hỏi bằng tiếng nước Hạ và bắt tay An Lương.

Felipe VI cũng chào mừng: “Hoan nghênh đến với Tây Ban Nha, vô cùng cảm ơn những giúp đỡ của cậu đã dành cho Leonard.”

An Lương bắt tay Felipe VI, khách sáo đáp: “Quốc vương điện hạ quá lời rồi, tôi chỉ là hành hiệp trượng nghĩa thôi.”

Trình độ tiếng nước Hạ của Felipe VI không tốt lắm, đoán là ông không hiểu câu thành ngữ mà An Lương nói.

Đôi bên hỏi han nhau vài câu, Lydia bèn đổi sang tiếng Tây Ban

Nha.

“Ngài An, chúng tôi đã chuẩn bị xong những món ngon đặc sắc của

Tây Ban Nha. Xin mời đi lối này.”

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã thưởng cho An Lương tiếng

Tây Ban Nha bậc sơ cấp, đối với những giao tiếp thông thường thì không thành vấn đề gì với anh. Anh khách sáo đáp lời: “Vậy thì tốt quá. Lần trước tại tòa sứ quán, tôi đã thưởng thức những món ngon của Tây Ban Nha. Tôi thấy vô cùng ngon miệng.”

Felipe VI tiếp lời: “Ẩm thực Tây Ban Nha của chúng tôi vô cùng tuyệt vời đấy!”

Trên đường đến phòng yến tiệc, đôi bên đều trò chuyện với nhau với vẻ gượng gạo. Nói cho cùng thì đôi bên tiếp xúc với nhau không nhiều, ngoài việc ngượng ngùng bàn về ẩm thực hoặc tâng bốc về nền thương nghiệp của nhau thì còn có thể làm gì nữa chứ?

Trong lúc chờ đến phòng yến tiệc, An Lương nhìn thấy Leonard, người kia cũng nhìn thấy anh. Cô nàng nháy mắt với anh, sau đó dắt cô em gái Sofia bước qua.

Lúc Leonard bước đến, An Lương chủ động mở lời chào: “Đã lâu không gặp, công chúa điện hạ.”

“Đã lâu không gặp.” Leonard đáp.

An Lương cũng chào hỏi công chúa Sofia một câu rồi mới tiếp tục nói: “Leonard, vô cùng cảm ơn rượu nho mà lúc trước em đã tặng cho anh. Lần này, anh cũng mang đến cho em một món quà.”

Leonard vui mừng hỏi: “Quà gì thế?”

An Lương nhìn Felipe VI và hoàng hậu Lydia rồi nói rõ một mạch về chuyện chiếc mô tô bay.

Sau cùng anh nói thêm: “Tôi mang đến hai chiếc mô tô bay làm quà.”

Leonard nghe thấy mà mắt sáng rỡ: “Chúng ở đâu thế?”

An Lương không trả lời Leonard, mà anh hỏi: “Thưa Felipe điện hạ, món quà này liệu có thích hợp không?”

Filipe VI gật đầu: “Ta cảm thấy thích hợp đấy!”

Thân sẽ là nữ hoàng tương lai của Tây Ban Nha, Leonard thậm chí phải học lái cả thuyền buồm. Đối với việc lái mô tô bay mà nói thì lái thuyền buồm còn khó hơn nhiều đúng không?

Nghe được Felipe VI không cảm thấy mô tô bay có gì không thích hợp, hoàng hậu Lydia cũng không hề từ chối.

“Được, vậy tôi sẽ lập tức thu xếp cho người mang qua.” An Lương đáp.

“Xin thất lễ!” An Lương lấy điện thoại ra gọi, đợi đường dây được kết nối, anh lập tức dặn dò: “Hãy mang quà gửi qua đây.”

Khi An Lương ngắt máy, Filipe VI mời An Lương vào nhập tiệc.

Nhằm thể hiện sự xem trọng của mình đối với An Lương, Felipe VI thậm chí còn ngồi cùng với anh.

Hoàng gia thời hiện đại và thời xưa khác nhau một trời một vực.

Lấy hoàng gia Tây Ban Nha mà nói, họ có quyền lợi khác xa thời xưa. Hoàng gia thời hiện đại giống như một biểu tượng tinh thần vậy.

Vẫn là lấy hoàng gia Tây Ban Nha mà nói, cho dù họ là đại diện của hoàng gia Europa điển hình, thế nhưng sự kêu gọi bãi bỏ hoàng gia trong đất nước Tây Ban Nha là chưa bao giờ ngừng lại.

Ngoài ra, hoàng gia Tây Ban Nha là hoàng gia nghèo nàn nhất trong tất cả Europa.

Lương bổng hàng năm của Felipe VI vỏn vẹn 24 vạn Euro. Học phí hàng năm của Leonard và Sofia đều lên đến 1,4 vạn Euro. Áp lực của Felipe VI có thể nói là không hề nhỏ.

Buổi dạ tiệc diễn ra được nửa giờ, thì An Lương chủ động nhắc đến việc nhập khẩu rượu vang.

“Felipe điện hạ, người nghĩ thế nào về thị trường rượu vang của nước tôi?” An Lương thuận miệng nói.

Tuy An Lương hỏi có phần ngẫu hứng, nhưng Felipe VI lại trả lời rất mực nghiêm túc.

“Nước Hạ của các cậu là một quốc gia lớn mạnh. Trong lĩnh vực rượu nho, tốc độ phát triển cực kì nhanh. Bất kể là diện tích trồng của vườn nho, hay là quy mô sản xuất rượu nho thì đều có tốc độ phát triển rất nhanh.”

Felipe VI tiếp tục nói: “Đặc biệt là công nghệ sản xuất rượu nho, rượu nho của nước Hạ các cậu càng ngày càng chất lượng. Ít nhất là tại Tây Ban Nha của chúng tôi, nếu là mười năm về trước, chuyện đặt trước rượu nho của nước Hạ các cậu thì đại đa số những xưởng rượu nho đều sẽ không đồng ý, nhưng nay thì rượu nho của nước Hạ các cậu đã nhận được những lời khen ngợi từ các xưởng rượu nho Tây Ban Nha của chúng tôi.”

“Tôi đã từng uống rượu nho của nước Hạ các cậu, cảm thấy rất tuyệt vời!” Felipe VI nói thêm.

Nghe câu trả lời của Felipe VI, An Lương chỉ có thể thầm cảm thán trong lòng, rằng làm đức vua ở nước ngoài cũng chẳng dễ dàng gì cả!