Chương 1965: Graphene Ước Mơ Tương Lai kỳ thị khu vực

Mặc dù công ty sản xuất điện thoại di động Apple có ý kiến khen chê không đồng nhất, nhưng không có cách nào phủ nhận được điện thoại di động của công ty Apple vô cùng thành công trên phạm vi toàn cầu.

Mặc dù lượng tiêu thụ di động của công ty Apple cũng không phải quá nhiều, nhưng mà lợi nhuận lâu dài của điện thoại Apple đã vượt qua tổng cộng các thương hiệu di động khác cộng lại.

Lấy số liệu được công khai năm 2019 làm ví dụ, lợi nhuận của công ty Apple ở thị trường điện thoại di động vượt qua 65%, điện thoại Samsung của Hàn Quốc thu về được lợi nhuận khoảng 17%, những thương hiệu điện thoại di động khác cộng chung vào cũng chỉ còn lại khoảng 17%.

Nếu như công bố số liệu này trên weibo, chỉ sợ là lại có một đám người mắng công ty Apple không có nhân tính, ngàn lần đừng nộp thuế IQ cho công ty Apple nữa.

Tuy nhiên gặp phải vấn đề thì phải thông qua hiện tượng nhìn thấu bản chất!

Nếu tỷ lệ % lợi nhuận của công ty Apple cao như vậy, vậy tại sao người tiêu dùng còn phải trả tiền?

Camera của điện thoại di động iphone chụp ảnh quá chân thực, dung lượng pin lại nhỏ, tiếp đó là thời gian dùng sẽ ít đi, tần suất lướt màn hình không cao, còn có thiết kế phần mép không mấy dễ chịu, vân vân.

Điện thoại iphone có thiếu sót như thế, dựa theo lý mà nói, chắc là điện thoại iphone không có người mua mới phải chứ?

Nhưng mà sự thật lại không phải như vậy.

Chụp ảnh trông chân thực quá mức là vì muốn tận lực hoàn nguyên tất cả những gì mọi người thấy được, khiến cho người sử dụng có thể nhìn thấy được cảnh tượng chân thực nhất. Nếu người tiêu dùng muốn làm đẹp thì đó cũng là người sử dụng dùng phần mềm làm đẹp của bên thứ ba, từ đó đưa quyền lựa chọn giao cho người sử dụng.

Dung lượng pin yếu, thời gian sử dụng ít cũng không phải là vì không thể thiết kế điện thoại iphone dày thêm 2mm, rồi từ đó gia tăng dung lượng pin lên 1000mA, mà đó là vì muốn duy trì cảm giác của bàn tay khi cầm điện thoại.

Bây giờ điện thoại di động đã nặng lên đến gần 250g, khối lượng cân nặng như vậy thì không có vấn đề gì sao?

Về vấn đề độ lướt màn hình, luôn có người nói dùng 120Hz rồi thì không có cách nào quay về dùng 60Hz, nhưng phần lớn người sử dụng đã dùng ví tiền để bỏ phiếu, hơn nữa là dùng giá cả vô cùng đắt đỏ để bỏ phiếu, lẽ nào vẫn không thể nói rõ vấn đề?

Thiếu sót chân chính của di động iphone đại khái chỉ có vấn đề về dung lượng pin. Nếu như dưới tình huống không gia tăng sức nặng và độ dày, khiến cho dung lượng pin của điện thoại tăng lên, đó mới thật sự là đổi mới đối với điện thoại iphone!

Đúng lúc Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai có thể giúp Apple làm được điểm này.

Trong phòng họp tổng bộ của công ty Apple, CEO chiếu toàn bộ video ngắn của Graphene Ước Mơ Tương Lai một lần.

An Lương tuyên bố trong video ngắn sẽ được thêm phụ đề tiếng trung và tiếng anh, từ đó giúp người nước ngoài có thể xem thuận lợi hơn.

CEO chào hỏi: “Được rồi, mọi người đã xem video tuyên bố của

Graphene Ước Mơ Tương Lai, xin hỏi mọi người có ý kiến gì không?”

Giám đốc thiết kế Arion là người đầu tiên mở miệng: “Chúng ta nên hợp tác cùng Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước

Mơ Tương Lai, đối phương hy vọng lấy được kế hoạch titan độc quyền của chúng ta, hiện giờ chúng ta đã chấm dứt kế hoạch titan, những thứ liên quan độc quyền kia đối với chúng ta mà nói thì không đáng giá một xu.”

Arion tiếp tục bổ sung: “Dùng bằng sáng chế độc quyền vô dụng của chúng ta đổi lấy cơ hội hợp tác với Công ty TNHH Tập Đoàn

Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, tôi cho rằng điều này vô cùng đáng giá!”

Giám đốc kinh doanh Daphne cũng đồng ý: “Nếu như di động

Iphone của chúng ta thay bằng pin Graphene, vậy lượng tiêu thụ nhất định sẽ tăng lên lần nữa, đặc biệt là những người dùng cũ sẽ có động lực mạnh mẽ để nâng cấp lên dòng máy mới.”

Bởi vì giá cả điện thoại Iphone đắt đỏ, không phải phần lớn người sử dụng điện thoại Iphone đều sẽ đổi một cái điện thoại Iphone mới trong vòng một năm.

Cho dù điện thoại Iphone không thăng cấp hay gì đó, đó chỉ là những lý do thứ yếu, nguyên nhân quan trọng nhất chính là do giá cả đắt đỏ.

CEO nhìn về phía chủ quản bộ phận quan hệ công tác Ysera: “Tình huống bên phía Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước

Mơ Tương Lai, các người có tìm hiểu kỹ chưa?”

Ysera trả lời: “Trên thực tế chúng ta đã kết thúc tiếp xúc với Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, bởi vì

Graphene Ước Mơ Tương Lai từ chối yêu cầu của chúng ta.”

“Giữa hai bên chúng ta tồn tại sự khác biệt ở hạng mục nào?” CEO hỏi.

“Hạng mục nòng cốt!” Ysera đáp lời.

“Yêu cầu của chúng ta là để Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai sản xuất tất cả các sản phẩm điện tử cho chúng ta, cung cấp pin graphene trong phạm vi toàn cầu.”

Ysera nói tiếp: “Nhưng Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai lại trực tiếp từ chối chúng ta.”

“Nguyên nhân là gì?” Tim truy hỏi.

Tim mơ hồ nhớ tới sản lượng pin của Tập Đoàn Kỹ Thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai có hạn, chẳng lẽ là không có cách nào thỏa mãn nhu cầu của công ty Apple bọn họ?

Ysera nói rõ nguyên nhân: “Đối phương cự tuyệt cung cấp sản phẩm pin Graphene tiêu thụ trong phạm vi toàn cầu. Ngài Tim, tôi cảm thấy Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai là một công ty vô cùng thành kiến và kiêu ngạo, bọn họ cố chấp kiên trì với những thành kiến của mình về khu vực kỳ thị!”

Tim nhíu mày, khu vực kỳ thị sao? Quả nhiên vấn đề này không dễ giải quyết!