Chương 2304: Hầm rượu và lời hứa.

Triệu Trang Khang và An Lương vừa nói chuyện, vừa bước về phía ngoài bệnh viện, chủ yếu là Triệu Trang Khang hỏi An Lương, chẳng hạn như hỏi tuổi tác của An Lương, người ở đâu, cùng với làm gì, thuộc kiểu hỏi tiêu chuẩn của phụ huynh.

An Lương cũng thật thà trả lời, và câu trả lời của anh khiến cho

Triệu Trang Khang cực kỳ hài lòng.

Chưa đến 15 phút sau đó, mọi người đến nhà hàng hải sản Hoàng

Phẩm, Triệu Uyển Hề đã đặt trước phòng riêng An Lương được

Triệu Trang Khang giữ lại bên trái, Triệu Uyển Hề thì ngồi bên phải Triệu Trang Khang.

Món ăn Triệu Uyển Hề gọi về cơ bản đều là món hấp, và ít dầu mỡ ít muối, từ đó chăm lo cho khẩu vị của Triệu Trang Khang. Dù gì

Triệu Trang Khang bệnh mới hết!

Nhà hàng hải sản Hoàng Phâm.

Đứng trước hải sản đầy bàn. Triệu Trang Khang không khách sáo, vừa nãy ở bệnh viện ông đói đến khó chịu, bây giờ tất nhiên phải ăn no một chầu đã.

Sau khi ăn khoảng hơn nửa tiếng đồng hồ, Triệu Trang Khang mới cảm thán: “Cuối cùng cũng được thở một hơi!”

An Lương cũng ăn không ít đồ ăn, anh ở bên cạnh đồng tình nói:

“Đúng thật là thở một hơi dài, cảm giác buổi trưa không ăn cơm thật khó chịu.”

Triệu Trang Khang đặt đũa xuống, chỉnh trang lại cá nhân một chút, mới bày tỏ cảm ơn nói: “Tiểu An, lần này nhờ có cháu, nếu không ông già này chắc là cũng nằm thẳng cẳng rồi, cảm ơn rất nhiều!”

“Nằm thẳng cẳng” là tiếng lóng, nghĩa là tử vong.

An Lương khách sáo đáp lại: “Ông Triệu người tốt gặp việc tốt, cho dù không có cháu, cũng có thể vượt qua nguy kịch, sống lâu trăm tuổi!”

“Ha ha ha!” Triệu Trang Khang cười sảng khoái, cho dù biết rõ là

An Lương nói lời khách sáo, nhưng nghe rất thoải mái, không phải sao?

“Đúng rồi, ông Triệu, trong vòng 3 ngày gần đây, cháu đề nghị ông phải nghỉ ngơi thật tốt, đảm bảo ngủ đủ giấc, và không được ăn đồ ăn dầu mỡ, càng không được uống rượu bia.” An Lương nhắc nhở nói.

Triệu Quốc Hưng ở bên cạnh bổ sung: “Bố, bố phải nhớ đó, tuyệt đối không được uống rượu bia!”

Triệu Trang Khang khá là thích uống rượu!

Triệu Trang Khang khó chịu nói: “Nhớ rồi, nhớ rồi!”

Triệu Đống Lương cũng bổ sung nói: “Ông nội, sau khi cháu về nhà, cháu tặng hết rượu của ông cho người khác.”

“Cháu dám!” Triệu Trang Khang trợn mắt nhìn Triệu Đống Lương.

Triệu Đống Lương rụt cổ nhẹ: “An Lương thích uống rượu, cháu chuẩn bị tặng cho cậu ấy.”

“…” An Lương vô tình ăn đạn khá là bất lực.

Trùm đổ thừa trở thành thanh niên ăn đạn?

Điều này…

Hoàng Quốc Tường ở bên cạnh lộ ra biểu cảm cười như không cười, An Lương cũng có lúc ăn đạn như vậy sao? Quan trọng là lần này, An Lương không thể không ăn!

Dù gì Triệu Đống Lương là anh vợ tương lai của An Lương mà?

Triệu Uyển Hề cũng đang nháy mắt với An Lương, ngỏ ý An Lương nhận lời.

An Lương chỉ có thể mạnh dạn nhận lời thôi: “Hê hê, ông Triệu, rượu của ông, cháu không khách sáo nha!”

Triệu Quốc Hưng ở bên cạnh nói giúp: “Bố, rượu của bố thì tặng cho tiểu An đi!”

Lương Vũ Điệp cũng đồng tình: “Dù gì bố không uống, nếu tặng cho tiểu An, cũng không được tính là tặng cho người ngoài.”

Triệu Trang Khang thở dài: “Được rồi được rồi!”

Gần hai tiếng đồng hồ sau đó, cuối cùng An Lương cũng ăn xong

“bữa trưa” hải sản với Triệu Trang Khang, sau đó mọi người cùng đến một ngồi nhà tứ hợp ở đường Tây Nhị.

Lần này Hoàng Quốc Tường lấy cớ rời khỏi, trước khi rời khỏi,

Hoàng Quốc Tường làm một động tác gọi điện thoại cho An

Lương, từ đó nhắc nhở An Lương đừng quên lát hoàng kỳ nghìn năm đã hứa cho anh ta.

An Lương chỉ gật đầu.

Trong nhà của nhà họ Triệu, đích thân Triệu Trang Khang dẫn An

Lương đến hầm rượu của ông ta, trong hầm rượu của Triệu Trang

Khang, lại có hơn 1000 chai rượu!

Cho dù là rượu đế, hay là rượu nho, hoặc là rượu Whiskey, thậm chí là rượu trái cây, có của nước Hạ, cũng có của nước ngoài, thậm chí là của Nhật Bản cũng có.

Triệu Trang Khang cảm thán nói: “Bọn chúng đều là bảo bối của ông!”

“Chai này là rượu Mao Đài năm 62, bên cạnh còn có hai chai năm

61 và 60, ông vẫn luôn giữ không nỡ uống.” Triệu Trang Khang cảm thán nói.

“Bên đây còn có Lafite năm 82 mà thanh niên các cháu thích nhất,

Lafite của ông đều là đồ thật đó!” Triệu Trang Khang thầm tự đắc ý nói.

“Những Whiskey này đều là rượu mà thanh niên các cháu thích, tất cả đều là rượu cổ được sưu tầm!” Triệu Trang Khang lộ ra tâm tư không nỡ.

“Quốc Hưng à!” Triệu Trang Khang gọi con trai của mình.

Triệu Quốc Hưng vội đáp lại: “Dạ bố?”

“Bố có thể để lại ba chai rượu không?” Triệu Trang Khang hỏi.

“Ba chai rượu Mao Đài đó, bố không nỡ, bọn chúng đều là của mẹ con mua cho bố, sau khi mẹ con mất, bọn chúng là kỉ niệm duy nhất của bố rồi.” Triệu Trang Khang tiếp tục nói: “Mấy năm nay bố đều không nỡ uống nó đó!”

Trước khi Triệu Quốc Hưng đáp lại, An Lương chủ động mở miệng: “Ông Triệu, những rượu này ông đều có thể giữ lại, chỉ cần ông không uống là được!”

Triệu Quốc Hưng đồng tình nói: “Bố, bố có thể không uống rượu không?”

Triệu Tang Khang im lặng một chút, mới đáp lại: “Bố cố gắng.”

Triệu Quốc Hưng do dự nhìn về phía An Lương, cố gắng có nghĩa là, không phải là không uống, đúng chứ?

An Lương suy nghĩ vài giây, mới đáp lại: “Ông Triệu phải khống chế một chút, đợi tình hình sức khoẻ tốt hơn một chút, lâu lâu uống một hai ngụm cũng không sao.”

“Sức khỏe của ông già này còn có thể tốt hơn sao?” Triệu Trang

Khang hiếu kỳ.

An Lương khẳng định gật đầu: “Đương nhiên!”

Nói đến đây, An Lương chủ động nói: “Cháu đã sắp xếp Tần Thiên

Tường đưa thêm một ít lát hoàng kỳ nghìn năm qua cho ông Triệu, nhưng mà phải mất một ít thời gian.”