Chương 1990: Thay đồ cho anh xem

Thời cổ đại của nước Hạ, Phượng Quan Hà Bí có số cấp bậc cụ thể, cùng 20 long cửu phụng quán mà Diêu Kỳ mang theo qua làm ví dụ, đặt vào thời cổ đại, tất nhiên chỉ có hoàng hậu phụng nghi thiên hạ mới có thể mặc.

Cho nên An Lương mới nói bộ Phượng Quan Hà Bí này tồn tại sự vượt quyền.

Diêu Kỳ trợn mắt với An Lương: “Đại nhân, bây giờ là năm 2020 rồi!”

“Lần trước ở Thượng Hải, anh còn mặc thử Hoàng Bào đó!” Diêu

Kỳ tiếp tục nói.

An Lương nghĩ thầm trong lòng, Diêu Kỳ này đang ám thị cái gì?

Lúc đầu ở Thượng Hải, An Lương thực sự có mặc qua hoàng bào,

Phượng Quan Hà Bí và Hoàng Bào lại là trời sinh một cặp.

An Lương đổi chủ đề, anh tiện miệng hỏi: ”Bộ này đắt lắm nhỉ?”

“Anh đoán xem?” Diêu Kỳ hỏi ngược lại.

An Lương lắc đầu: “Tôi không hiểu về tình hình giới cổ phong mấy người, không đoán được giá.”

Những trang phục cổ phong này, xem ra có thể rất rẻ, thực ra giá đắt đến tê cả da đầu, triển lãm cổ phong vào lần trước ở Ma Đô,

An Lương đã có thể lĩnh hội được tất cả.

Diêu Kỳ giới thiệu cho An Lương: ”Phượng Quan này có giá là 240 vạn.”

???

An Lương tỏ ra bản thân rất kinh ngạc!

Tuy là An Lương mới kiếm được số tiền lớn 88 ức NDT từ công ty

Apple, nhưng An Lương vẫn cảm thấy một bộ Phượng Quan giá

240 vạn thì có chút quá đáng.

“Đắt như vậy sao?” An Lương nghi hoặc.

“Thực sự là hơi đắt, nhưng công nghệ của nó vô cùng phức tạp, trước mắt trên toàn quốc chỉ có hai thợ thủ công có thể làm ra, công nghệ chế tạo đối ứng vẫn được giữ vững khuôn mẫu cha truyền con nối, con truyền cháu nối.” Diêu Kỳ nói rõ.

Diêu Kỳ tiếp tục bổ sung: ”Tổ tiên của hai thợ thủ công, nghe nói là chế tạo mũ mão cho hoàng gia, cho nên giá đắt thì có đắt chút, nhưng vẫn còn trong phạm vi có thể chấp nhận được.”

“Phượng Trâm thì có rẻ hơn chút, chỉ cần 20 vạn; kim trâm còn rẻ hơn, chỉ có ba vạn.” Diêu Kỳ nói rõ hơn.

An Lương nhìn thật kỹ áo dài màu đỏ, màu sắc của bộ áo dài màu đỏ này vô cùng tươi sáng, không có cảm giác trầm lặng khô khan, cảm giác được chất liệu nhuộm vô cùng cao cấp, đồng thời chất liệu vải cũng rất cao cấp.

Nếu như chất liệu vải bị hỏng, chất liệu nhuộm thấp kém, màu sắc được tạo ra cũng sẽ rất chán.

Đặc biệt là màu đỏ, đối với yêu cầu của chất lượng vải và chất lượng nhuộm vô cùng cao, bất kì một cái nào tệ hơn một chút, sẽ xuất hiện tình huống làm cho thị giác cảm thấy khó chịu.

Nhưng áo dài màu đỏ sáng mà Diêu Kỳ mang đến không có cảm giác này, nó rất tươi đẹp đầy sức sống, dường như tự mang theo sự xinh đẹp vậy.

“Bộ áo dài này cũng không rẻ nhỉ?” An Lương tiện miệng hỏi.

“Ừm, nó cũng không rẻ, do thợ thủ công hàng dệt kim của Giang

Ninh vào thời cổ đại và hàng dệt kim Giang Ninh được mở ra vào sau này tạo ra, quy cách chế tạo giống như hoàng gia thời cổ đại, nhưng hạ thấp một số tiêu chuẩn, cho dù là như vậy, giá cả của nó cũng cần 15 vạn.” Diêu Kỳ nói rõ.

Cái giá này đặt ở xã hội hiện đại cũng rất đắt!

Đương nhiên, vào thời cổ đại trong quá khứ, mấy bộ đồ này cũng không phải là người bình thường có thể mặc được, dù cho là một số quý tộc nhỏ cũng không thể mặc được.

“Hà Bí thì sao?” An Lương nhìn Hà Bí màu xanh lam bảo, nhìn thôi cũng thấy không rẻ!

“Vẫn là hàng dệt kim Giang Ninh làm ra đấy, sử dụng dây sợi vải ganh để làm, giá đắt hơn áo dài một chút, kết hợp với Phí bằng vàng thuần, cùng với Vòng cổ vàng thuần, tổng giá là 25 vạn.”

Diêu Kỳ nói.

An Lương thầm tính toán trong lòng, cho nên tổng giá của bộ

Phượng Quan Hà Bí này là 303 vạn? Mấy người trong giới cổ phong quá giàu rồi đấy?

“Muốn xem thử bộ khác không?” Diêu Kỳ chủ động hỏi.

An Tương tiện miệng hỏi: “Bộ khác cũng là Phượng Quan Hà Bí hả?”

Diêu Kỳ lắc đầu phủ định: “Không phải, tôi mở cho anh xem.”

Giây sau đó, Diêu Kỳ mở một vali khác ra: “Bộ này mang phong cách của Đôn Hoàng Phi Thiên thời Thịnh Đường, linh cảm thiết kế đến từ Tôn Hoàng Bích Họa, trước mắt trong giới cổ phong, nhiệt độ của phong cách Đôn Hoàng Phi Thiên thời Thịnh Đường vô cùng cao.”

“Trước đây cô từng mặc qua phong cách giống vậy, còn quay clip ngắn, đúng không?” An Lương hỏi.

Diêu Kỳ hỏi ngược lại: “Anh không thích sao?”

An Lương không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

“Anh đợi tôi một chút.” Diêu Kỳ kéo chiếc vali đựng Phượng Quan

Hà Bí vào trong phòng ngủ. An Lương bắt đầu ngồi đợi ở phòng khách, anh đoán là Diêu Kỳ muốn thay đồ cho anh xem thử?

An Lương vốn muốn từ chối, ngắm nhìn bạn thân của bạn gái là một việc có ý nghĩa như thế nào?

Thôi thì bộ Phượng Quan Hà Bí đắt quá rồi, An Lương muốn xem thử xem bộ Phượng Quan Hà Bí với giá trên trời đó mặc lên người sẽ như thế nào, vốn không có ý gì khác, An Lương tuyệt đối không phải người như vậy!

Mọi người đều biết, An Lương là người đàn ông tốt, điểm này chắc không phản bác được rồi nhỉ?

Tại phòng thay đồ trong phòng ngủ, Diêu Kỳ đang thay đồ, cô vừa thay bộ Phượng Quan Hà Bí, vừa nở nụ cười, cô thật sự thích triển lãm cổ phong, nhưng nếu An Lương không ở Thiên Phủ, cô cũng sẽ không đích thân đến đây.

Dù sao thì mỗi năm Ma Đô đều có đến mấy buổi triển lãm cổ phong, cô hoàn toàn không cần phải phiền phức như vậy.

“Mẹ từng nói, hạnh phúc phải do chính bản thân mình giành lấy, gặp được người thích hợp thì không nên bỏ cuộc dễ dàng!” Diêu

Kỳ lặng lẽ cổ vũ cho chính mình.

Cô cảm thấy An Lương rất thích hợp!

Không chỉ là bởi vì An Lương có tiền, cũng không phải bởi vì An

Lương từng giúp gia đình mình thoát khỏi cảnh khó khăn, mà là do thái độ của An Lương dành cho cô.