Chương 2266: Sóng gió của thị trường cổ phiếu Mỹ!

Kế hoạch Ám Dạ thực hiện thành công, An Lương đầu tư sự chú ý vào thị trường cổ phiếu Mỹ, hiện tại thị trường cổ phiếu Mỹ vẫn còn hơi lộn xộn, nhà đầu tư của nước Hạ, bộ phận tài chính của nước Mỹ, cộng thêm nhà đầu tư nhỏ lẻ của nước Mỹ, lực lượng ba bên đang chiến đấu loạn xạ.

Công ty đầu tư An Tâm không tham gia vào trong đó, mà là ngồi im chờ sự thay đổi.

Bây giờ An Lương lấy được【Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu chỉ định trong 5 ngày】, vậy nên quyết định bước vào trong sóng gió thử, thử nhận được lợi ích.

Nhưng mà, trước khi bước vào trung tâm sóng gió, An Lương còn cần xác định mục tiêu.

Mục tiêu này không phải tự An Lương xác định, mà là các nhà đầu tư nhỏ lẻ nước Mỹ xác định.

Các nhà đầu tư nhỏ lẻ nước Mỹ bị tư bản nước Hạ và các cơ quan tài chính nước Mỹ giết sạch, bọn họ cũng không ngồi chờ chết, bây giờ chuẩn bị liên kết với nhau phản công.

An Lương đang đợi các nhà đầu tư nhỏ lẻ lựa chọn mục tiêu tương ứng, sau đó dùng【Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu chỉ định trong 5 ngày】.

9 giờ rưỡi tối, thời gian tương ứng là 9 giờ rưỡi sáng nước Mỹ.

Thị trường cổ phiếu Mỹ mở phiên.

An Lương và Phạm Bình, còn có Lý Cương xây dựng kênh thông tin liên lạc giọng nói bảo mật.

“Lão Phạm, lão Lý, chú ý thị trường cổ phiếu Mỹ, xem thứ các nhà đầu tư nhỏ lẽ sẽ chọn cổ phiếu nào.” An Lương tùy dặn dò.

“Dạ vâng.”

“Tuân lệnh.”

Phạm Bình và Lý Cương lần lượt trả lời.

Theo sự mở phiên của thị trường cổ phiếu Mỹ, có lẽ là tư bản nước Hạ và cơ quan tài chính của nước Mỹ cũng nhận được thông tin nhà đầu tư nhỏ lẻ ôm nhau phản công, thị trường cổ phiếu Mỹ hôm nay bình yên đến bất ngờ, hoàn toàn không có cảm giác sóng gió nào.

Nhưng An Lương biết, bình yên của hiện tại, chỉ là bình yên trước sóng gió mà thôi. Sau khi chưa đến 15 phút, An Lương đã phát hiện tình hình bất thường.

Một chiếc cổ phiếu rác đang tăng giá một cách bất thường!

Cổ phiếu này tên là Game Stop, 10x như An Lương, hoàn toàn chưa nghe danh của nó, ngược lại Phạm Bình và Lý Cương lại từng nghe qua.

“Cái Game Stop này là cái quái quỷ gì đây?” An Lương hỏi.

Lý Cương bắt đầu giải thích: “Đó là đĩa quang trò chơi lớn nhất thế giới, cùng với nhà phân phối liên quan đến game, ở nước Mỹ, cùng với Canada, và các vùng khu vực Châu u có hơn 5000 cửa hàng.”

An Lương trêu ghẹo nói: “Thời đại năm 2020 rồi, còn có nhà phân phối trò chơi đĩa quang sao?”

Trò chơi của thời đại này, không lẽ không phải phân phối thẳng trên nền tảng mạng Internet à?

Đây là thế thông tin hiện đại hóa, hầu hết trò chơi là phiên bản điện tử, cho dù là đĩa quang phiên bản giới hạn hoặc phiên bản kỷ niệm, hoàn toàn có thể phân phối gửi bưu điện thông qua trang web chính thức.

Dùng cửa hàng phân phối đĩa quang trò chơi? Tuyệt đối là thảm hại lịch sử!

“Giá của cổ phiếu này không bình thường!” An Lương nhắc nhở.

Trong trường hợp bình thường, giá cổ phiếu của Game Stop giao động ở mức dưới 20 đô la Mỹ, nhưng bây giờ giá của nó đã tăng lên 30 đô la Mỹ, hơn nữa còn đang tăng.

Lý Cương đáp lại: “Tôi đã điều tra được tình hình cụ thể của nó, một cơ quan tài chính của nước Mỹ tên là Orange Finance đang bán khống nó, hơn nữa nói lời hùng hồn, tỏ ra muốn bán khống đến khi nó phá sản!”

“Công ty như vậy có phá sản cũng không kỳ lạ nhỉ?” An Lương tùy ý nói.

Anh tiếp tục xem xét thông tin liên quan của Game Stop.

Tổng cổ phiếu của Game Stop chỉ có 6974.70 vạn cổ phiếu, giá trị vốn hoá thị trường trong trường hợp bình thường cũng chỉ có khoảng 10 ức đô la Mỹ, trong thời đại mới phân phối đĩa quang trò chơi lụi tàn, lợi nhuận của Game Stop giảm liên tục, hơn nữa đã bước vào giai đoạn lỗ vốn.

Trong tiền đề như vậy, Game Stop tuyên bố phá sản không phải là chắc chắn rồi sao?

Nếu Game Stop thực sự phá sản dưới sự thao túng mua không của

Orange Finance, thế Orange Finance sẽ lời to rồi! Thế nhưng

Orange Finance quên một việc.

Game Stop truyền tải ước mơ của người chơi trò chơi thế hệ trước, vào thời điểm hai mươi năm về trước, mạng Internet còn chưa phát triển như hiện tại, tốc độ tải xuống của mạng Internet cũng cực kỳ chậm, cách truyền tải trò chơi càng dựa vào phân phối đĩa quang.

Game Stop thậm chí còn trở thành cứ điểm trao đổi cách chơi của các người chơi. Đơn giản mà nói, Game Stop là nơi tụ tập tình cảm của người chơi thế hệ trước.

Bây giờ các người chơi thế hệ trước ít nhiều cũng có một ít tiền, cộng thêm các nhà đầu tư nhỏ lẻ muốn ôm nhau đối kháng với cơ quan tài chính, tất nhiên Game Stop đã trở thành mục tiêu.

Vừa hay Orange Finance đang bán khống Game Stop, thế là các nhà đầu tư nhỏ lẻ ngay lập tức bắt đầu mua vào Game Stop, chuẩn bị lấy Game Stop làm chiến trường quyết đấu với cơ quan tài chính!

Phạm Bình nhìn tình hình giá cổ phiếu tăng của Game Stop, anh ta hỏi: “Giám đốc An, chúng ta tham gia không?”

Lý Cương bổ sung nói: “Chúng ta có thể tham gia vào bên nhà đầu tư nhỏ lẻ, lựa chọn mua vào Game Stop. Thể tích của Game Stop tương đối nhỏ, tổng cộng chưa đến 7000 vạn cổ phiếu, tổng giá trị vốn hoá thị trường cũng chỉ có hơn 10 ức đô la Mỹ, thậm chí chúng ta có thể điều khiển sự chênh lệch.”

An Lương suy nghĩ một chút, anh cũng không dùng 【Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu chỉ định trong 5 ngày】, dù gì thể tích của Game Stop quá nhỏ đi, chỉ có vỏn vẹn chưa đến 7000 cổ phiếu, tất nhiên không có ý lãng phí.