Chương 2220: Thịnh Khánh là tổ chim thứ hai!

An Lương bảo Lý Tịch Nhan lên xe trước, sau khi khởi động xe và xuất phát, anh mới bắt đầu giải thích: “Chiếc Lamborghini Urus đã xảy ra tai nạn, vấn đề đều do tên phá của Vân Hải Dương…”

An Lương nói xong, Lý Tịch Nhan liền bật cười: “Thế chẳng phải

Hải Dương còn tệ hơn cả em?”

Hả?

Hình như thực sự là thế!

Vân Hải Dương có vẻ còn phá của hơn Lý Tịch Nhan một chút, đúng không?

Hiện tại, vấn đề tai nạn xe của Vân Hải Dương đã lan sang lĩnh vực xe địa hình đô thị, có quỷ mới biết liệu Vân Hải Dương có lan rộng điều này trong tương lai hay không.

Thực ra An Lương nhận thấy kỹ năng lái xe của Vân Hải Dương khá tốt. Khi còn ở Trường đua quốc tế Golden Port, tốc độ hoàn thành vòng đua của Vân Hải Dương không tệ, vấn đề là vận may của Vân Hải Dương quá tệ.

Mỗi lần đều là Vân Hải Dương gặp tai nạn ngoài ý muốn, đây chính là vận mệnh của ngôi sao cô đơn chăng?

Gần nửa tiếng sau, An Lương đã đến quán bar Surprise. Tôn Kha

Mộng đã đợi sẵn ở cửa. Khi An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đi tới,

Tôn Kha Mộng lễ phép chào hỏi.

“An Lương, chị dâu, buổi tối tốt lành!” Tôn Kha Mộng cúi đầu chào.

An Lương xua tay: “Nhóm của Lý Tồn Viễn đã đến rồi à?”

“Đang ở bên trong.” Khi Tôn Kha Mộng đáp lại, anh ta vẫn cúi người và đưa ra động tác “mời vào”.

An Lương nói đùa: “Tiểu Tôn, có chuyện này tôi nói cậu nghe. Lần trước anh em của tôi nói cậu uống rượu không giống người Thịnh

Khánh, không hề ngay thẳng một chút nào, cho nên hôm nay biểu diễn chút được không?”

Tôn Kha Mộng gật đầu không do dự: “Không thành vấn đề, anh An

Lương yên tâm, hôm nay tôi nhất định sẽ bỏ mạng để đi cùng các đại ca!”

Thực ra lần trước, Tôn Kha Mộng đã bỏ mạng để đi cùng với các đại ca rồi.

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan vào trong quán bar Surprise, âm nhạc sôi nổi lập tức truyền tới, Lý Tịch Nhan nhìn đám đông đang náo nhiệt, cô có chút hào hứng.

An Lương ghé vào tai cô nói nhỏ: “Em có muốn nhảy một chút không?”

“Muốn, muốn!” Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định.

“Vậy thì chúng ta nhảy một chút đi.” An Lương dẫn Lý Tịch Nhan lên sàn nhảy.

Các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa lặng lẽ trà trộn vào sàn nhảy. Nếu có chuyện gì xảy ra, bọn họ sẽ bảo vệ An

Lương và Lý Tịch Nhan, đề phòng bất trắc.

Cái gọi là “có chuyện gì xảy ra” không phải là vấn đề an toàn, nhưng trong mấy sàn nhảy của quán bar thường luôn có một số người không tự chủ được tay của mình, An Lương rất ghét hành vi như vậy.

Để tránh các vấn đề tiếp theo, hãy ngăn ngừa trước các vấn đề sẽ xảy ra.

Vì có nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa bảo vệ xung quanh, Lý Tịch Nhan đã nhảy nhót một hồi dưới sự hướng dẫn của An Lương, sau đó thì kéo An Lương vào chỗ ngồi.

Lý Tồn Viễn chủ động nói: “Chị dâu, tôi là Lý Tồn Viễn.”

“Anh Tồn Viễn, tôi vẫn nhớ mọi người.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương vừa cười ha ha vừa nói: “Tịch Nhan của tôi là học sinh xuất sắc đấy, em ấy học ở đại học Phúc Đán, trí nhớ rất là tốt!”

Tiền Tiểu Cương đồng ý: “Chị dâu đỉnh quá!”

Vân Hải Dương cảm thán: “Tôi thật ngưỡng mộ chị dâu. Hôm qua tôi mới qua được bài thi bù, nhắc tới là nước mắt lã chã.”

Phải nói một điều, nhóm của Lý Tồn Viễn đều là diễn viên giỏi, kỹ năng diễn xuất rất tốt, hoàn toàn không để lộ cái đuôi nào ra ngoài cả.

Hơn 10 giờ tối, Lý Tịch Nhan nhận được một cuộc gọi từ Lưu Linh, bà ấy gọi đến hiển nhiên là để hỏi Lý Tịch Nhan khi nào về nhà.

Lý Tịch Nhan mới đến chơi chưa đầy một tiếng đồng hồ, sao cô ấy có thể bằng lòng về nhà?

Đối mặt với câu hỏi của Lưu Linh, Lý Tịch Nhan trực tiếp đưa điện thoại cho An Lương, cô ghé vào tai An Lương phàn nàn: “Mẹ thật phiền phức, bây giờ mẹ đã hỏi em khi nào về, anh nói cho mẹ em nghe đi.”

An Lương lấy điện thoại di động áp vào tai, làm như vậy mới có thể nghe được giọng của Lưu Linh khi đang ở trong một quán bar ồn ào.

“Dì, cháu và Tịch Nhan sẽ về muộn một chút. Bọn cháu sẽ xuất phát lúc 11 giờ, chắc sẽ về đến nhà trước 12 giờ.” An Lương lớn tiếng nói.

Lưu Linh nghe thấy câu trả lời của An Lương, bà ấy thở dài: “Hai đứa chú ý an toàn!”

“Dì yên tâm, tuyệt đối không có vấn đề gì.” An Lương hứa.

Ở Thịnh Khánh này, có chuyện gì có thể xảy ra với An Lương được chứ?

Thịnh Khánh là trụ sở thứ hai của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, ngoài Thái Lan, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa có thế lực mạnh nhất ở Thịnh Khánh.

Với sự hỗ trợ ở phía sau hậu trường của Công ty đầu tư An Tâm,

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã thâm nhập vào Thịnh Khánh từ lâu rồi. Hiện tại, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa có rất nhiều quyền lực ở

Thịnh Khánh, thậm chí còn đang đàm phán với ngân hàng Công

Thương, chuẩn bị hợp tác với ngân hàng Công Thương, đảm nhận công việc kinh doanh dịch vụ hộ tống tiền mặt ngân hàng Công

Thương.

Cho nên An Lương sẽ xảy ra được điều gì khi ở Thịnh Khánh?