Chương 2221: Phần thưởng gia truyền!

Tại quán bar Surprise.

Lý Tịch Nhan đang ôm An Lương, cô lén quan sát các cô gái bên cạnh nhóm Lý Tồn Viễn. Thẳng thắn đánh giá thì Lý Tịch Nhan cảm thấy những cô gái bên cạnh nhóm Lý Tồn Viễn không tệ, đã thế còn rất xinh đẹp.

Cô không nhịn được ghé sát vào tai An Lương, nhỏ giọng hỏi: “An

Lương, những cô gái này là...”

An Lương cũng cắn vào tai Lý Tịch Nhan: “Bọn họ là thành viên của nhóm tạo bầu không khí. Tình hình cụ thể khá là phức tạp, có người thích câu đại gia, có người thì thích làm tiền, thậm chí có người còn là gái mồi rượu, tóm lại kiểu người gì cũng có.”

“Nhưng mà…” Lý Tịch Nhan do dự một lúc, sau đó tiếp tục nói,

“Bọn họ cũng xinh, tại sao bọn họ lại làm điều này?”

Nàng vốn là giai nhân, cớ gì làm kẻ trộm?

Có điều cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan làm sao biết được đạo lý tiền là một loại tài nguyên, sắc đẹp cũng là một loại tài nguyên?

Đây chỉ là trao đổi tài nguyên mà thôi!

Khả năng cao là tiền sẽ tiếp tục tăng lên theo thời gian, nhưng sắc đẹp sẽ tàn lụi theo thời gian, cuối cùng thì tan biến mất dần.

Tuy nhiên, An Lương đã không nói cho Lý Tịch Nhan biết những sự thật này, anh thực sự rất yêu thương Lý Tịch Nhan, anh không muốn vạch trần sự tàn khốc của thế giới này trước mặt cô ấy.

“Được rồi, bảo bối. Mỗi người đều có sự lựa chọn của riêng mình.

Chúng ta có thể không thích, nhưng chúng ta không nên đổ lỗi cho sự lựa chọn của người khác.” An Lương khuyên bảo.

Lý Tịch Nhan ngoan ngoãn gật đầu: “Ừ, ừ.”

Trong khi Lý Tịch Nhan và An Lương đang nhỏ giọng nói chuyện với nhau, các cô gái trong nhóm tạo bầu không khí cũng đang quan sát Lý Tịch Nhan. Trong mắt bọn họ tràn đầy sự ghen tị, bọn họ có số phận hoàn toàn khác với Lý Tịch Nhan.

Chỉ mỗi chiếc đồng hồ trên cổ tay trái của Lý Tịch Nhan là đã nằm ngoài tầm với của bọn họ.

11 giờ, Lưu Linh lại gọi điện thoại tới, lần này bà ấy gọi thẳng cho

An Lương. An Lương đưa điện thoại lên lắc lắc trước mặt Lý Tịch

Nhan: “Bảo bối, em trốn không thoát rồi!”

Lý Tịch Nhan đã uống một ít rượu, sắc mặc cô hơi đỏ, trạng thái ngà ngà say, cô được An Lương ôm vào trong lòng. Khi nhìn thấy

Lưu Linh gọi điện tới, cô hừ nhẹ: “Nữa, lại hối, còn sớm mà!”

An Lương vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi, anh chủ động trả lời:

“Dì à, bọn cháu sắp về rồi.”

Lưu Linh trả lời: “Ừ, đi đường chú ý an toàn.”

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương cất điện thoại di động, anh nói với nhóm của Lý Tồn Viễn: “Các anh em, thật ngại quá, mẹ của

Lý Tịch Nhan nhà tôi lại gọi điện hối về nhà, tôi đưa cô ấy về trước đây.”

Lý Tồn Viễn xua tay: “Được, An Lương, cậu cứ đi trước, hôm nay

Hải Dương trả tiền!”

Tiền Tiểu Cương đồng ý: “Hôm nay quả thực nên để Hải Dương trả tiền.”

Vân Hải Dương không phản bác, cậu ta đã bỏ được thói keo kiệt, cộng với vụ va chạm của chiếc Lamborghini Urus ngày hôm nay,

Vân Hải Dương hiển nhiên nên trả tiền coi như đền bù.

An Lương cũng không từ chối, đối với bọn họ hôm nay, cho dù là ai thanh toán, kể cả bọn họ có gọi hai chai Armand de Brignac lớn cũng không có gì khác biệt.

Còn chưa tới 20 vạn, bốn người bọn họ ai quan tâm chứ?

An Lương đưa Lý Tịch Nhan rời đi, nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chịu trách nhiệm lái xe đưa giúp An Lương.

Thịnh Khánh vào giữa đêm không bị kẹt xe!

Chỉ mất 20 phút là đến hầm để xe của tòa nhà Số 1 ở Phồn Hoa

Nguyên. Trước khi xuống xe, An Lương suy nghĩ một hồi, sau đó cầm túi xách Louis Vuitton đeo vào.

An Lương xuống xe trước, sau đó kéo Lý Tịch Nhan đang hơi say ra khỏi xe, anh dìu Lý Tịch Nhan đi vào thang máy.

“Bảo bối, hôm nay em hơi say, lần sau em không được uống nữa, biết không?” An Lương nhắc nhở.

“Ừ!” Lý Tịch Nhan uể oải gật đầu.

Tầm 2 hoặc 3 phút sau, An Lương dìu Lý Tịch Nhan đến cửa phòng

3006. Anh chọn cách gõ cửa thay vì sử dụng hệ thống nhà thông minh được cài đặt trong điện thoại di động của Lý Tịch Nhan để mở cửa.

Lưu Linh mở cửa cho An Lương, bà ấy liếc mắt nhìn Lý Tịch Nhan đã có chút say, bà ấy nhíu mày: “Uống rượu?”

“Uống hai ly sâm banh, nồng độ rượu rất thấp, nhưng tửu lượng của em ấy hơi kém.” An Lương vừa giải thích vừa dìu Lý Tịch

Nhan vào phòng, sau đó anh đưa Lý Tịch Nhan vào phòng ngủ của riêng cô ấy.

“Tịch Nhan, em có thể tự tắm rửa được không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan có chút mê man.

Đúng lúc Lưu Linh vừa bước vào, bà ấy chủ động nói: “Dì sẽ chăm sóc con bé!”

“Vâng, vậy cháu ngồi trong phòng khách một lát.” An Lương đáp lại.

An Lương đợi ở phòng khách gần 10 phút, lúc này Lưu Linh mới bước ra, An Lương chủ động hỏi: “Tịch Nhan ngủ rồi ạ?”

“Vừa mới nằm xuống là đã ngủ luôn rồi, lần sau cháu dẫn con bé ra ngoài chơi, đừng để nó uống rượu.” Lưu Linh dặn dò.

An Lương gật đầu khẳng định: “Không thành vấn đề. Dì yên tâm, ngày thường Tịch Nhan toàn ở trường, em ấy không có cơ hội đi bar đâu ạ, em ấy học hành rất bận rộn.”

Lưu Linh không trả lời, bà ấy đổi chủ đề: “Dì đi rót cho cháu một cốc nước.”

An Lương mỉm cười: “Không cần đâu dì, cháu chuẩn bị đi về, dì cũng nghỉ ngơi sớm đi.”

Lưu Linh thầm thở phào nhẹ nhõm, cái gọi là rót một ly nước cho

An Lương thực ra là một phiên bản hiện đại của việc phục vụ trà tiễn khách.

Khi An Lương đi đến cửa thì anh dừng chân lại: “Mà này, dì. Cháu có một món quà muốn tặng cho dì.”

Nghe nói An Lương có quà cho mình, Lưu Linh nhất thời cảm thấy hơi cãng thẳng, bởi vì An Lương đâu có mang theo quà bên người đâu?

Lưu Linh có biết một số trò đùa trên mạng, như là món quà của tổ tiên!