Chương 2300: Tỉnh táo: Bảo thủ?

Giống như trước đó Tôn Kính Nghiệp đã nói, anh ta theo ngành y hơn mười năm, đây mới là lần đầu tiên thấy được trường hợp như vậy, càng ngày anh ta càng hiếu kỳ rốt cuộc là vị thuốc nam gì tạo thành trường hợp như vậy.

Tuy rằng Tôn Kính Nghiệp không phải chuyên ngành y học cổ truyền, nhưng tất nhiên là biết hoàng kỳ, chỉ là Tôn Kính Nghiệp không cho rằng đó là hoàng kỳ bình thường.

Hoàng kỳ bình thường bây giờ đã trở thành thực vật bảo tồn cấp quốc gia mức độ 3, hoàng kỳ hoang gần như diệt vong, chỉ có thể thông qua nuôi cấy nhân tạo thoả mãn nhu cầu thị trường.

Hoàng kỳ có tác dụng như vậy mới chỉ là thực vật bảo tồn cấp quốc gia mức độ 3? Không phải là nên bay thẳng lên mức độ 1 sao!

Hơn nữa giá cả tăng lên gấp 100 lần cũng không có vấn đề!

Sau khi tiến hành hoá hơi dung dịch hoàng kỳ được 40 phút, Tôn

Kính Nghiệp nhắc nhở nói: “Thưa ngài Triệu, theo tình hình hiện tại, cụ Triệu đã khoẻ mạnh hoàn toàn.”

“Anh chắc chắn?” Triệu Đống Lương hỏi ngược lại.

Tôn Kính Nghiệp chắc chắn nói: “Tôi chắc chắn! Thưa anh Triệu, anh xem thử tình hình của cụ Triệu, nét mặt của ông cũng trở nên hồng hào rồi!”

Triệu Đống Lương cách tấm thuỷ tinh nhìn nhìn tình hình của ông nội anh, đúng thật là giống như lời Tôn Kính Nghiệp nói vậy, nét mặt của Triệu Trang Khang cũng hồi phục sự hồng hào rồi!

“Tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm lại mạnh như vậy?” Triệu

Đống Lương thầm cảm thán trong lòng.

Phút tiếp theo, Triệu Đống Lương phát hiện Triệu Trang Khang mở mắt ra!

Triệu Đống Lương lấy điện thoại ra gọi điện cho Triệu Quốc Hưng ngay, đợi sau khi nối máy, anh nhanh chóng nói: “Bố ơi, ông nội tỉnh rồi, bố mau về đi.”

“Được!” Triệu Quốc Hưng khẳng định đáp lại.

Triệu Đống Lương cúp máy luôn, anh nói với Tôn Kính Nghiệp:

“Tôi muốn vào thăm ông nội, bây giờ có thể vào không?”

Tôn Kính Nghiệp nhìn số liệu kiểm tra dấu hiệu sinh mạng, ông khẳng định đáp lại: “Không có vấn đề, tuy rằng tôi không hiểu đã xảy ra tình hình gì, nhưng từ số liệu phản hồi từ thiết bị kiểm tra dấu hiệu sinh mạng má nói, tình hình của cụ Triệu đã hoàn toàn không có vấn đề.”

Triệu Uyển Hề tất nhiên cũng phát hiện ra tình hình Triệu Trang

Khang mở mắt ra, cô hỏi An Lương: “Ông nội thực sự không có vấn đề sao?”

“Vừa nãy cô cũng xem lịch sử thí nghiệm rồi, trong đó có một đối tượng thí nghiệm không khác gì mấy với ông nội của cô, kết quả thí nghiệm tương ứng cũng cực kỳ tốt, vậy nên không cần lo lắng.”

An Lương nói rõ.

Sau khi An Lương đáp lại Triệu Uyển Hề, anh dặn dò: “Bác sĩ Tôn, phiền anh kiểm tra toàn diện tình hình của cụ Triệu.

Triệu Đống Lương đồng tình nói: “Đúng vậy, bác sĩ Tôn, chúng ta cùng đến phòng bệnh ICU.”

Trong phòng bệnh ICU, Triệu Đống Lương và Tôn Kính Nghiệp cùng bước vào phòng bệnh, Triệu Đống Lương mở miệng trước:

“Ông nội!”

Triệu Trang Khang nhìn về phía Triệu Đống Lương, ông mở miệng đáp lại: “Là Đống Lương sao, bây giờ là tình hình gì rồi?”

Triệu Trang Khang chỉ nhớ là mình đã ngất đi, bây giờ rõ ràng là môi trường bệnh viện, vậy nên ông đang hỏi tình hình.

“Ông ngất xỉu ở nhà, tụi cháu đưa ông đến bệnh viện, bây giờ là phòng bệnh ICU của bệnh viện.” Triệu Đống Lương nói.

Triệu Trang Khang lộ ra nét thắc mắc: “Phòng bệnh ICU?”

“Bệnh tình của ông nghiêm trọng đến vậy sao?” Bây giờ Triệu

Trang Khang cảm thấy cả người mình thoải mái, hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề gì.

Cảm giác như vậy…

Dường như vài chục năm rồi không có nhỉ?

Giống như cục đá khổng lồ đã từng gánh vác hơn mười năm, bây giờ đột nhiên thả ra, tất nhiên là cảm giác cả người nhẹ nhõm.

Tôn Kính Nghiệp chủ động hỏi: “Cụ Triệu, bây giờ ông cảm thấy thế nào?”

“Chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!” Triệu Trang Khang nói hùng hồn.

Tôn Kính Nghiệp nhìn một chút tham số liên quan của thiết bị giám sát chỉ số sinh mạng, từ thông số dấu hiệu sinh mạng mà nói, tình hình của cụ Triệu đúng thật là cực kỳ không tồi.

“Chúng tôi bây giờ cần kiểm tra tổng hợp cho cụ Triệu một chút, cụ Triệu, phiền ông phối hợp một chút.” Tôn Kính Nghiệp nói rõ.

Triệu Trang Khang khẳng định đáp lại: “Kiểm tra không có vấn đề, nhưng bây giờ tôi rất đói, tôi muốn ăn gì đó.”

Lúc Triệu Trang Khang đáp lại, Triệu Quốc Hưng về đến phòng quan sát của phòng bệnh ICU, tất nhiên là ông nghe thấy lời của

Triệu Trang Khang, ông nhìn về phía An Lương hỏi: “Bố chú bây giờ có thể ăn đồ ăn không?”

“Chú Triệu, mọi người hỏi thử ý kiến của bác sĩ Tôn phù hợp hơn, trong thí nghiệm của tụi cháu chưa đề cập đến mục kiểm tra này.”

An Lương bảo thủ đáp lại.

Nhưng trên thực tế trong lòng An Lương biết rõ, tình hình bây giờ của cụ Triệu cực kỳ tốt, hoàng kỳ nghìn năm hoàn toàn khôi phục lại chức năng cơ thể của ông ấy!

Triệu Quốc Hưng bước vào phòng bệnh ICU, ông chủ động chào hỏi: “Bố!”

“Ừm.” Triệu Trang Khang đáp lại một tiếng, sau đó dặn dò nói:

“Con đi mua ít đồ ăn đi, bố đói rồi.”

Triệu Quốc Hưng nhìn về phía Tôn Kính Nghiệp: “Bác sĩ Tôn, tình hình bây giờ của bố tôi thích hợp để ăn đồ ăn không?”

Tôn Kính Nghiệp chần chừ một chút, mới đáp lại nói: “Ngài Triệu có thể chuẩn bị trước cho cụ Triệu một ít đồ ăn đạm bạc không dầu mỡ, trong khoảng thời gian chuẩn bị này, tôi làm kiểm tra cho cụ Triệu trước.”

Triệu Quốc Hưng nhìn về phía Triệu Trang Khang: “Bố, chúng ta làm theo lời dặn của bác sĩ, được chứ?”

Triệu Trang Khang gật đầu đáp: “Được thôi! Đúng rồi, con bé Uyển

Hề đâu?”

Triệu Quốc Hưng chỉ chỉ về cửa sổ thuỷ tinh của phòng quan sát:

“Ở phòng quan sát kế bên.”

Triệu Đống Lương nhanh miệng, anh bổ sung nói: “Lần này ông nội thoát cơn nguy kịch, còn nhờ vào bạn của Uyển Hề giúp đỡ nhiều.”

“Ổ?” Triệu Trang Khang thắc mắc: “Nói thử tình hình cụ thể.”