Chương 2327: Đầu sỏ năng lượng tương lai!

Trạm sạc điện siêu tốc là một nước đi quan trọng, An Lương thậm chí dự định trong tương lai, để trạm sạc điện siêu tốc phủ khắp phạm vi toàn quốc, bảo gồm mạng lưới đường cao tốc, từ đó hoàn toàn lật đổ xe hơi nhiên liệu.

Con đường này rất xa xôi, và số lượng tiền vốn đầu tư vào cực kỳ khổng lồ, hở chút là có thể đạt đến 10 vạn ức.

Nhưng sau khi kế hoạch này trở thành hiện thực, thì sẽ là việc một vốn vạn lời.

Chỉ nội việc lật đổ xe hơi nhiên liệu, đã có thể giảm đi sự ỷ lại đáng kể của nước Hạ với dầu mỏ, từ đó hoàn toàn vứt bỏ số phận bị dầu mỏ khống chế, vậy thì phiền phức của nước Mỹ sẽ cực kỳ khổng lồ.

Vậy nên tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai cũng chỉ có thể tham khảo kết cấu của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai, An Lương có thể nắm giữ quyền lực rất lớn, nhưng không thể nào ăn một mình.

Dù gì tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai sau khi kết hợp với tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, hai tập đoàn sẽ thay thế địa vị của dầu mỏ, chính quyền trung ương lại làm sao có thể không nhúng tay vào chứ?

Cũng không thể mới đưa đi một ông bố dầu, lại rước về một ông bố điện năng chứ?

Trước đó An Lương đã từng phân tích, nước Hạ phát triển xe hơi năng lượng mới hoàn toàn không phải là muốn vượt mặt khúc cua trong lĩnh vực xe hơi gì cả, chỉ là bởi vì sự khống chế của dầu mỏ mà thôi.

Phương hướng phát triển của tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương

Lai, phù hợp chính xác với kế hoạch phát triển của chính quyền trung ương, từ đó có cơ hội trở thành đầu sỏ năng lượng tương lai.

Triệu Uyển Hề đứng bên cạnh An Lương, cô nghe được việc trạm sạc điện siêu tốc mà An Lương tiết lộ ra rồi kết hợp thêm việc trước đó lúc ở cục điều tra an ninh quốc gia, An Lương tiết lộ ra thông tin của nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư, Triệu Uyển Hề về cơ bản đoán được suy nghĩ của An Lương, thậm chí là tương lai phát triển của tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai.

“Dã tâm của anh lớn thật đó!” Triệu Uyển Hề cảm thán nói.

An Lương mỉm cười đáp lại: “Các cậu cũng là một thành viên trong dó!”

Triệu Uyển Hề nở nụ cười, đây là chính điểm thông minh của An

Lương, lúc nào anh cũng đồng ý chia sẻ lợi ích, từ đó xây dựng tập đoàn lợi ích khiến người ta không thể chống lại.

Nếu An Lương muốn thành lập tập đoàn năng lượng Ước Mơ

Tương Lai một mình, thì chắc chắn sẽ có nhiều cản trở, nhưng sau khi tham khảo tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai, thì sẽ chỉ nhận được sự ủng hộ của mọi người thôi!

Trên không trung đường đua của trường đua xe quốc tế Golden

Port, Trần Tư Vũ điều khiển mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng hết mình vui chơi, tốc độ bay của cô đã vượt mốc 200 km/h, và không tuân thủ nghiêm khắc tuyến đường của đường đua.

Gần 15 phút sau, Trần Tư Vũ điều khiển mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng về khu vực chờ xe, khi hạ cánh, cô giao quyền điều khiển cho hệ thống tự động lái, từ đó để hệ thống tự động lái tiến hành đỗ xe.

Hệ thống tự động lái điều khiển mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng dừng chính xác trong một vị trí đỗ xe, vẫn không có trường hợp quá giới hạn nào, dừng đỗ cực kỳ tiêu chuẩn.

Trần Tư Vũ kiên nhẫn chờ hệ thống thông minh phát ra tín hiệu hoàn thành dừng đỗ, cô mới mở màn chắn gió Acrylic ra, sau đó mở dây an toàn ra, vui vẻ chạy về phía An Lương.

“Chồng ơi, mô tô bay này tuyệt quá!” Trần Tư Vũ nhõng nhẽo nói:

“Em cũng muốn một chiếc!”

Khi con mèo lớn Đế Đô này bắt đầu gọi “Chồng ơi”, là An Lương biết chắc chắn cô có việc muốn nhờ vả.

“Đợi sau khi trung tâm tập huấn bay hoàn công, em thông qua được kỳ thi tập huấn bay, có bằng lái bay, thì anh tặng cho em một chiếc.” An Lương nói rõ.

Trần Tư Vũ ngay lập ứ ù nhõng nhẽo: “Vừa nãy em bay giỏi như vậy, mô tô bay này thao tác thực sự rất đơn giản, chắc chắn em có thể thông qua kỳ thi, cho em một chiếc trước đi mà!”

An Lương bóp nhẹ mặt nhỏ của Trần Tư Vũ, anh từ chối lần nữa:

“Không được!”

Sau khi nói xong, An Lương nhìn về phía Ninh Nhược Sương:

“Sương Sương, em muốn bay thử một chút không?”

Ninh Nhược Sương cũng muốn thử nói: “Ừm Ừm!”

Hồ Tiểu Ngư tiếp lời: “Anh Lương, tôi cũng muốn thử!”

Lý Thiến cũng không nhường nhịn đi theo: “An Lương, tôi có thể thử không?”

An Lương bình tĩnh đáp lại: “Các câu hỏi thử ý của anh Hải

Dương.”

Sau khi đáp lại, An Lương trêu ghẹo nói: “Anh Hải Dương, việc của cậu, cậu tự mà giải quyết.”

Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương cũng không nhịn được nở nụ cười.

Vân Hải Dương bất lực nhìn An Lương, đáng lẽ anh tưởng An

Lương có thể đỡ hộ anh, vậy mà An Lương hoàn toàn không tiếp chiêu.

“Hụ hụ, trước đó các em chưa từng tiếp xúc qua mô tô bay, nó nhìn có vẻ đơn giản, nhưng trên thực tế…” Vân Hải Dương chuẩn bị từ chối, nhưng bị Lý Thiến cắt ngang.

“Nhưng anh có thể dạy em, không phải sao?” Lý Thiến nhìn Vân

Hải Dương.

Lý Thiến tiếp tục nói: “Mô tô bay này là thiết kế hai người, anh có thể đưa em bay cùng tiện thể giải thích cho em nghe điều khiển thế nào.”

Điều này hoàn toàn không có vấn đề!

Thế nhưng Hồ Tiểu Ngư ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: “Em cảm thấy không có vấn đề, anh cũng có thể dạy em mà.”

Đối mặt với ánh mắt của Lý Thiến và Hồ Tiểu Ngư, Vân Hải

Dương cảm thấy mình khổ quá đi!