Chương 2391: Bố cục mới!

Mặt khác, sau khi An Lương rời đi, anh không quay về chung cư quốc tế Vân Cảnh, cũng không đến Học viện âm nhạc Quốc gia, anh đi đến cứ điểm công khai của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa ở Đế

Đô.

Trong kế hoạch duy trì sinh mệnh lần trước, Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa đã công khai rất nhiều nhân viên, bọn họ nghiễm nhiên phải thành lập một cứ điểm chi nhánh Đế Đô của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa. Văn phòng chi nhánh này nằm sau chung cư quốc tế Vân

Cảnh.

“Phía sau có ai theo dõi không?” An Lương thuận miệng hỏi.

Lý Dương nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, anh ta gật đầu: “Theo báo cáo từ các nhóm khác, chiếc Audi màu đen phía sau đang theo đi theo xe của chúng ta. Những người theo dõi chúng ta rất thông minh, bọn họ đã sử dụng phương pháp tráo đổi xe, nhưng đã bị các thành viên khác trong nhóm phát hiện.”

“Người của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, phải không?” An

Lương đoán.

Lý Dương gật đầu: “Đúng vậy, chúng tôi đã điều tra danh tính của người đối phương, thực sự là người của Cơ quan An ninh điều tra

Quốc gia.”

“Vậy thì cứ mặc cho bọn họ theo dõi chúng ta.” An Lương không quan tâm.

Dù sao thì những người của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia đã theo dõi anh từ rất lâu, còn có Tần Thiên Tường và Lý Dương.

Sau khi An Lương đi vào cứ điểm chi nhánh của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa, nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia phụ trách theo dõi đã lập tức báo cáo với Hoàng Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường đang tự nói chuyện với chính mình trong văn phòng: “Thằng nhóc này, rốt cuộc muốn dùng 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm đó làm cái gì?”

Khi vừa được phân phối hoàng kỳ nghìn năm, An Lương đã đặc biệt chừa lại hai miếng cho kế hoạch khác. Hoàng Quốc Tường rất quan tâm đến kế hoạch khác của An Lương.

Tiếc là An Lương không nói cho anh ta biết chi tiết, người theo dõi mà anh ta sắp xếp cũng không thể lấy được thông tin gì.

Tại cứ điểm chi nhánh Đế Đô của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, An

Lương lấy ra 2 lọ hoàng kỳ nghìn năm, sau đó bí mật ra lệnh cho

Lý Dương thực hiện một kế hoạch.

Sau khi An Lương dặn dò xong, Lý Dương giơ ngón tay cái lên:

“Tổng giám đốc An thật xuất sắc!”

An Lương tự giễu: “Chắc sẽ tổn thất nhiều lắm đây?”

Lý Dương liên tục phủ nhận: “Kế hoạch này thực sự rất đỉnh, nó trực tiếp làm rối loạn bố cục, thậm chí có khả năng che đậy luôn sự thật.”

“Vậy nên anh đừng có cẩu thả!” An Lương nhắc nhở.

“Tổng giám đốc An yên tâm.” Lý Dương đáp.

…Gần 6 giờ tối, An Lương trở lại chung cư quốc tế Vân Cảnh, anh đợi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương về nhà. Bọn họ hẹn hôm nay đi ăn tối, thuận tiện còn hẹn cả nhóm của Lý Tồn Viễn, bọn họ cũng sẽ dẫn bạn đồng hành đi theo.

Trong một quán cà phê Starbucks ở quận Chiêu Dương, một thanh niên mặc đồ trong ngành công nghệ thông tin bước vào với một chiếc túi đựng máy tính. Đầu tiên, anh ta đảo một vòng trong quán cà phê, nhìn thấy góc phòng có một thanh niên đang đeo mắt kính ngồi đó, bên cạnh còn đặt một chiếc vali, anh ta trực tiếp bước tới.

“Uống gì không?” Người thanh niên đeo kính hỏi trước.

Người thanh niên mặc đồ trong ngành công nghệ thông tin trả lời:

“Không uống cà phê, cũng không uống nước khoáng.”

“Vậy thì một ly nước ép trái cây?” Người thanh niên đeo kính lại hỏi.

“Vẫn nên là sữa chua đi!” Người thanh niên IT đáp lại.

“Được!” Sau khi người thanh niên đeo kính đồng ý, anh ta trực tiếp gọi sữa chua cho người thanh niên IT.

Sau khi sữa chua được bưng lên, người thanh niên đeo kính hạ giọng hỏi: “Hàng đâu?”

“Tiền đâu?” Người thanh niên IT cũng hạ giọng hỏi ngược lại.

Người thanh niên đeo kính liếc nhìn chiếc vali bên cạnh, là chiếc vali 28 inch đạt tiêu chuẩn hàng không.

“Đây là 1000 vạn tiền mặt.” Người thanh niên đeo kính thấp giọng đáp lại.

Người thanh niên IT bình tĩnh nói: “nhân dân tệ mệnh giá 100 tệ có chiều dài 155mm, rộng 77mm, độ dày chỉ 0,08mm. Chiếc vali

28 inch có chiều dài 700mm và chiều rộng 460mm, độ dày là

310mm. Theo tính toán logic, nếu bỏ tiền mới vào, quả thực có thể chứa hơn 1000 vạn, nhưng tổng trọng lượng sẽ lên tới hơn

115kg.”

Người thanh niên IT nói xong, anh ta tự mình đẩy chiếc vali, anh ta phán đoán đại khái trọng lượng của chiếc vali.

Chiếc vali rất nặng!

Ở góc quán cà phê Starbucks, một giao dịch bí mật đang diễn ra, không một ai để ý đến.

Sau khi người thanh niên IT đích thân đẩy vali để phán đoán, anh ta trả lời một cách tham vọng: “Không đủ!”

“Đây chỉ là tiền đặt cọc. Sau khi giao hàng, còn bốn phần nữa.”

Người thanh niên đeo kính đáp lại.

“Vẫn không đủ.” Người thanh niên IT kêu lên.

Người thanh niên đeo kính hừ nhẹ: “Các anh không biết tình hình hiện tại sao?”

Người thanh niên IT im lặng.

Người thanh niên đeo kính tiếp tục nói: “Tôi phải nhắc nhở các anh, trước mắt thì sân bay, trạm xe lửa, trạm xe buýt ở Đế Đô, toàn bộ đều đã bị phong tỏa một cách bí mật. Nhìn bề ngoài trông như không có vấn đề gì, nhưng trên thực tế kiểm tra an ninh cực kỳ nghiêm ngặt.”

“Ngoài ra, nội bộ Đế Đô cũng có người đang bí mật điều tra tung tích của thứ đó. Dưới sự phân tích của dữ liệu lớn tổng hợp, chuyện các anh bị tìm ra là chuyện sớm muộn.” Người thanh niên đeo kính bổ sung thêm.

“Báo giá của chúng tôi là 5 chiếc vali, chúng tôi còn cần phải phá vỡ phong tỏa, những chuyện này rất phiền phức!” Người thanh niên đeo kính đáp lại.

“Tôi tin các anh cũng hiểu rất rõ lực lượng mà bọn họ sở hữu.”

Người thanh niên đeo kính nhìn chằm chằm vào người thanh niên

IT.

Người thanh niên IT do dự gần 1 phút, sau đó mới đồng ý, nhưng lại đưa ra một yêu cầu mới: “Giao tiền trước rồi sẽ giao hàng!”

“Chúng tôi sợ bên anh sẽ ăn quỵt, bên anh cũng chẳng phải người tốt đẹp gì.” Người thanh niên đeo kính cũng trả lời như vậy.