Chương 2001: Chênh lệch giữa các trùm xí nghiệp?

Gần chín giờ tối, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm tự lái xe về trường học, các cô biểu đạt muốn trở về thương lượng chuyện hỗ trợ giáo dục với các bạn cùng phòng, An Lương đột nhiên cảm thấy để các cô học lái xe, hình như có một chút vấn đề thì phải?

Chí ít An Lương không còn thú vui đưa các cô về trường học nữa.

An Lương cũng về tới phòng ký túc xá số 307.

Trầm Thế Trung nhìn thấy An Lương trở về thì mở miệng nói

“Lương ca, nhìn cậu có vẻ không đúng lắm, rõ ràng có hai người bạn gái, vậy mà thứ bảy lại trở về phòng ngủ là sao?”

“Mau mau cút đi, chúng ta quen thân thì quen thân, nhưng cậu không thể vu khống hãm hại tôi được!” An Lương đáp lại.

Lữ Văn Sơn ở một bên nói tiếp: “Nói thật, loại chững chạc đàng hoàng như Lương ca lại toàn nói lời bịa đặt, tôi cảm thấy đây là một loại thiên phú, dù sao thì tôi cũng không làm được.”

Mã Long tán thành: “Tôi cũng làm không được.”

“Tôi khuyên các cậu nên ôn tập cho tốt, tránh thi trượt bài kiểm tra thứ hai, sau đó lại phải ở lại thi lại.” An Lương nhắc nhở nói.

Trầm Thế Trung đáp lại: “Dù sao thì tôi cũng đã ôn được tàm tạm rồi, tôi cảm thấy thi qua điểm trung bình thì không có vấn đề.”

Lữ Văn Sơn cũng đồng ý: “Tôi cũng không có vấn đề.”

“Tôi hơi có một chút vấn đề.” Mã Long buồn rầu nói: “Môn kế toán thật sự rất khó, tôi cảm thấy mình không thể học nổi các môn này!”

An Lương đáp lại: “Chắc là môn kế toán không vấn đề gì đâu?”

Mã Long vẫn buồn rầu như cũ: “Tôi cảm thấy nó có vấn đề.”

“Vậy cậu còn không lâm trận mài gươm đi?” An Lương trêu chọc:

“Lâm trận mới mài gươm, tuy không giúp gì nhiều nhưng ít ra vẫn vợt lại chút ít, lỡ như bởi vì bây giờ ôn tập thi thêm được một điểm, cộng thêm một điểm này vừa hay đạt tiêu chuẩn thì sao?”

“Hình như cũng có lý.” Mã Long đáp lại.

Lúc Mã Long đang ôn tập môn kế toán, Lữ Văn Sơn đột nhiên đặt câu hỏi: “Lương ca, cậu có ý kiến gì đối với những chuyện liên quan đến những trùm xí nghiệp tăng trưởng một cách đáng sợ hay không?”

“Trùm xí nghiệp tăng trưởng một cách đáng sợ?” An Lương thắc mắc.

“Ừm, hiện tại những trùm xí nghiệp này cũng giống như tế bào ung thư vậy, không có một chút hạn chế nào mà nó càng mở rộng không có giới hạn, xâm nhập vào mỗi một lĩnh vực bọn chúng muốn tiến vào.” Lữ Văn Sơn nói rõ.

“Lấy hội cộng đồng mua hàng làm ví dụ, dạo gần đây ở trên mạng bọn họ quậy vô cùng hot, đám cư dân mạng nhao nhao trào phúng trùm xí nghiệp, biểu thị trùm xí nghiệp nước ngoài đang nghiên cứu làm sao di dân lên sao hoả, làm như thế nào có thể thu lại tên lửa trở về và các loại kỹ thuật đồ sộ khác.” Lữ Văn Sơn nói tiếp.

“Nhưng nhìn đám trùm xí nghiệp trong nước của chúng ta mà xem, bọn họ người nào người ấy đều đang tranh giành không gian sinh tồn với các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ, ở trên mấy cái chuyện nhỏ như lông gà vỏ tỏi chiếm đoạt không gian sinh tồn với người bình thường, anh không cảm thấy những trùm xí nghiệp này là khối u ác tính sao?” Lữ Văn Sơn dò hỏi.

Trầm Thế Trung ở một bên nói tiếp: “Gần đây liên quan tới chuyện trùm xí nghiệp tiến vào hội cộng đồng mua hàng, ở trên mạng internet đúng thật là rất hot, phần lớn cư dân mạng đều đang điên cuồng mỉa mai trùm xí nghiệp.”

An Lương không trả lời vấn đề câu hỏi của Lữ Văn Sơn ngay lập tức, đầu tiên anh phân tích nói: “Văn Sơn, cậu hỏi tôi hai vấn đề, mà không phải một vấn đề.”

“Hử?” Lữ Văn Sơn nghi hoặc.

Trong phòng ký túc xá số 307 tòa số 7 ký túc xá nam của học viện kinh tế Thiên Phủ, An Lương đang cùng đám bạn cùng phòng thảo luận về chuyện trùm xí nghiệp tiến vào hội cộng đồng mua hàng.

“Phương hướng nghiên cứu của Trùm xí nghiệp quốc gia chúng ta và trùm xí nghiệp nước ngoài là một vấn đề, trùm xí nghiệp quốc gia chúng ta tiến vào hội cộng đồng mua hàng lại là một vấn đề khác.” An Lương vừa phân tích vừa trả lời.

“Chuyện liên quan tới trùm xí nghiệp tiến vào hội cộng đồng mua hàng, tôi cảm thấy điều này không hề có vấn đề gì cả.” Đầu tiên

An Lương nói rõ quan điểm của mình.

Lữ Văn Sơn đáp lại: “Không phải, Lương ca, vấn đề này rất là lớn đó?”

“Có vấn đề lớn gì chứ?” An Lương hỏi lại.

Lữ Văn Sơn chọn lọc lý do chối bỏ: “Mặc dù trước mắt hội cộng đồng mua hàng có vẻ rất rẻ, giá bán càng rẻ so với các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ, nhưng tình hình sau này thì sao?”

“Tình hình sau này?” An Lương nghi hoặc: “Tình hình sau này như thế nào?”

Trước khi Lữ Văn Sơn trả lời, An Lương nói tiếp: “Đương nhiên trùm xí nghiệp sẽ có nhiều ưu thế khi tiến vào thị trường mua hàng của hội cộng đồng, bởi vì trùm xí nghiệp có đầy đủ và rất nhiều tài nguyên, cho dù là tài nguyên cao cấp của tầng thượng lưu, hay là số liệu thông tin người dùng của người tiêu dùng tầng lớp dưới và xu thế thời đại, toàn bộ đều có khuynh hướng nghiêng về phía trùm xí nghiệp.”

“Lấy tài nguyên cao cấp của tầng thượng lưu làm ví dụ, trùm xí nghiệp có thể trực tiếp liên hệ với nơi sản xuất rau quả trái cây, từ đó lấy giá cả ưu đãi nhất để nhập hàng với một số lượng quy mô lớn; hơn nữa mỗi trùm xí nghiệp đều có năng lực phân phối tài nguyên, bọn họ có thể tối ưu hóa chi phí hao tổn trong khâu vận chuyển; phần cuối cùng của phân đoạn này là người tiêu dùng, nhờ có con đường mạng internet giúp đỡ trùm xí nghiệp thông qua chi phí sân bãi và chi phí nhân viên, rút ngắn một công đoạn giảm chi phí hao tổn xuống mức thấp nhất.” An Lương bổ sung.