Chương 2089: Nhướng mày!

“Sao Hải Dương lại qua đây?” An Lương hỏi.

Hồ Tiểu Ngư nói: “Buổi sáng lúc Tư Vũ thông qua vòng bán kết, tôi nói một lần trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, bọn họ lập tức thuê máy bay riêng tới, trước mắt đã đến sân bay quốc tế Prada, dự tính sẽ đến trong vòng một tiếng.”

An Lương nở nụ cười: “Bọn họ đến bao nhiêu người?”

“Trừ một vài nhân viên bị hạn chế ra nước ngoài ra, phần lớn thành viên câu lạc Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều đến, ngay cả

Lý Thiến cũng đến rồi.” Hồ Tiểu Như khẽ hừ một tiếng.

An Lương không tham gia chủ đề về Lý Thiến.

Vân Hải Dương, Hồ Tiểu Ngư, Lý Thiến, khúc mắc ba người này có hơi phức tạp, quả thực giống như bộ phim tình cảm ngược luyến đô thị, còn là một loại cực kì rắc rối.

Hồ Tiểu Ngư đã từng nói hoàn toàn cắt đứt quan hệ với Vân Hải

Dương, nhưng bộ nhớ của con người không như bộ nhớ của máy tính, cũng không thể nói xóa thì lập tức xóa bỏ, lòng người cũng không phải tảng đá, tình cảm làm sao nói thay đổi thì lập tức thay đổi?

Lòng người phức tạp!

Nếu không thì làm sao có thể sinh ra câu dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng chứ?

“Bọn họ chạy tới cũng được, vừa hay mọi người cùng nhau chúc mừng!” An Lương cười đáp lại.

Sau gần một tiếng, Lý Tồn Viễn, Tiền Tiểu Cương, còn có ba người đội Vân Hải Dương, phần lớn thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh đều đi tới cung điện Zofin.

“Các anh em, đã lâu không gặp.” An Lương bắt chuyện.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Tụi này có phải nên nói tiếp một ngày không gặp mà như ba năm?”

“Mau cút.” An Lương nói đùa đáp lại.

“Tôi có bạn gái đó, Tồn Viễn, cậu cũng đừng bẫy tôi.” Tiền Tiểu

Cương kéo dài khoảng cách với Lý Tồn Viễn, cậu ta cũng đưa Hạ

Thi Hàm và Hoàng Bội Lôi qua.

“Tôi cũng có bạn gái, lời của Tồn Viễn không liên quan đến tôi.”

Vân Hải Dương nhìn Hồ Tiểu Ngư trước một chút, rồi lại nhìn Lý

Thiến, anh ta vội ho một tiếng.

“Tôi cũng không có suy nghĩ như Tồn Viễn.”

Đột nhiên Lý Tồn Viễn phát hiện, anh ta trở thành người cô đơn?

An Lương nhanh chóng quét một vòng thành viên câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, anh thuận miệng hỏi thăm: “Anh Tường

Vũ và anh Nghị Lực không thể ra nước ngoài sao?”

“Đúng vậy.” Lý Tồn Viễn khẳng định đáp lại.

Tiền Tiểu Cương cười ha ha trả lời: “Bọn họ là chủ lực trong nhà, hơn nữa làm việc trong bộ trung ương chính phủ, đương nhiên không thể tùy tiện ra nước ngoài.”

“Đúng rồi, chúc mừng chị dâu vượt qua vòng bán kết, tiến thêm một bước!” Tiền Tiểu Cương nói với Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ nở nụ cười: “Cảm ơn Cương Tử ca.”

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương cũng chia nhau ra bày tỏ lòng chúc mừng.

Sau khi cảm tạ xong, bốn anh em An Lương lôi kéo đám đàn ông trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đi tới khu đồ nướng ngoài trời khách sạn Garden Hotel ở phía nam.

“Các cậu chạy tới đây làm gì?” An Lương thuận miệng hỏi thăm.

“Đương nhiên là tới chơi và nghỉ ngơi, thuận tiện nhân cơ hội ăn chút món Tây.” Tiền Tiểu Cương cười xấu xa đáp. Món Tây trong miệng này chắc chắn không phải món Tây đơn giản.

“Cậu dẫn bạn gái tới, còn dám ăn món Tây?” An Lương trêu chọc.

Tiền Tiểu Cương nhìn về phía Lý Tồn Viễn: “Viễn ca dẫn đội, cậu ấy nói đi chơi, tôi đi theo là được, đến lúc đó còn nhờ nhóm chị dâu giải quyết hai người bạn gái của tôi.”

“…” An Lương cạn lời.

“Hải Dương cậu cũng muốn ăn món Tây sao?” An Lương hỏi thăm.

Vân Hải Dương gật đầu trước rồi lại lắc đầu: “Không, tình huống của tôi khác họ, nếu tôi đi thật, tôi sợ Hồ Tiểu Ngư sẽ dùng chai rượu làm tôi u đầu mẻ trán.”

“Được rồi, quan hệ các cậu phức tạp, tôi nhìn không hiểu.” An

Lương bất lực chửi bậy.

Lý Tồn Viễn tán thành: “Tôi cũng cảm thấy quan hệ của bọn họ cực kì phức tạp.”

Tiền Tiểu Cương ở một bên nói tiếp: “Cần quyết đoán mà không quyết đoán sẽ xảy ra vấn đề, cho dù Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến đều đồng ý, nhưng trong nhà các cô ấy cũng sẽ không đồng ý, Hải

Dương, cậu bớt mơ mộng được không?”

Gia đình Hồ Tiểu Ngư trong vòng tròn Đế Đô cũng ở trên tầng lớp thứ hai, để Hồ Tiểu Ngư ở chung với những người khác, chia sẻ

Vân Hải Dương? Đây không phải là có chuyện sao?

Vân Hải Dương ở một bên đáp lại: “Thật ra có cơ hội.”

“Cơ hội gì?” Tiền Tiểu Cương hỏi lại.

“Tình huống trong nhà Tiểu Ngư cậu cũng không phải không biết, nhà các cô ấy bây giờ rất lớn mạnh, chuẩn bị lên tầng thứ nhất, cho dù trong nhà Lý Thiến hơi yếu một chút, nhưng cũng ở vị trí tầng thứ ba, vốn không có khả năng được không?” Vân Hải Dương lắc đầu, sau đó nhìn về phía An Lương: “Lương ca là mấu chốt giải quyết vấn đề.”

An Lương liên tục khoát tay: “Tôi không tham gia chuyện của các cậu, Hải Dương, mặc dù chúng ta là anh em, nhưng chuyện tình cảm nên tự mình giải quyết.”

Lý Tồn Viễn tán thành: “Đúng vậy, anh em thì anh em, Hải Dương, cậu bảo Lương ca làm sao nhúng tay vào chuyện tình cảm của cậu?”

Chuyện tình cảm quá phức tạp!

Dựa theo quan hệ tam giác phức tạp của Vân Hải Dương, Hồ Tiểu

Ngư và Lý Thiến, xử lý hơi không tốt sẽ có khả năng mất lòng hai phía. Không, nên gọi là mất lòng ba phía!

Vân Hải Dương là đàn ông cặn bã, Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến đều là người bị hại, An Lương không muốn tham gia vào loại chuyện phức tạp này, chuyện phiền phức của anh còn chưa giải quyết xong, nào có sức giúp đỡ Vân Hải Dương giải quyết vấn đề?

Vân Hải Dương giải thích: “Các cậu hiểu lầm rồi, tôi không phải bảo Lương ca nhúng tay vào chuyện tình cảm của chúng tôi, tôi là bảo Lương ca làm tấm gương cho chúng ta.”

“Cái quỷ gì?” An Lương nhướng mày, anh cảm thấy chuyện cũng không đơn giản.