Chương 2148: Mượn dao?

Hôm qua An Lương đi cùng Lý Tịch Nhan, hôm nay bọn họ rủ Lý

Tịch Nhan đi mua sắm, làm sao An Lương lại không tới được chứ?

Quách Vũ Tình suy nghĩ một hồi rồi nói: “Mình định hẹn với Mã

Anh Tuấn.”

Diêu Kỳ sửng sốt, sau đó đã hiểu ra đáp án.

“Thực sự có cần thiết thế không?” Diêu Kỳ cau mày.

Quách Vũ Tình thở dài: “Mình cũng không muốn, nhưng cậu ta cứ bám lấy không nỡ, đã vậy còn cố chấp, mình không còn cách nào khác.”

Quách Vũ Tình tiếp tục nói: “Mình đã nói với cậu ta rằng giữa hai bọn mình không có khả năng. Mình có cuộc sống mà mình muốn, nhưng cậu ta hoàn toàn không nghe lọt tai. Ý của cậu ta là sau khi tốt nghiệp, bọn mình sẽ cùng nhau cố gắng, nhất định sẽ được sống cuộc sống mà bọn mình hi vọng.”

“Nhưng nếu làm như vậy sẽ gây ra đả kích lớn với cậu ấy.” Diêu

Kỳ nhắc nhở.

Quách Vũ Tình thở dài: “Cũng không còn cách nào khác. Cậu ta không cho mình lựa chọn, mình đã nói rất rõ ràng, nhưng tại sao cậu ta lại không hiểu?”

Quách Vũ Tình đã nhiều lần nói với Mã Anh Tuấn rằng bọn họ không phù hợp, thứ cô muốn thì Mã Anh Tuấn không có khả năng mua. Mã Anh Tuấn không tự biết thân biết phận, cứ quấn mãi không buông.

Trong hoàn cảnh như vậy, Quách Vũ Tình còn có thể làm gì?

Quách Vũ Tình không mong Mã Anh Tuấn giàu có như An Lương, nhưng ít nhất cũng phải khá giả vô lo chứ?

Ví dụ sau khi tốt nghiệp có một căn phòng cưới, như thế sẽ tránh được việc thuê nhà sống đầu đường xó chợ, yêu cầu này cao lắm sao? Điểm nhan sắc của Quách Vũ Tình cao tới 82 điểm, thuộc dạng “nghìn dặm có một”, nhan sắc cỡ đó trong mắt người bình thường đã là tiên nữ rồi.

Mã Anh Tuấn biết Quách Vũ Tình xinh đẹp nên mới theo đuổi không rời. Vậy thì tại sao Quách Vũ Tình lại không thể chọn đối tượng có điều kiện tốt hơn?

Ấn tượng của Diêu Kỳ về Mã Anh Tuấn hơi tệ, thật ra Mã Anh

Tuấn không phải không biết thân biết phận, mà Mã Anh Tuấn đang áp đặt đạo đức, lợi dụng tình bạn thời cấp ba của cậu ta với

Quách Vũ Tình để áp đặt đạo đức lên mối quan hệ này.

“Mình hi vọng rằng sau lần này, Mã Anh Tuấn sẽ thay đổi một chút.” Diêu Kỳ nói.

Quách Vũ Tình thở dài: “Mình cũng hi vọng thế.”

9 giờ 15 phút sáng vừa trôi qua, An Lương và Lý Tịch Nhan đến quán sủi cảo tôm Hỉ Ký. Khi bọn họ vừa đến nơi, An Lương nhìn thấy Mã Anh Tuấn.

An Lương chủ động chào hỏi: “Bạn học Mã!”

Mã Anh Tuấn cũng nhìn thấy An Lương và Lý Tịch Nhan, cậu ta vội vàng bước tới chào hỏi: “An Lương, cậu cũng đến đây à?”

“Ừ!” An Lương trả lời: “Quách nữ hiệp cũng hẹn với cậu sao?”

Mã Anh Tuấn gật đầu liên tục: “Đúng vậy, đúng vậy. Cô ấy hẹn tôi, có điều tôi đoán chắc là đến để xách túi hộ.”

An Lương cười: “Tôi cũng đến để xách túi. À này, cậu ăn sáng chưa vậy?”

“Tôi vẫn chưa ăn, tôi đang đợi bọn họ đến để đi ăn chung.” Mã

Anh Tuấn trả lời.

“Chúng ta vào trước đi, bên ngoài hơi nóng.” An Lương đề xuất.

Mã Anh Tuấn hơi do dự: “Như vậy không ổn lắm.”

An Lương mỉm cười nói: “Vậy cậu cứ đứng ở đó đợi bọn họ, tôi với Tịch Nhan vào trước xem trong quán này có gì ngon.”

“Ừ, vậy cũng được, để tôi hỏi xem bọn họ đến đâu rồi.” Mã Anh

Tuấn trả lời.

An Lương không nói gì, anh dẫn Lý Tịch Nhan bước vào quán sủi cảo tôm Hỉ Ký.

Vừa bước vào quán, Lý Tịch Nhan bối rối nói: “Không ngờ Quách

Vũ Tình lại gọi tên mập đó đến, thật kỳ lạ!”

Tên mập?

“…” An Lương không nói nên lời.

Mã Anh Tuấn chỉ hơi mũm mĩm thôi, được chứ?

Thôi bỏ đi, vẫn tốt hơn là vừa mập vừa ngốc nghếch.

Trước đây, Lý Tịch Nhan đánh giá Mã Anh Tuấn là một tên vừa mập vừa ngốc nghếch!

Trong quán sủi cảo tôm Hỉ Ký.

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “Vũ Tình không thích cậu ta chút nào,

Vũ Tình cũng đã nói với cậu ta rồi, nhưng mặt của tên mập này rất dày, nói thế nào cũng không lọt tai, cứ bám lấy không buông.”

An Lương cũng không ngạc nhiên chút nào về những gì Lý Tịch

Nhan nói.

Vừa nãy khi ở bên ngoài quán ăn, chỉ với vài câu trao đổi ngắn ngủi giữa An Lương và Mã Anh Tuấn, An Lương đã phát hiện ra tình trạng này.

Rõ ràng có thể vào quán đợi, nhưng Mã Anh Tuấn cứ một mực phải đứng ở bên ngoài quán, cái này là đang muốn diễn một bộ phim tình cảm cay đắng hay là một bộ phim tình cảm sâu sắc vậy?

An Lương từng cảm thấy Mã Anh Tuấn khá tốt, nhưng từ những lần tiếp xúc sau này, An Lương chỉ có thể lắc đầu với Mã Anh

Tuấn.

Nặng tình?

Không thành vấn đề!

Bám riết không buông?

Có vấn đề!

Nếu thích một ai đó, khi biết rằng mình không xứng với đối phương, vậy thì phải tự mình nỗ lực thay vì hạ thấp bản thân mình cầu xin đối phương.

Tình yêu không phải đến từ việc cầu xin, nếu cầu xin thì chỉ có sự thương xót mà thôi.

Có thể vì tình yêu mà hèn mọn như những hạt bụi trần, nhưng chẳng ai lại đi thích một tình yêu bụi trần. Cách duy nhất là làm cho bản thân trở nên mạnh mẽ hơn!

Nếu đó là tình yêu đích thực, ngay cả dũng khí mạnh mẽ cũng không có nữa sao?

“Được rồi, được rồi. Chúng ta không cần quan tâm đến chuyện của người khác.” An Lương nắm lấy đôi tay nhỏ bé của Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ: “Tóm lại em không thích tên mập đó.”

“Em xem xem muốn ăn gì?” An Lương chọn một chỗ ngồi và ra hiệu cho Lý Tịch Nhan lựa những món mà cô ấy thích ăn.

Lý Tịch Nhan nhìn thực đơn. Giới thiệu ngắn gọn trong thực đơn của quán sủi cảo tôm Hỉ Ký rất có phong cách, ghi rằng tôm của quán sủi cảo tôm Hỉ Ký sử dụng tôm đất tươi, hơn nữa đã loại bỏ chỉ tôm, làm như vậy có thể bảo đảm được chất lượng của sủi cảo tôm.

Lý Tịch Nhan gọi ba phần sủi cảo tôm, trong mỗi lồng hấp tre có ba sủi cảo tôm.