Chương 2433: Quỹ từ thiện

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh!

Sau đợt điều chỉnh này, nhà đầu tư “thiên thần” của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai đã bổ sung thêm ba người, vốn chủ sở hữu chưa phân bổ trong nhóm vốn chủ sở hữu sau khi phân bổ vẫn còn 11%.

Đối với các công ty mới thành lập, số vốn còn lại này rất nguy hiểm.

Nhưng Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai không phải là một công ty mới thành lập, nó đã có công nghệ cốt lõi và tất cả các mối quan hệ cần thiết.

‘Triệu Uyển Hề: Tôi sẽ thông báo cho các cổ đông của nhà đầu tư

“thiên thần”, anh thông báo vòng gọi vốn Series A trong câu lạc bộ nhé?’

‘An Lương: Không thành vấn đề!’

Sau khi An Lương và Triệu Uyển Hề thương lượng xong về việc phân công lao động, An Lương lập tức gửi tin nhắn đến nhóm bí mật của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

An Lương giới thiệu sơ qua thông tin về Tập đoàn năng lượng Ước

Mơ Tương Lai trước, sau đó là tiết lộ thông tin về vòng gọi vốn

Series A.

‘An Lương: Các nhà đầu tư “thiên thần” của Tập đoàn năng lượng

Ước Mơ Tương Lai đã xác nhận. vòng gọi vốn Series A sẽ được tiến hành trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh của chúng ta, và chỉ những thành viên chính thức mới được phép tham gia.’

‘An Lương: Mỗi thành viên chính thức có thể nhận được hạn ngạch đặt mua là 0,02%. Thời gian đặt mua là ba ngày. Nếu sau ba ngày không xác nhận đặt mua thì sẽ tự động bỏ quyền, các thành viên chính thức khác có thể tiếp tục đặt mua.’

‘An Lương: Hạn ngạch cao nhất cho thành viên chính thức đặt mua lần nữa là 0,1%.’

‘An Lương: Đây là một cơ hội tuyệt vời, xin mọi người hãy bắt lấy cơ hội lên xe!’

‘An Lương: Xét thấy có rất nhiều thành viên chính thức vẫn chưa có điểm đóng góp, chúng tôi đã tạm thời mở Quỹ từ thiện Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh trực thuộc câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh. Mỗi thành viên có thể quyên góp tối đa 2000 vạn để nhận được điểm đóng góp là 2.000 điểm, và chỉ có thể sử dụng cho lần đặt mua này.

‘An Lương: Tất cả số tiền mà Quỹ từ thiện Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh thu được sẽ sử dụng riêng cho hoạt động từ thiện, tất cả thông tin chi tiêu sẽ được công khai.’

‘An Lương: Quỹ từ thiện Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tuyển dụng năm quản lý nội bộ, với mức lương hàng tháng là 300 điểm đóng góp.’

‘An Lương: Hoan nghênh mọi người tự giới thiệu và đề xuất, phạm vị tuyển dụng bao gồm các thành viên chính thức, các thành viên bên ngoài và cả họ hàng của các thành viên chính thức.’

‘Hồ Tiểu Ngư: @An Lương: An Lương, anh thấy em còn có cơ hội không?’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Em không phải là quản lý nhỏ của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng ta sao? Mỗi tháng em có thể nhận được 1.000 điểm đóng góp, em còn có thời gian để quản chuyện khác nữa à?’

‘Tiểu Cương: @An Lương: An Lương, cậu thấy bạn gái tôi còn có cơ hội không?’

‘Bàng Chính Phong: Bạn gái cũng được sao?’

‘Bàng Chính Phong: Vậy thì tôi sẽ không nhường nhịn đâu!’

‘Lâm Nghị Lực: Còn em gái tôi thì sao? @Lâm Vân Tư.’

‘Diệp Tường Tự: Tôi cũng có một em gái! @Diệp Chi Di.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng có em họ, tôi cũng muốn báo danh.’

‘Triệu Uyển Hề: Chị của gia đình họ Trương cũng được.’

Gia đình họ Trương là một trong những gia đình mà Triệu Uyển

Hề làm đại diện, thuộc tầng thứ nhất của Đế Đô, là cao thủ tuyệt đối!

‘An Lương: Chuyện này… để quản lý nhỏ của chúng ta đứng ra chọn người đi.’

‘An Lương: Tiểu Ngư, em chọn ra năm người, mỗi người sẽ nhận được 300 điểm đóng góp mỗi tháng. Tóm lại, Quỹ từ thiện Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh của chúng ta sẽ được vận hành đúng cách.’

Vận hành đúng cách cũng giống như làm việc với giá rẻ.

Ngay cả khi câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chọn ra năm người để đứng tên, bọn họ có thể trực tiếp thuê các nhà quản lý chuyên nghiệp để quản lý quỹ từ thiện, miễn là quỹ từ thiện hoạt động bình thường.

Có bao nhiêu kẻ ngốc trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh chứ? Làm sao bọn họ lại không hiểu ý của An Lương?

Tuy nhiên, Hồ Tiểu Ngư cảm thấy khó chịu!

Hồ Tiểu Ngư quả thực là quản lý nhỏ của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Nhưng lần này An Lương lại giao việc tuyển chọn nhân sự cho Hồ

Tiểu Ngư, đó chẳng phải là đang muốn bắt Hồ Tiểu Ngư chịu trách nhiệm sao?

‘Hồ Tiểu Ngư: An Lương, em là người của anh, anh đừng có đổ hết lên cho em chứ!!!’

‘An Lương: Ai muốn báo danh thì em cứ nhận hết, tóm lại ai cũng không đắc tội. Cuối cùng, em sắp xếp một bữa cơm, sau đó lại tung xúc xắc để quyết định, vậy chẳng phải đã giải quyết được vấn đề rồi sao?’

‘An Lương: Trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh của chúng ta, không có gì là không thể quyết định bằng cách tung xúc xắc, nếu không thể giải quyết nó bằng một lần ném, vậy thì hãy ném thêm vài lần nữa.’

Buổi đấu giá bí mật của hai miếng hoàng kỳ nghìn năm trước đó cũng đã sử dụng phương pháp tung xúc xắc để quyết định, không tổn thương hòa khí, chỉ dựa vào may mắn. Thua thì coi như xui xẻo, có thể trách được ai?

‘Hồ Tiểu Ngư: Em hiểu rồi!’

‘Lý Tồn Viễn: Vậy Tiểu Ngư muốn tung xúc xắc với Lý Thiến?’

‘Tiền Tiểu Cương: Người cá cược là @Vân Hải Dương?’

‘Vân Hải Dương: Hai ông nội ơi, cầu xin hai ông tích đức cho cái miệng của hai ông giùm tôi.’

‘Bàng Chính Phong: Hải Dương là một người đàn ông tốt, hôm khác chúng ta uống rượu!’

‘Chu Vinh Hoa: Nói thật, người mà khiến tôi bội phục có rất ít, sau này tôi phải thêm cả Hải Dương vào.’

‘Lý Minh Phi: Gọi tôi một tiếng chú, tôi sẽ ủng hộ cậu!’

‘Lâm Vân Tư: @Hồ Tiểu Ngư: Chị Tiểu Ngư, em đãng ký.’

‘Diệp Chi Di: @Hồ Tiểu Ngư: Em cũng đãng ký, chị Tiểu Ngư hãy nhớ, em đã gửi một tin nhắn riêng cho chị, làm ơn đấy.’