Chương 2356: Sân khấu đã bố trí xong!

Nếu Hoàng Quốc Tường muốn điều tra lại chuyện này, anh ta chỉ có thể điều tra được không khí, dù sao thì Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa đã siết chặt mạng lưới.

“Có hỏi ra được kết quả gì không?” An Lương hỏi.

“Đang tiến hành thẩm vấn, kết quả sẽ được báo cáo cho tổng giám đốc An trong thời gian sớm nhất.” Tần Thiên Tường đáp lại.

Đế Đô.

Trong một căn hầm nào đó, có ba chàng trai đang bị giam giữ riêng biệt. Ngay khi vừa bắt đầu, các nhân viên thẩm vấn của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã áp dụng phương pháp “Tiến thoái lưỡng nan của người tù” để có thể lấy được thông tin càng sớm càng tốt.

“Tyronn Kerst, sinh viên trao đổi tại Đại học Ấn Độ và Đại học quốc tế Đế Đô, phải không?” Một nhân viên an ninh đeo mặt nạ của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa hỏi.

Tyronn Kerst sử dụng tiếng Hạ Quốc lắp bắp trả lời với thái độ rất hoảng loạn: “Các người là ai, các người muốn làm gì, tôi không có tiền.”

“Ha ha!” Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cười khúc khích: “Kỹ năng diễn xuất của cậu rất tốt, nhưng cũng có khuyết điểm đấy.”

Tyronn vẫn hoảng sợ nói: “Các người đang nói cái gì vậy, tôi không hiểu ý của các người. Chắc các người đã nhận nhầm người rồi, tôi không biết gì cả.”

“Tôi đã nói, kỹ năng diễn xuất của cậu có sai sót.” Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chế nhạo: “Giọng điệu, dáng vẻ, ngôn ngữ cơ thể, thậm chí ngay cả ánh mắt của cậu đều thể hiện sự hoảng sợ, nhưng bản năng của cậu phản ứng rất thành thực, trán cậu không hề đổ mồ hôi, cậu thực sự hoảng sợ sao?”

Tyronn sửng sốt, nhưng anh ta lập tức phát hiện ra vấn đề, trán của anh ta thực sự có mồ hôi!

“Các người…” Tyronn biết rằng mình đã bị lừa, người đối phương chỉ đang giả vờ lừa anh ta mà thôi.

“Vẫn không chịu giao tình báo ra à?” Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa hỏi, sau đó đưa ra một lời đảm bảo: “Nếu cậu thành thật giải thích vấn đề, chúng tôi có thể cho cậu một con đường sống.”

“Tất nhiên, cậu cũng có thể tiếp tục ngoan cố. Có điều, thực ra chúng tôi đã điều tra được thân phận của cậu, cậu chính là nhân viên điều tra mà gia tộc Takar ở Sillabang đã phái tới đúng không?” Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa nói thẳng.

“Cậu có thể không thừa nhận, dù sao chúng tôi cũng không cần chứng cứ.” Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa tiếp tục nói: “Đây là cơ hội cuối cùng, một trong ba người các cậu, chúng tôi sẽ chỉ thả một người mà thôi. Vậy nên, một trong ba người các cậu có thể tiếp tục sống trong tình trạng mai danh ẩn tích, không một ai biết đến điều đó!”

Sau khi điều kiện cuối cùng được đưa ra, Tyronn Kester cảm thấy bản thân anh ta không thể chịu đựng được nữa.

Bề ngoài, Tyronn Kester là sinh viên trao đổi giữa Đại học Ấn Độ và Đại học quốc tế Đế Đô, nhưng thực chất anh ta là một con cờ đen của gia tộc Takar, thuộc dạng nhân viên ẩn nấp cao siêu.

Trong tình huống bình thường, nếu không có gì ngoài ý muốn,

Tyronn Kester là sinh viên trao đổi thực sự giữa Đại học Ấn Độ và

Đại học quốc tế Đế Đô, anh ta chỉ làm sinh viên trao đổi một năm ở Đế Đô, sau đó sẽ trở về lại Ấn Độ.

Tuy nhiên, bây giờ không phải là một tình huống bình thường, gia tộc Takar yêu cầu Tyronn bí mật điều tra về chuyện hoàng kỳ nghìn năm, hơn nữa còn chỉ rõ giới Đê Đô chính là hướng để anh ta đi điều tra.

Vì gia tộc Takar là người ra lệnh, Tyronn không còn lựa chọn nào khác, anh ta chỉ có thể chấp nhận mệnh lệnh của gia tộc Takar.

Vốn dĩ Tyronn nghĩ cuộc điều tra bí mật lần này là một nhiệm vụ dễ dàng, dù gì gia tộc Takar cũng cử chuyên gia kỹ thuật mạng đến hỗ trợ, ai ngờ vừa mới bắt đầu hành động thì đã bị phát hiện, sau đó lại bị bắt đi trong âm thầm.

Tyronn đoán danh tính của đối phương. Ban đầu, Tyronn cảm thấy đối phương có thể là lực lượng của chính phủ Hạ Quốc, nhưng khi đối phương đeo mặt nạ và nói rõ rằng chỉ một người được phép sống sót, Tyronn nhận ra đối phương không phải là nhân viên của chính phủ Hạ Quốc.

“Các người thực sự sẽ thả cho tôi đi?” Tyronn ngập ngừng hỏi.

“Chúng tôi chỉ thả một người trong số các cậu. Còn việc chúng tôi thả ai, tùy thuộc vào câu trả lời của các cậu.” Nhân viên an ninh đeo mặt nạ của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã đưa ra câu trả lời.

“Các người muốn biết cái gì?” Tyronn nhìn chằm chằm vào người đàn ông đeo mặt nạ, chủ động hỏi.

“Các cậu là người như thế nào?” Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phải xác định danh tính của đối phương trước.

Tyronn không giấu giếm, chủ động tiết lộ nhiều điều hơn: “Phỏng đoán của các người rất đúng. Chúng tôi đến từ Ấn Độ, chúng tôi thực sự là những nhân viên điều tra do gia tộc Takar sắp xếp, mục đích của chúng tôi là điều tra hoàng kỳ nghìn năm.”

“Ngoài cậu ra còn ai nữa không?” Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa hỏi lại.

“Không.” Tyronn khẳng định: “Theo những gì tôi biết là không có thêm nhân viên điều tra nào nữa, chỉ có ba người chúng tôi, nhưng không loại trừ khả năng gia tộc Takar đã bí mật bố trí thêm người.”

Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa khẽ gật đầu, theo tình hình của gia tộc Takar, cho dù đối phương cử thêm lực lượng điều tra đi chăng nữa thì cũng là chuyện bình thường?