Chương 2307: Lão ngoan đồng

“Trời…” Dương Định Ba thắc mắc nhìn về phía Hoàng Quốc

Tường.

Hoàng Quốc Tường nhìn thấy tình hình khác thường của Dương

Định Ba thì cười nói: “Ông cũng cảm giác được rồi, đúng chứ?”

“Cái đó rốt cuộc là thứ gì vậy?” Dương Định Ba chần chừ hỏi.

“Đó là việc bí mật, tôi có thể nói cho hai người biết, nhưng hai người buộc phải giữ bí mật.” Hoàng Quốc Tường nhắc nhở trước.

Dương Định Ba đáp lại thẳng thừng: “Nếu đã là bí mật, thế thì không cần nói nữa!”

Dương Minh cũng đồng tình: “Đúng vậy, chú Triệu, việc bí mật, nhà cháu không thích hợp biết.”

“Tôi tin hai người.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Thông tin bí mật này, hai người có thể biết được.” Hoàng Quốc

Tường bổ sung nói: “Đó là hoàng kỳ nghìn năm, hoàng kỳ nghìn năm thực sự, tôi mặt dày xin cho ông một phần, ngày mai tôi sẽ sắp xếp ông đến bệnh viện số 1 Đế Đô để kiểm tra, và phải ghi chép lại kết quả kiểm tra của ông.”

“Lại là hoàng kỳ nghìn năm sao!” Dương Minh cảm thán.

Dương Định Ba thì khẳng định đáp lại: “Không có vấn đề, tôi sẽ phối hợp, và tôi sẽ bảo mật.”

Dù gì Dương Định Ba hiểu rõ, thuốc quý giá như vậy, sau khi ông sử dụng cung cấp số liệu thí nghiệm cũng là việc nên làm.

Thứ bảy, ngày đầu tiên của tháng 8.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương vẫn phải đến trường tập đàn và tập múa như cũ, đợi sau khi hai người họ ra khỏi nhà đi học, An

Lương gửi tin nhắn cho Triệu Uyển Hề.

‘An Lương: Cô dậy chưa?’

‘Triệu Uyển Hề: Ừm, vừa mới chạy bộ sáng xong.’

‘Triệu Uyển Hề: Có chuyện gì sao?’

‘An Lương: Cô đang ở biệt thự, hay là đang ở nhà?’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi đang ở biệt thự.’

‘An Lương: Tôi qua đón cô ngay, chúng ta đến nhà cô một chuyến.’

‘Triệu Uyển Hề: ?’

‘Triệu Uyển Hề: Lại có hoàng kỳ rồi sao?’

Triệu Uyển Hề là người phụ nữ thông minh, cô rất dễ đoán được đáp án.

Bởi vì đối với An Lương mà nói, chỉ có lý do này khiến cho anh đến nhà cô.

‘An Lương: Vậy nên tôi không thích người phụ nữ thông minh!’

‘An Lương: Cô bớt tiếp xúc với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, tôi lo rằng cô sẽ dạy hư hai em ấy!’

‘Triệu Uyển Hề: ：【Mỉm cười】’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi đợi anh.’

Sau khi An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với Triệu Uyển Hề, anh xách chiếc thùng xách tay màu trắng ra khỏi nhà, sau đó lái chiếc

Rolls-Royce Ghost Black Badge đến biệt thự.

Chiếc Rolls-Royce Ghost Black Badge ăn trắng này, An Lương cũng vẫn luôn không có ý định đổi xe, đối với An Lương mà nói, cho dù là Ghost, hay là Phantom, thực ra cũng không có quá nhiều khác biệt.

Trước cửa biệt thự, Triệu Uyển Hề mặc một chiếc đầm dài màu trắng ngà, dưới gió sáng và bình minh, giống như tiên nữ giáng trần.

Lúc An Lương hơi thẫn thờ, Triệu Uyển Hề mở cửa xe ra, cô phát hiện ra chiếc thùng xách tay màu bạc trắng, trước đó ở bệnh viện số 1 Đế Đô đã từng nhìn thấy chiếc thùng xách tay màu trắng như vậy, tất nhiên Triệu Uyển Hề biết trong đó là hoàng kỳ nghìn năm.

Vậy nên Triệu Uyển Hề ôm hẳn chiếc thùng xách tay màu bạc lên, sau khi cô đóng cửa xe, mới mở miệng nói: “Cảm ơn!”

“Không có chi.” An Lương đáp lại trước, rồi mới hỏi: “Tình hình của ông nội cô sao rồi?”

“Khá tốt đó, chỉ là không ở không được.” Triệu Uyển Hề than thở nói: “Cũng không ông nghe ở đâu ra chuyện mô tô bay, lại cũng muốn một chiếc mô tô bay.”

“Thế ông ấy có biết rằng cô có thể lấy được mô tô bay không?” An

Lương trêu ghẹo nói.

“Đương nhiên là không biết.” Triệu Uyển Hề đáp lại: “Nếu mà biết, chắc là tôi không yên thân đâu, chắc chắn sẽ bị ông phiền đến chết, trừ khi ông ấy đạt được mục tiêu của mình.”

Xem ra Triệu Trang Khang còn là một lão ngoan đồng?

Biệt thự rất gần với dinh thự nhà họ Triệu, lái xe chỉ mất 5 phút, đi bộ cũng chỉ cần 10 phút đồng hồ.

Lúc An Lương và Triệu Uyển Hề đến, Triệu Trang Khang đang huấn luyện ba con chó săn trong sân, quan trọng làn ba con chó săn lại huấn luyện ngay ngắn, hành động theo khẩu lệnh của Triệu

Trang Khang.

Triệu Trang Khang nhìn thấy Triệu Uyển Hề và An Lương, ông lập tức dặn dò ba chú chó săn: “Ngồi!”

Ba chú chó săn tất cả đều ngồi xuống.

Triệu Trang Khang nhìn về phía An Lương, tự mình đắc ý nói:

“Tiểu An, cháu thấy những chú chó này của ông như thế nào?”

An Lương là người ngoài ngành, nhưng không cản trở anh khen ngợi nói: “Chó ngoan!”

Triệu Uyển Hề ở bên cạnh nói: “Bọn chúng là bảo bối của ông nội tôi, trước đó sức khoẻ ông nội không tốt nuôi nhờ ở phía Bắc.”

Triệu Trang Khang khẳng định nói: “Bọn chúng đúng thật là bảo bối! Tiểu An, cháu xem thử ngày nào cháu có thời gian, ông đưa cháu đến trường săn phía bắc đi săn, bọn chúng thậm chí là có thể săn được cả heo rừng.”

Triệu Uyển Hề bổ sung giải thích: “Heo rừng nuôi.”

Phía bắc có một trường săn, chuyên cung cấp giải trí, thú săn trong đó đều được nuôi nhân tạo.

Triệu Trang Khang ho nhẹ một tiếng: “Tuy là heo rừng nuôi nhân tạo, nhưng cũng là heo rừng, chó săn bình thường không bắt được đâu.”

Triệu Uyển Hề trợn mắt lên một cái.

Triệu Quốc Hưng bước vào sân, hôm nay là thứ bảy, hiếm lắm ông mới nghỉ ngơi ở nhà.

“Tiểu An đến rồi sao!” Triệu Quốc Hưng chào hỏi, tất nhiên ông nhìn thấy chiếc thùng xách tay màu bạc trắng mà Triệu Uyển Hề xách theo.

An Lương đáp lại: “Chào chú Triệu, cháu lại đến nhà làm phiền rồi, trưa nay chuẩn bị ở lại ăn cơm ké, chú Triệu sắp xếp mồi nhậu, chúng ta nhậu vài ly thì sao?”