Chương 2268: Giá cổ phiếu không thể tin được!

Tổng quy mô của Orange Finance cũng chỉ có hơn 100 ức đô la Mỹ mà thôi, đơn này tương đương với việc lời một phần mười quy mô tiền vốn, không phải là khiến cho các tinh anh của Orange Finance phấn khích sao?

Đứng trước các nhà đầu tư nhỏ lẻ cảm xúc hoá, Orange Finance hơi đắn đo một chút, đã một lần nữa quăng ra đơn bán khống

1000 vạn đô la Mỹ nữa!

Giá của đơn bán khống lần này lại một lần nữa vượt qua giá cổ phiếu hiện tại, tăng hẳn lên 140 đô la Mỹ một cổ phiếu, rõ ràng là vì muốn lời nhiều tiền hơn.

Nhìn lựa chọn của Orange Finance, An Lương cười lạnh lùng:

“Đúng là tham lam thật!”

“Lão Phạm, lão Lý, lần này chúng ta mua vào 500 vạn cổ phiếu trước, xem thử tình hình của các nhà đầu tư nhỏ lẻ khác.” An

Lương dặn dò.

“Tuân lệnh!”

“OK!”

Phạm Bình và Lý Cương đều tỏ ra nhận được, sau đó dẫn các người thao tác của công ty đầu tư An Tâm bắt đầu thao tác.

Trong lúc công ty đầu tư An Tâm đang càn quét, các nhà đầu tư nhỏ lẻ cũng càn quét không hề do dự, cho dù là giá cổ phiếu 140 đô la Mỹ một cổ phiếu cũng không ngăn cản được sự nhiệt tình của các nhà đầu tư nhỏ lẻ.

Sự nhiệt tình như vậy khiến cho giá cổ phiếu của Game Stop đã hơn 140 đô la Mỹ, hơn nữa tạo thành bảo vệ cổ phiếu nhiều lần, nhưng vẫn không ngăn cản được giá cổ phiếu của Game Stop tăng đột biến!

Đêm khuya gần sáng sớm.

Cửa phòng ngủ của An Lương có tiếng gõ, tiếng của An Thịnh Vũ truyền đến: “Ở nhà hả?”

“Vâng!” An Lương khẳng định đáp lại.

“Bố mẹ có mang đồ ăn khuya về, con ăn chút không?” An Thịnh Vũ tùy ý hỏi.

“Đồ ăn khuya gì đó bố?” An Lương hỏi ngược lại.

“Bốn tá hàu nướng tỏi, hai tá sò điệp nướng tỏi, còn có một phần óc heo nướng, cùng với một ít xiên nướng.” An Thịnh Vũ nói rõ.

An Lương không còn gì để nói, cuộc sống của bố mẹ anh cũng khá sung sướng rồi!

“Đương nhiên là ăn!” An Lương đáp lại.

“Được!” An Thịnh Vũ đáp lại một tiếng rồi rời khỏi.

An Lương bấm huỷ im lặng trên điện thoại, sau đó dặn dò nói:

“Lão Phạm, lão Lý, các anh tiếp tục trông chừng, nếu Orange

Finance tiếp tục bán khống, thì chúng ta tiếp tục mua vào, tổng quy mô không quá 2300 vạn cổ phiếu.”

“Không có vấn đề.” Phạm Bình khẳng định đáp lại.

“Tuân lệnh.” Lý Cương cũng đáp lại.

Sau khi hai người đáp lại, An Lương lại nhấn nút im lặng một cái.

Trong trường hợp im lặng, An Lương có thể nghe được tiếng của

Phạm Bình và Lý Cương, âm thanh của bên anh lại không bị truyền qua đó.

Trong phòng khách.

An Thịnh Vũ và Tôn Hà đặt đồ ăn khuya lên bàn, ngoại trừ những cái lúc nãy An Thịnh Vũ nói, An Lương phát hiện còn có ghẹ xào ớt, cùng với tôm hùm đất xào cay.

Anh đeo một chiếc tai nghe không dây, đặt điện thoại lên bàn, sau đó hỏi: “Sao hôm nay bố mẹ mua nhiều đồ ăn khuya vậy?”

“Mẹ con không có ăn tối, cộng thêm lại ăn được hơn 3000 tệ nên mẹ con mời ăn khuya.” An Thịnh Vũ đáp lại.

An Lương nhìn về phía Tôn Hà: “Mẹ, bạn bài của mẹ còn dám đánh bài với mẹ sao?”

“Có gì mà không dám chứ?” Tôn Hà đáp lại: “Mẹ cũng có lúc thua tiền mà.”

An Thịnh Vũ liếc nhẹ chiếc điện thoại đặt trên bàn của An Lương, trên màn hình điện thoại đang hiển thị đồ thị xu thế của cổ phiếu

Game Stop, ông tùy ý nói: “Con đang xem cổ phiếu Mỹ à?”

“Vâng, công ty chúng con nhắm chừng cổ phiếu này, đang tiến hành tranh đấu.” An Lương tùy ý đáp lại.

An Thịnh Vũ cũng không quan tâm quá nhiều, ông đổi một chủ đề khác nói: “Chuyện cứ địa sản xuất của Phong Phàm Power đã xong xuôi, bố đã chuyển đổi thuận lợi tính chất đất của Phong Phàm

Power thành đất dùng thương mại.”

“Nhanh vậy sao?” An Lương hơi ngây người ra một chút.

Đáng lẽ An Lương còn tương việc này cần đích thân anh ra tay cơ chứ! Kết quả là tự An Thịnh Vũ đã làm xong xuôi rồi?

An Thịnh Vũ tùy ý đáp lại: “Đương nhiên! Cũng không phải chuyện khó khăn gì, chào hỏi sơ sơ một tiếng, bổ sung tiền chuyển đổi tính chất đất khác nhau, thì có thể sửa đổi nhẹ nhàng rồi được chứ?”

“Đồng chí lão An có mặt mũi đó!” An Lương cảm thán nói.

An Thịnh Vũ cười không nói gì.

Tôn Hà vừa ăn đêm, vừa lướt điện thoại, bà tùy ý hỏi: “Hai bố con có muốn uống vài chai không?”

“Thôi đi!” An Thịnh Vũ phủ định: “Sáng mai sáng sớm đã phải đến khảo sát Phong Phàm Power, còn phải đến công trường kế hoạch phát triển Tây Thành, hôm nay thì không uống rượu nữa!”

An Lương đáp lại: “Bố, hay là bố sắp xếp một tài xế?”

“Cút cút cút, ông đây thích tự lái xe!” An Thịnh Vũ trợn mắt nhìn

An Lương một cái.

An Thịnh Vũ cũng là người mê xe!

An Lương thích Porsche chính là thừa hưởng từ An Thịnh Vũ,

Porsche lại là thương hiệu có trải nghiệm lái xe cực kỳ tốt, kêu An

Thịnh Vũ thuê một tài xế lái xe, không phải là làm khó An Thịnh

Vũ sao?

Lúc ăn khuya, An Thịnh Vũ tùy ý hỏi: “Đúng rồi, An Lương, bên con còn nhựa đào không?”

“Không còn!” An Lương không hề do dự phủ định: “Bố à, nhựa đào này cực kỳ quý giá, bố tặng đi rất nhiều sao?”

“Toàn là mấy người bạn cũ.” An Thịnh Vũ đáp lại: “Lúc đó những người bạn cũ này không chê bai thân phận địa vị thấp của bố, mọi người cùng chơi, bây giờ những người bạn cũ này mở miệng muốn nhựa đào, bố làm sao có thể từ chối được chứ!”

“Con cũng thực sự không còn rồi!” An Lương đáp lại.