Chương 1962: Điên cuồng ám chỉ!

Chỉ khi bán đống cổ phiếu đó ra, sau đó cổ phiếu được những người khác giao dịch tiếp với giá 75 đô la thì mới có thể đạt được một phần lợi ích, có người mua đơn mới thì sẽ kiếm được lợi nhuận chứ không phải thị trường cổ phiếu trống không mà có thể biến ra tiền.

Vậy làm sao người ta mới mua đơn? Cũng đơn giản thôi!

Phổ biến nhất là khiến cho người ta tin giá cổ phiếu sẽ tiếp tục tăng, đến lúc đó bọn họ sẽ chọn mua đơn.

Vậy làm thế nào họ mới tin giá cổ phiếu sẽ tiếp tục tăng, cái này lại càng đơn giản hơn, không phải cứ tùy ý bịa ra một tin tức có lợi là được rồi sao?

Lấy thị trường rau hẹ lớn nhất toàn cầu làm ví dụ. Vào năm 2018, công ty y dược nào đó đã tuyên bố báo cáo thị trường về một phần lợi của mình, vìđể bảo vệ sự riêng tư nên An Lương quyết định sẽ gọi nó là công ty Y.

Báo cáo thị trường mà công ty Y đã tuyên bố biểu thị 1,5 ức đàn ông trưởng thành của nước Đại Hạ mắc tình trạng liệt dương.

Nước Đại Hạ có số dân là 14 ức người, tính đơn giản nam nữ chia đều một nửa thì số lượng công dân nam sẽ có quy mô là 7 ức dân.

Trừ công dân nam dưới 20 và trên 60 tuổi thì người từ 20 tuổi đến

59 tuổi có khoảng 5 ức người, tương đương cứ ba đàn ông trung niên thì có sẽ một người liệt dương.

Điều này nghĩa là thuốc trị liệt dương đang có thị trường rất lớn.

Mà đúng lúc lại nói, công ty Y đó lại là công ty sản xuất ra thuốc trị, vậy những chứng bệnh của công ty đó không phải là rất giả rồi sao.

Với tình hình thị trường lớn như thế, tương lai công ty đó sẽ có triển vọng cất cánh đúng không nhỉ? Ít nhất thì tình hình ở thị trường cổ phiếu cũng sẽ như thế!

Sau khi công ty Y tuyên bố báo cáo thị trường có lợi, giá cổ phiếu cũng lập tức tăng nhanh, vì thế quản lý cấp cao đã điên cuồng bán cổ phiếu hiện có và thuận lợi thu được 8000 vạn tiền mặt.

Sau khi thu được 8000 vạn, bộ phận giám sát thị trường rau hẹ lớn nhất toàn cầu xác nhận công ty đó phạm luật nên đã được duyệt để điều tra.

Rốt cuộc sau hai năm điều tra, năm nay tức năm 2020 mới có kết quả cuối cùng, bộ phận giám sát rau hẹ lớn nhất toàn cầu đã xác nhận công ty Y phạm luật và tiến hành phạt tiền ba người có liên quan lần lượt là 60 vạn, 30 vạn và 38 vạn.

Ba gã quản lý cấp cao đã hợp lại để thu lợi 8000 vạn. Qua thời gian hai năm, cuối cùng chỉ phạt 120 vạn, còn lại cũng không có cái rắm gì hết.

Đây là thị trường rau hẹ lớn nhất toàn cầu, cũng là nguyên nhân các công ty luôn điên cuồng thu hoạch rau hẹ như vậy.

Dù sao thì dù thu hoạch rau hẹ cũng có chút vấn đề nhưng cuối cùng chẳng phải phạt ba ly rượu rồi cười một cái là lập tức quên ân oán sao?

Còn cảm nhận của nhóm rau hẹ thì sao ư?

Ai còn nhớ rõ rau hẹ bị cắt thế nào chứ, dù sao nó cũng sẽ mọc lên lần nữa thôi, đám rau hẹ còn quên thì huống hồ là người gặt chứ?

Tình hình thị trường chứng khoán của Mỹ cũng không khác thị trường rau hẹ lớn nhất toàn cầu mấy! Chỉ có điều thị trường chứng khoán Mỹ công khai hóa hơn thôi.

Lấy công ty Muddy Waters làm ví dụ, nhóm công ty này chính là tiêu chuẩn để xóa bỏ, bọn họ thích lén lút thu thập lịch sử đen của công ty làm mục tiêu đưa ra thị trường rồi lại âm thầm xóa bỏ.

Cuối cùng là công bố để thu lợi.

An Lương muốn điều khiển Apple, nhưng thật ra là cách ngược lại.

Công ty Muddy Waters thu thập lịch sử đen, còn An Lương thì chuẩn bị đưa ra một tin tức tốt, giờ chỉ cần chờ cổ phiếu Apple tăng rồi thu lợi thôi.

8 giờ sáng ngày 16 tháng 6, nước Hạ.

8 giờ tối ngày 15 tháng 6, nước Bạch Đầu Ưng.

An Lương không đi học, anh ở phòng ngủ đãng nhập tài khoản

Graphene Ước Mơ Tương Lai, sau đó anh dùng tài khoản này gửi tin tức…

Graphene Ước Mơ Tương Lai: Mọi người biết khuyết điểm lớn nhất của điện thoại Iphone là gì không? Tôi tin đáp án của rất nhiều người sẽ là:

Giá quá đắt!

Lực cũng quá yếu.

Nhưng trong mắt Graphene Ước Mơ Tương Lai của chúng ta, vấn đề lớn nhất của điện thoại Iphone là liên tục hao pin, điện thoại

Iphone luôn bị gọi một cách châm biếm là "Ngũ Phúc Nhất An".

Hơn nữa dung lượng pin và sức bền thực sự cũng không bằng điện thoại Android.

Ví dụ điện thoại iPhone 11 Pro Max mới ra, tuy phía trang web chính phủ cung cấp thời gian dùng liên tục là 20 giờ, nhưng trên thực tế lượng pin dùng liên tục chỉ có khoảng 8 giờ.

Mặc dù trang bị 18W sạc nhanh, công năng theo thời gian sạc điện từ 0 đến 100%, ước chừng cũng phải cần 117 phút!

Vậy đây là sạc nhanh không có khuyết điểm á?

Iphone có cách nào giải quyết vấn đề này không nhỉ? An Lương sử dụng tài khoản Weibo Graphene Ước Mơ Tương Lai điên cuồng ám chỉ, nếu muốn giải quyết vấn đề dùng liên tục và sạc pin của

Iphone thì pin Graphene là phương án tốt nhất!

"Ngũ Phúc Nhất An": Điện áp 5V, điện lưu 1A, công suất sạc điện 5

Oát, châm chọc sạc pin gia truyền của công ty Apple.