Chương 2036: Dám khen thật?

Tây Ban Nha là một trong ba cường quốc luôn đi đầu trong ngành sản xuất rượu vang.

Trong số đó, đứng đầu là Ý với sản lượng hàng năm là 4 tỷ lít. Vị trí thứ hai là Pháp, sản lượng hàng năm gần 3,7 tỷ lít.

Vị trí thứ ba là Tây Ban Nha, sản lượng hàng năm là 3,4 tỷ lít.

Còn với nước Hạ thì sao?

Nước Hạ đứng thứ bảy với sản lượng hàng năm là 1,2 tỷ lít.

Đứng thứ sáu là Argentina và thứ năm là nước Úc, lần lượt đạt

1,25 tỷ lít và 1,3 tỷ lít mỗi năm. Chênh lệch giữa họ và nước Hạ là rất nhỏ, nhưng khoảng cách với top ba truyền thống lại rất lớn.

Sản lượng của top ba truyền thống gần như gấp ba lần sản lượng của họ.

Đứng thứ tư là Quốc gia Bạch Đầu Ưng, sản lượng rượu hàng năm là 2,3 tỷ lít, dù vượt xa các quốc gia xếp thứ năm, sáu, bảy, nhưng vẫn có khoảng cách rất lớn với top ba truyền thống.

Tây Ban Nha là một trong ba nước luôn đi đầu trong ngành sản xuất rượu vang, nhưng Quốc vương của nó, vua Felipe VI lại hết lời ca ngợi rượu của nước Hạ. An Lương chỉ có thể nói rằng làm vua ở nước ngoài cũng thật là khó!

Trước sự khen ngợi của Felipe VI, tất nhiên An Lương không thể làm hỏng chuyện được.

“Felipe điện hạ đúng là có con mắt tinh tường!” An Lương cũng khen lại.

“Rượu vang của nước Hạ chúng tôi đúng là rất tốt, hiện đang phát triển tương đối mạnh.”

“Quả thực là vậy!” Felipe VI khẳng định.

“Dựa theo sự phát triển của nước Hạ trong lĩnh vực rượu vang, cộng với lãnh thổ rộng lớn và điều kiện địa lý vô cùng thuận lợi, trong tương lai, sản lượng rượu của nước Hạ sẽ vượt qua Italy, chất lượng sẽ hơn cả của Pháp. Có thể nói là không có vấn đề gì cả.”

“Ha ha, tôi cũng nghĩ vậy!” An Lương tiếp lời mà không chút ngượng miệng.

Hoàng hậu Lydia ở bên cạnh thầm cảm thán, hai người này, một người dám khen, một người dám nhận, không biết xấu hổ sao?

“Về thị trường rượu vang của nước Hạ chúng tôi, Felipe điện hạ thấy thế nào?” An Lương dò hỏi.

Trong lòng Felipe VI biết rõ An Lương đang muốn thăm dò mình, ông ta bèn gạt thái độ đùa cợt sang một bên, nghiêm túc trả lời:

“Thị trường rượu vang của nước Hạ các cậu vẫn còn chỗ trống sao?”

An Lương khẽ gật đầu.

Felipe VI tiếp tục: “Rượu vang của nước Hạ đang tăng trưởng nhanh chóng qua mỗi năm. Đặc biệt là trong mười năm gần đây, sức tiêu thụ rượu đã tăng lên đáng kể.”

Điều này là do thế hệ trẻ thích rượu vang hơn.

Đặc biệt là người tiêu dùng nữ, mức độ yêu thích của họ với rượu vang cao hơn. Ngày càng có nhiều người tiêu dùng nữ thích đến thưởng thức các loại rượu vang nồng độ thấp. Các bài báo tâng bốc rượu vang cũng nhan nhản khắp nơi, phân tích rượu vang tốt như thế nào, thậm chí còn có thể làm đẹp và dưỡng nhan,v.v.

Còn về rượu trắng?

Mặc dù thần thoại về rượu trắng vẫn luôn được ca tụng.

Nhưng giống như người họ hàng thân thiết của nó là Patek

Philippe, hầu hết mọi người không thực sự sở hữu một chai rượu trắng cao cấp nào, mà chỉ quay đi quay lại giữa biếu và nhận mà thôi.

Về phần khi nào củ hẹ này sẽ đâm chồi, An Lương cũng không biết, dù sao anh cũng sẽ không đụng vào.

“Mặc dù quy mô sản xuất rượu vang và diện tích trồng nho của nước Hạ đang tăng dần qua từng năm, nhưng vẫn không thể theo kịp tốc độ tiêu thụ trong nước. Vì vậy mà hàng năm, nước nước

Hạ các cậu phải nhập khẩu một lượng lớn rượu vang từ nước ngoài.” Felipe VI nói rõ.

“Theo số liệu chúng tôi thu thập được, năm 2019, tổng quy mô nhập khẩu rượu của nước Hạ đạt 120 ức nhân dân tệ. Đồng thời, nhiều quốc gia trên thế giới đã được hưởng lợi từ thị trường này.”

Felipe VI tiếp tục.

“Lấy Tây Ban Nha của chúng tôi làm ví dụ. Chúng tôi là nhà cung cấp rượu lớn thứ tư của nước Hạ các cậu. Năm 2019, sản lượng cung cấp là 3800 vạn lít, với tổng giá trị là gần 5 ức nhân dân tệ.”

Felipe VI bổ sung thêm.

Đối với tổng sản lượng của Tây Ban Nha thì sản lượng xuất khẩu này là không đáng nhắc đến!

Vì sản lượng năm ngoái của Tây Ban Nha là 3,4 tỷ lít rượu, nên lượng nhập khẩu của nước Hạ cùng lắm cũng chỉ có thể vượt qua

1% tổng sản lượng rượu của họ. Quả thật là không đáng nhắc đến.

“Thực ra vẫn còn một vấn đề nữa!” An Lương tiếp lời.

Felipe VI hỏi: “Vấn đề gì?”

“Trong số mười quốc gia đứng đầu mà nước Hạ nhập khẩu rượu,

Tây Ban Nha các ngài có đơn giá rượu thấp nhất.” An Lương đáp lại.

Tây Ban Nha là một trong những quốc gia sản xuất rượu vang lâu đời. Việc phân cấp rượu vang của nó dựa theo phương án của

Pháp, có thể được chia thành năm cấp độ.

Năm cấp độ từ trên xuống là: Rượu vang chất lượng cao từ các khu vực sản xuất tiêu chuẩn, rượu vang từ các khu vực sản xuất tiêu chuẩn, rượu vang hảo hạng của vùng, rượu vang hàng ngày chất lượng cao và rượu vang hàng ngày.

Tuy nhiên, vẫn có một điểm đặc biệt trong cách phân loại rượu ở

Tây Ban Nha, đó là trong cấp rượu vang từ các khu vực sản xuất hợp pháp lại được chia thành bốn cấp nhỏ.

Đó là rượu vô cùng quý, rượu quý, rượu lâu năm và rượu mới.

Cách phân loại phức tạp này làm cho độ phổ biến của phân loại rượu Tây Ban Nha kém đi đôi chút.

Phân loại rượu vang Pháp đơn giản hơn nhiều, được chia thành bốn cấp độ từ trên xuống dưới: rượu vang được sản xuất theo tiêu chuẩn, rượu vang hảo hạng của vùng, rượu vang vùng và rượu vang hàng ngày.

Sự phân loại này đơn giản và rõ ràng hơn, chi phí học tập của người ngoài nghề thấp hơn, nhờ đó mà dễ dàng phổ biến hơn.

Vì các cấp phân loại khá nhiều, nên các công ty thương mại xuất nhập khẩu ở nước Hạ đã bắt đầu sử dụng mánh lới. Họ thường nhập các loại rượu cấp thấp hơn vào nước Hạ, sau đó làm thành hàng giả hàng nhái để tiêu thụ.

Đặc biệt là rượu mới được nhập khẩu từ các vùng sản xuất hợp pháp giả làm rượu cao cấp. Việc làm này mang đến những nguy hại vô cùng lớn.