Chương 2038: Nhiều lần nhổ lông dê

Trong nhà ăn hoàng thất Tây Ban Nha, đối mặt với vấn đề của An

Lương, Felipe VI lâm vào trầm tư. Rượu vang của Tây Ban Nha có ưu thế gì so với rượu vang của nước Đại Úc?

Vấn đề này có vấn đề!

Ở trong mắt Felipe VI, rượu vang của Tây Ban Nha bọn họ so với rượu vang của nước Úc mà nói, căn bản không có bất luận ưu thế gì.

Đúng vậy. Không có bất luận ưu thế gì!

Lấy nước Hạ nhập khẩu rượu vang làm ví dụ, Tây Ban Nha xuất khẩu rượu vang đến nước Hạ giá trung bình khoảng không đến 14

Nhân dân tệ một lít, nhưng nước Úc xuất khẩu rượu vang đến nước Hạ giá trung bình vượt qua 41 Nhân dân tệ một lít.

Hai cái giá cả chênh gần gấp ba lần!

Giống như những lời mà Quốc vương Felipe VI nói lúc nãy, khí hậu của nước Úc ổn định, điều kiện thiên nhiên quá xuất sắc, rượu vang do bọn họ sản xuất chất lượng vô cùng ổn định, đây là ưu thế chủ yếu của nước Úc.

Tiếp theo là về vấn đề lộ trình vận chuyển, khoảng cách vận chuyển đường bộ hơn 10000km, khoảng cách vận chuyển đường biển hơn 15000km, chi phí vận chuyển không dùng tiền sao?

Nước Úc và nước Hạ vận chuyển thì đơn giản hơn nhiều, lộ trình vận chuyển đường biển không vượt qua 5000km, đây là một ưu thế rất lớn.

Dù sao thì Quốc vương Felipe VI nghĩ không ra Tây Ban Nha bọn họ có ưu thế gì so với nước Úc. Hoàng hậu Lydia cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Bà hy vọng đạt thành thỏa thuận hợp tác với An Lương, giành được một đơn đặt hàng xuất khẩu rượu vang khả quan, nhờ đó làm cho hình tượng hoàng thất tăng lên.

Trước mắt hình tượng của hoàng thất Tây Ban Nha vì vấn đề tham ô nhận hối lộ của quốc vương đời trước mà đang lọt vào sự chỉ trích gay gắt của người dân Tây Ban Nha, để cứu vãn cục diện không ổn như vậy, Hoàng hậu Lydia đã nỗ lực làm nhiều việc.

Nếu lúc này đây có thể hợp tác thành công với An Lương, hình tượng hoàng thất của bọn họ cũng sẽ được cải thiện. Trong lúc

Quốc vương Felipe VI và Hoàng hậu Lydia im lặng suy nghĩ,

Leonard chen vào nói:

“Rượu vang của Tây Ban Nha chúng tôi so với nước Úc càng có sự lắng đọng của lịch sử.” Leonard sử dụng tiếng nước Hạ nói.

“Anh An, lúc trước em tặng cho anh chai rượu vang đỏ Vega-

Sicillia Unico, anh cảm thấy như thế nào?” Leonard tiếp tục nói.

Cô ấy bổ sung: “Chai rượu vang đỏ Vega-Sicillia Unico kia là do em mua bằng tiền học bổng, không phải do ba mẹ giúp em mua.”

An Lương có chút kinh ngạc, anh vốn dĩ nghĩ rằng là do Hoàng hậu

Lydia đưa tặng, cho nên duy trì sự liên hệ của hai bên.

“Cảm ơn!”

An Lương trước hết biểu đạt lòng biết ơn, sau đó bổ sung:

“Chai rượu vang kia đúng là không tồi!”

Trên thực tế chai rượu vang kia bị An Lương pha thêm Sprite.

“Đương nhiên, thật đúng là không tồi.”

“Đó là sản phẩm của cửa hàng rượu Vega-Sicillia Unico tốt nhất ở nước em, nếu xuất khẩu đến nước Hạ, anh cảm thấy sẽ bán chạy chứ?” Leonard hỏi tiếp.

An Lương tự hỏi một chút, mới đáp lại: “Hẳn là có khả năng, nhưng trước mắt rượu vang Vega-Sicillia Unico ở nước Hạ rất ít, mức độ nổi tiếng cũng vô cùng thấp, giai đoạn đầu cần phải đòi hỏi vốn đầu tư rất lớn.”

Leonard đáp lại: “Anh vừa mới nói, có một bộ phận thương gia lẫn lộn phân loại cấp bậc rượu vang giữa Tây Ban Nha và Pháp, chúng em có thể ở nước Hạ tuyên truyền phân loại rượu vang của Tây

Ban Nha chúng em, hơn nữa khi xuất khẩu rượu vang sẽ ghi chú rõ ràng về cấp bậc rượu vang, và tặng thêm một phần tư liệu về phân loại cấp bậc của rượu vang.”

An Lương khẽ gật đầu: “Chủ ý này khá hay.”

“Vấn đề duy nhất là chúng em cách nước Hạ hơi xa một chút, nhưng hai bên chúng ta có đường sắt nối liền lục địa, về phương diện vận chuyển hẳn là cũng sẽ không quá khó khăn.” Leonard bổ sung.

An Lương tiếp tục gật đầu: “Đúng vậy, nếu thông qua đường sắt của nước Hạ và Europa để tiến vào nước Hạ, việc vận chuyển sẽ tương đối thuận tiện.”

Kỳ thật cho dù là như vậy, chi phí vận chuyển cũng sẽ nhiều hơn nước Úc một chút… Quốc vương Felipe VI và Hoàng hậu Lydia đều biết tình trạng này.

“Anh An, anh có thể giúp chúng em tuyên truyền rượu vang ở nước Hạ được không?” Leonard lại lần nữa dò hỏi.

“Em hy vọng anh giúp em sao?” An Lương hỏi lại.

'Tinh!'

'Nhiệm Vụ Tùy Cơ: rượu vang Tây Ban Nha phục hưng.'

'Nội dung nhiệm vụ: Để đối kháng với nước Úc, mời kí chủ trợ giúp rượu vang Tây Ban Nha phục hưng ở nước Hạ.'

'Khen thưởng nhiệm vụ: Căn cứ mức độ hoàn thành của kí chủ, để tổng hợp thanh toán.'

Lại có nhiệm vụ?

Trong lòng An Lương âm thầm kinh ngạc, lần này đến Tây Ban

Nha trao đổi về việc nhập khẩu rượu vang, kỳ thật nguyên nhân là do 【Nhiệm vụ đặc thù: Tranh phong số mệnh!】 , tiện thể đưa tặng một cơ hội thuận nước đẩy thuyền, theo đó kéo gần quan hệ với hoàng thất Tây Ban Nha.

An Lương vẫn rất thích cô gái nhỏ Leonard này, vì vậy sẵn lòng đem cơ hội thuận nước đẩy thuyền này đưa cho Tây Ban Nha. Nếu không có nhiều quốc gia sản xuất rượu vang như vậy, sao chỉ lựa chọn Tây Ban Nha?

Kết quả hiện tại còn kích phát ra nhiệm vụ mới, An Lương đột nhiên cảm thấy chính mình kiếm lời, đây quả thực là nhiều lần nhổ lông dê nhỉ?

Đã có thể đẩy mạnh tiến độ của 【Nhiệm vụ đặc thù: Tranh phong số mệnh!】, lại có thể bồi dưỡng độ thiện cảm của Leonard, thuận tiện còn có thể hoàn thành nhiệm vụ mới.

Loại chuyện tốt này, An Lương đã rất lâu không có gặp được. Chỉ tiếc tạm thời không biết phần khen thưởng!

Khen thưởng nhiệm vụ của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đại đa số đều căn cứ đánh giá để thanh toán, cho dù trước kia An

Lương dò hỏi, Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng cũng không để ý đến An Lương.

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng cái gì cũng tốt, chỉ có vấn đề duy nhất là giống người câm!