Chương 1998: Không thể nào lật thuyền trong mương được!

Đã hết một tiếng nghỉ trưa, Diêu Kỳ ở khu trưng bày A018 Trung tâm hội chợ triển lãm Thiên Phủ tiếp tục bắt đầu, hai người mẫu đã thay đồ cổ trang vào buổi chiều, từ đó thể hiện ra nội dung khác biệt với buổi sáng.

Gần 4 giờ chiều, An Lương nhận được điện thoại của Hạ Như Ý.

“Anh rể, anh đang ở công ty sao?” Hạ Như Ý hỏi.

“Ừ, có chuyện gì không?” An Lương bình tĩnh hỏi lại.

Hạ Như Ý đáp lại: “Bọn em ở quán Tuyết Trà dưới tầng, anh muốn uống nước cam không?”

“Mang một ly lên đây đi.” An Lương đáp lại.

Gần 20 phút sau, Hạ Như Ý cùng Hạ Hoà Tâm đi tới văn phòng của

An Lương, Hạ Như Ý đưa nước cam đến bên cạnh An Lương, cô liếc mắt nhìn màn hình máy tính, nhận ra đây hình như là tin tức liên quan đến giá cổ phiếu.

“Không phải thứ bảy ngừng giao dịch cổ phiếu sao?” Hạ Như Ý thuận miệng hỏi.

An Lương kéo Hạ Như Ý qua, để cô ngồi lên đùi mình, tay trái vờn quanh eo thon của Hạ Như Ý.

“Đây là thị trường vàng có sẵn của quốc tế, cả năm 365 ngày, 24 tiếng không bao giờ có khái niệm ngừng giao dịch.” An Lương nói rõ.

Thật ra thị trường vàng có sẵn của quốc tế có khái niệm ngừng giao dịch, nhưng chỉ là chia khu ngừng giao dịch, tỷ như nói lễ

Quốc Khánh của nước Hạ, khu vực Châu Á sẽ ngừng giao dịch, nhưng các quốc gia và khu vực khác vẫn sẽ hoạt động bình thường, cho nên tương đương với cả năm 365 ngày, 24 tiếng không bao giờ nghỉ ngơi.

Hạ Như Ý dựa lưng vào An Lương, cô cái hiểu cái không đáp lại:

“Ồ!”

“Sao các em lại tới đây?” An Lương thuận miệng hỏi.

An Lương sớm đã nói với Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm là thứ bảy chủ nhật tuần này mình phải làm việc, theo lý mà nói, các cô hẳn là sẽ không qua đây.

Hạ Như Ý đáp lại: “Bọn em mới từ triển lãm cổ phong về, thuận tiện tới đây xem một chút, nhắc anh lát nữa nhất định phải ăn cơm, miễn cho anh làm việc quên cả ăn.”

“Triển lãm cổ phong?” An Lương tỏ vẻ nghi hoặc.

Hai chị em này đi triển lãm cổ phong?

Chẳng lẽ 2 cô cũng thích trang phục cổ phong?

Công ty đầu tư An Tâm.

Trong phòng làm việc của An Lương, Hạ Như Ý bị An Lương ôm vào trong ngực, cô đáp lại An Lương: “Ở trung tâm triển lãm quốc tế có một triển lãm cổ phong, trong đó có rất nhiều trang phục cổ phong, trong đó có một bộ mũ phượng khăn voan, anh đoán xem bao nhiêu tiền?” Hạ Như Ý hỏi An Lương.

An Lương đương nhiên giả vờ không biết: “Chắc là mấy vạn tệ!”

“Những thứ mô phỏng theo thiết kế cổ đại, làm hơi tinh xảo một chút là giá cả tăng lên đến trời, thật là lừa người!” An Lương chửi bậy nói.

Hạ Như Ý ngọ ngoậy trong ngực An Lương, muốn tìm một tư thế ngồi thoải mái hơn, cô phủ định đáp lại: “Không có rẻ như vậy đâu!”

“Mấy vạn tệ còn rẻ sao?” An Lương cố ý chửi bậy: “Tiền của mấy người mê cổ phong thật dễ kiếm!”

Hạ Như Ý tán thành đáp lại: “Đúng vậy, em thấy nhiều người đang mua lắm. Mặt khác, bộ mũ phượng khăn voan đó đáng giá 303 vạn.”

“Đắt vậy sao?” An Lương chần chờ.

Hạ Hoà Tâm đang ngồi ở khu tiếp khách nói tiếp: “Đắt vậy đấy!”

“Giá cả như vậy hẳn là không ai mua đâu.” An Lương đáp lại.

Bộ Đôn Hoàng Phi Thiên giá 12 vạn có người mua còn có thể hiểu được, dù sao 12 vạn tệ mặc dù rất đắt nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể chấp nhận được, hơn nữa Diêu Kỳ đã nói với anh là có người đã đặt trước Đôn Hoàng Phi Thiên.

Hạ Như Ý yêu kiều cười trong ngực An Lương: “Thật sự có người mua đấy!”

“Giá 303 vạn cũng có người mua?” An Lương nghi hoặc.

“Vâng!” Hạ Như Ý khẳng định đáp lại: “Nhưng chủ cửa hàng không bán!”

“Ồ?” An Lương nghi hoặc.

“Em và chị lúc đó cũng có mặt ở đó, người mua hình như là người phụ trách đạo cụ cho một công ty điện ảnh và truyền hình nào đó, bọn họ vừa vặn cần một bộ mũ phượng khăn voan để quay điện ảnh, nên hi vọng có thể mua nó, nhưng chủ cửa hàng bảo đấy là bảo vật trấn tiệm, chỉ dùng để triển lãm, không có ý muốn bán nó.” Hạ Như Ý đáp lại.

“Hai bên trao đổi qua lại một lúc, cuối cùng lấy giá 100 vạn để thuê gần 2 tháng.” Hạ Như Ý bổ sung.

“Còn làm vậy được sao?” An Lương cảm thán.

“Đúng thế, một lần thuê 100 vạn, 3 lần là hồi vốn được.” Hạ Như

Ý tán thành.

An Lương nắm chặt tay trái Hạ Như Ý: “Em nghĩ hay lắm! Cơ hội cho thuê như vậy chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, đặc biệt là đã lên sóng trong một bộ phim rồi, không lẽ bộ phim khác lại thuê lại sao?”

Hạ Như Ý gật đầu: “Đúng là có chút vấn đề.”

“Được rồi được rồi, em chơi một mình trước đi, anh còn có chút việc cần xử lý.” An Lương buông Hạ Như Ý ra, bảo cô đi về phía khu tiếp khách.

Hạ Như Ý nghe lời đứng dậy, sau đó đi về phía khu tiếp khách.

An Lương mở Wechat ra gửi tin nhắn cho Diêu Kỳ.

‘An Lương: Tình hình buổi chiều thế nào?’

‘Diêu Kỳ: Chưa bao giờ ổn hơn!’

‘Diêu Kỳ: Nói cho anh một tin tức tốt, Phượng Quan Hà Bí cũng được người ta coi trọng rồi, nhưng tôi không có bán, tôi chọn cho đối phương thuê.’

An Lương biết rõ còn hỏi, gửi lại một dấu ‘?’.