Chương 1992: Vì anh mà nhảy múa

An Lương đương nhiên không biết về lý giải cấp chiến lược của Lý

Tịch Nhan, bởi vì Diêu Kỳ thay xong trang phục phong cách Đôn

Hoàng Phi Thiên thời Thịnh Đường đi ra.

Nếu như nói Diêu Kỳ mặc trên người bộ đồ đỏ sáng, phối với

Phượng Quan Hà Bí là hào hoa phú quý phụng nghi thiên hạ, vậy thì bây giờ Diêu Kỳ mặc một bộ khăn lông xung quanh, màu đỏ nhạt của hoa sen, hai cánh tay như bạch ngọc, cứ như là nàng tiên trong tranh vậy.

Diêu Kỳ này... quả nhiên thích hợp với cổ trang!

Nhìn Diêu Kỳ như nàng tiên bước ra từ trong tranh, An Lương cảm giác con tim mình đột nhiên đập thình thịch như rung động.

Diêu Kỳ thoáng nhìn ánh mắt của An Lương, cô mãn nguyện thầm trong lòng, thì ra cũng không phải An Lương không biết động lòng.

Lần này Diêu Kỳ vẫn không hỏi An Lương câu hỏi có đẹp không, cô đi đến trước mặt An Lương, sau đó bắt đầu nhảy múa.

Tuy là Diêu Kỳ học chuyên ngành phát thanh ở Đại học Phúc Đán

Ma Đô, nhưng Diêu Kỳ cũng có thiên phú về vũ đạo, tư thế múa của Diêu Kỳ rất đẹp mắt, tràn đầy phong tình tây vực.

Vài phút sau, Diêu Kỳ ngừng múa, cô nhìn An Lương. An Lương cũng nhìn Diêu Kỳ.

Lúc này Diêu Kỳ mới bắt đầu hỏi: "Đẹp không?”

An Lương gật đầu: “Đẹp!”

“Thích không?” Diêu Kỳ to gan hỏi.

An Lương cũng thẳng thắn trả lời: “Thích, nhưng không hợp.”

Diêu Kỳ chau nhẹ mày.

An Lương tiếp tục nói: “Tình cảm của tôi và Tịch Nhan vô cùng tốt đẹp.”

Diêu Kỳ im lặng.

“Giá của bộ này thế nào?” An Lương đổi một chủ đề khác để nói.

Diêu Kỳ có chút không tập trung trả lời: “Bộ này rẻ hơn nhiều, chỉ có 12 vạn.”

Chủ yếu là trang phục cổ phong có phong cách Đôn Hoàng Phi

Thiên thời Thịnh Đường không có trang phục phối cao quý đi kèm, cho nên giá cả mới giảm mạnh, nhưng giá như vậy vẫn không phải mức độ mà người bình thường có thể chấp nhận được.

“Cô thích bộ Phượng Quan Hà Bí, hay là bộ này?” An Lương hỏi.

“Tôi đều thích cả!” Diêu Kỳ trả lời.

“Hai bộ là hai phong cách khác nhau, tôi thích phong cách của

Phượng Quan Hà Bí, cũng thích phong cách của Đôn Hoàng Phi

Thiên thời Thịnh Đường.”

“Tôi cũng vậy!” An Lương trả lời.

Cá? Tôi cũng muốn.

Tay gấu? Tôi cũng khát khao!

Diêu Kỳ và Lý Tịch Nhan là hai loại phong cách, An Lương lại vừa hay thích cả hai phong cách.

Lý Tịch Nhan ngốc nghếch ngọt ngào trong yêu đương, là kiểu mù quáng chìm đắm vào tình yêu, khiến An Lương tận tình hưởng thụ sự đơn thuần của mối tình đầu.

Diêu Kỳ dám yêu dám hận dám giành lấy, lại có tính cách không chịu thua, đều là kiểu An Lương thích. Đối mặt với câu trả lời của

An Lương, Diêu Kỳ nghe hiểu được ý nghĩa của câu.

An Lương dùng phong cách khác nhau của hai trang phục cổ trang để nói ra thái độ của mình.

“Đúng rồi, buổi tối cô muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Diêu Kỳ im lặng nhìn An Lương, cuối cùng cô gật đầu trả lời: ”Anh có đề xuất gì không?”

Trước khi Ăn Lương đề xuất, Diêu Kỳ tiếp tục bổ sung: “Tôi không muốn ăn lẩu, lúc ở Ma Đô, Tịch Nhan đã đưa chúng tôi đi ăn lẩu rất nhiều lần rồi.”

“Tôi cũng không muốn ăn súp cay.” Diêu Kỳ nũng nịu.

An Lương lộ ra ý cười: “Thiên Phủ dường như không có súp cay, bên này gọi là rau mao.”

“Vậy thì tôi không ăn rau mao.” Diêu Kỳ một câu nói mà mang hai ý nghĩa.

An Lương hiểu ý của Diêu Kỳ: “Vậy tôi đưa cô đi ăn cá nướng.”

“Cái này thì được.” Diêu Kỳ trả lời.

“Cô thay đồ nhanh đi, cũng không thể mặc bộ này nhỉ?” An Lương nhắc nhở.

Nếu như Diêu Kỳ mặc trang phục cổ phong cách Đôn Hoàng Phi

Thiên thời Thịnh Đường đi ăn cá nướng?

E rằng hôm đó sẽ tin tức của giới truyền thông sẽ bùng nổ mất.

Giới truyền thông ở thời đại này đúng thật là chỗ nào cũng nhúng tay vào, dù cho có nhân viên bảo an của công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa xử lý vấn đề riêng tư, An Lương cũng không tình nguyện chịu đựng mạo hiểm.

Diêu Kỳ không phản bác, cô quay lại phòng ngủ lần nữa, thay váy dài màu trắng trước đó lại, không biết có phải chịu ảnh hưởng của trang phục cổ phong không, An Lương cảm thấy Diêu Kỳ mặc chiếc váy trắng hiện đại này cũng rất đẹp.

Đây chính là yêu chim yêu cả lồng nhỉ?

“Đi thôi?” Diêu Kỳ gọi An Lương.

“Ừm.” An Lương trả lời một tiếng, anh đưa Diêu Kỳ xuống bãi giữ xe.

Trên đường đi, An Lương đã gửi tin nhắn dặn dò tài xế của công ty đầu tư An Tâm đợi ở dưới bãi giữ xe của khách sạn Nyna này.

Lúc An Lương và Diêu Kỳ đến, một chiếc Audi A8L màu đen đã đang đợi ở đó, An Lương lịch sự mở cửa xe sau, tỏ ý bảo Diêu Kỳ lên xe trước.

Sau khi Diêu Kỳ lên xe thì nhích vào trong, từ đó để An Lương thuận tiện lên xe.

An Lương vốn chuẩn bị đi một vòng qua bên kia, nhưng Diêu Kỳ đã suy nghĩ đến chuyện này, sau khi lên xe liền nhích vào trong, An

Lương tự nhiên không khách khí trực tiếp lên xe.

“Đến tiệm cá nướng Bên Hồ Nhỏ.”

An Lương vừa dặn dò, vừa phát hiện tài xế lại đã đổi thành Tần

Thiên Tường. Tần Thiên Tường không nói chuyện, chỉ lái xe xuất phát.

Diêu Kỳ ở một bên tiện miệng hỏi: “Bên Hồ Nhỏ là tên tiệm hả?”

An Lương gật đầu khẳng định: “Ừm, Bên Hồ Nhỏ là tên tiệm, loại cá nướng bên tiệm của họ rất nhiều, từ cá nước ngọt đến cá biển tất cả đều có, lát nữa cô sẽ biết, mùi vị của tiệm bọn họ vô cùng tốt, đồng thời có loại không có vị cay.”

“Cảm ơn.” Diêu Kỳ cảm kích trả lời, cô vốn không thích ăn cay, ngoại trừ thói quen ăn uống ra, còn bởi vì phải bảo vệ thanh quản.

“Không cần khách sáo.” An Lương trả lời một tiếng.