Chương 1957: Tôi, An Lương, đáng tiền!

Các điều kiện tương ứng mà công ty Apple yêu cầu đúng ra phải quá đáng lắm chứ nhỉ? Nếu không thì làm sao họ có thể đưa ra một điều kiện rộng rãi như vậy chứ!

“Công ty Apple yêu cầu Công ty TNHH Tập Đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai chúng ta sau này chỉ có thể cung cấp pin graphene cho họ, bao gồm cả điện thoại, máy điện tử, máy tính bảng, máy tính xách tay, tai nghe và các sản phẩm điện tử khác, hơn nữa còn phải ký một thỏa thuận độc quyền.” Xuân Sinh nói thêm.

Cái gọi là thỏa thuận độc quyền, nói một cách dễ hiểu, chỉ cần công ty Apple muốn sản xuất các sản phẩm điện tử, Công ty TNHH

Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai không thể cung cấp hàng cho người khác.

Lấy điện thoại di động làm ví dụ, hiện tại đối tác duy nhất của

Công ty TNHH Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai là Công ty Huawei, nếu Công ty TNHH Tập Đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai ký thỏa thuận độc quyền với công ty

Apple thì Công ty Huawei sẽ khóc chết mất, vì họ sẽ không có cách nào nhận được pin Graphene nữa.

An Lương hỏi lại: “Ý của công ty Apple là để chúng ta cung cấp pin graphene cho họ trên quy mô toàn cầu hay sao?”

Liên quan đến việc tiêu thụ pin Graphene, ngay từ đầu An Lương đã đưa ra một giới hạn không cho phép tiêu thụ quy mô lớn ở nước ngoài.

Nguyên nhân căn bản của việc hạn chế này không phải để ngăn chặn việc pin Graphene bị nghiên cứu ngược lại, mà nhiều hơn chính là một chiến lược phân biệt đối xử khu vực.

Mặc dù công ty TNHH Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai chưa bao giờ nói rõ rằng có bất kỳ chính sách phân biệt đối xử khu vực nào, điều này được biểu hiện trên thực tế vô cùng rõ ràng.

Bao gồm cả điện thoại Huawei đã bị công ty TNHH Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai hạn chế thì điện thoại

Huawei Graphene phiên bản b40 Pro+ với sản phẩm pin Graphene bị cấm bán trực tiếp ở nước ngoài.

Nếu bạn muốn mua điện thoại Huawei b40 Pro+ phiên bản pin

Graphene, chào mừng bạn đến nước Hạ để mua, hoặc mua hộ từ nước Hạ cũng được.

Công ty Apple yêu cầu công ty TNHH Tập Đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai cung cấp sản phẩm pin Graphene cho họ và tiếp thị trên toàn thế giới, đó là ranh giới cuối cùng để khiêu khích An Lương.

“Đúng vậy, cho nên tôi đã từ chối công ty Apple rồi.”

Ngô Xuân Sinh là nhân tài được Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng khen ngợi, anh ta trung thành với An Lương 100% nên đã lập tức từ chối đề nghị của công ty Apple.

“Làm tốt lắm!” An Lương đáp lại.

“Chúng ta vẫn mua bằng sáng chế công nghệ cho kế hoạch Titan từ công ty Apple sao?” Ngô Xuân Sinh hỏi.

“Tiếp tục đàm phán, ranh giới cuối cùng của tôi là có thể cung cấp sản phẩm pin Graphene cho công ty Apple trong phạm vi nước Hạ, và chỉ có thể được bán công khai trong phạm vi nước Hạ mà thôi, không cấm cá nhân mua ra khỏi đất nước, nhưng hạn chế mua hàng loạt các phiên bản sản phẩm pin Graphene của điện thoại

Apple ra khỏi đất nước.”

An Lương nói rõ ranh giới cuối cùng của mình, công ty Apple chào giá con số trên trời, công ty Đầu tư An Tâm hoàn toàn có thể trả giá dưới mặt đất.

“Đã hiểu.” Ngô Xuân Sinh trả lời.

An Lương nói thêm: “Chúng ta có nên chế tạo sản phẩm pin

Graphene để làm cho những điện thoại di động khác không?”

“Hiện nay chúng ta đã thực hiện các tính chất thử nghiệm của sản phẩm pin Graphene với các thương hiệu điện thoại di động chính thống, bao gồm cả việc chuyển đổi chip quản lý năng lượng tương ứng, từ đó phá vỡ giới hạn sạc ban đầu.” Ngô Xuân Sinh trả lời.

“Điện thoại di động của Apple cũng đã được chuyển đổi rồi phải không?” An Lương hỏi.

“Tất nhiên rồi.” Ngô Xuân Sinh khẳng định trả lời.

“Anh ngay lập tức quay một video về chương trình cải tạo sản phẩm pin Graphene của điện thoại Apple, bao gồm thay thế chip quản lý nguồn điện, thay pin, sạc nhanh và kiểm tra hiệu suất…

sau đó gửi cho tôi sau khi đã hoàn thành.” An Lương dặn dò.

An Lương bổ sung thêm: “Cố gắng hoàn thành nó trong hai ngày cuối tuần và gửi cho tôi vào ngày thứ hai."

Công ty Apple muốn làm việc với An Lương ư?

Đó không phải là kết quả của việc tự đưa tới cửa để An Lương bắt nạt sao?

Lúc trước An Lương khoe khoang với bạn bè trong giới Đế Đô, đơn phía sau này sẽ giúp bọn họ kiếm một khoản chi phí cá nhân, hiện tại Apple chủ động đưa tới cửa, An Lương cảm thấy có thể vui đùa với công ty Apple rồi.

Apple hiện là công ty có giá trị vốn hóa thị trường cao nhất, hơn nữa khối lượng giao dịch rất lớn, khối lượng giao dịch một ngày tùy tiện cũng có thể phá vỡ 100 ức USD, một ngày giao dịch 20 30 ức USD cũng chỉ là vấn đề nhỏ, quan trọng hơn là cổ phiếu lưu hành của nó có khoảng 170 ức cổ phiếu, không gian hoạt động rất lớn.

Tổng vốn hóa thị trường của Apple hiện đang ở mức gần 13000 ức

USD, và giá mỗi cổ phiếu dao động ở mức 75 USD có nghĩa là 100

200 ức USD vào thị trường căn bản sẽ không tạo ra đợt sóng lớn.

An Lương yên lặng suy nghĩ rất vui vẻ, sau đó lập tức bắt đầu lên kế hoạch nhắm vào công ty Apple, lần này Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng không cho thẻ thông tin xu hướng cổ phiếu trong tương lai nhưng An Lương đã có thể tự mình khống chế xu hướng cổ phiếu rồi.

Bởi vì hiện tại An Lương đã chiếm giữ tình huống có lợi cho bản thân.