Chương 2204: Ánh mắt chạm nhau! Sao có thể nỡ làm khó dì chứ?

Thứ mà ngân hàng muốn là lợi nhuận, ngân hàng không phải là nhà phát triển bất động sản, càng không phải là nhà khai thác trung tâm thương mại. Tại sao bọn họ lại muốn có một trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn?

Bên cạnh đó, chi phí xây dựng trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn là 30 ức, cho dù dùng làm tài sản thế chấp thì nhiều nhất cũng chỉ có thể vay 18 ức từ chi nhánh Bắc Ngọc.

Ngay cả khi Công ty kiến trúc An Thịnh có mối quan hệ rất tốt với ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, thì nhiều nhất cũng chỉ có thể vay được 24 ức mà thôi.

Vì vậy, bất luận là như thế nào, dựa theo tình hình của Công ty kiến trúc An Thịnh, chỉ cần Công ty đầu tư An Tâm không tham gia, Công ty kiến trúc An Thịnh không thể nào có được khoản vay

30 ức.

Lưu Linh hít một hơi thật sâu, sau đó nói thêm: “Dì sẽ cố gắng hết sức mình.”

Trong hoàn cảnh như vậy, Lưu Linh vẫn sẵn sàng cố gắng, điều này cho thấy Lưu Linh không chỉ vì thành tích công việc. Có điều, hiện tại đang là mùa hè, hành động hít một hơi thật sâu của Lưu

Linh quả thực rất có mê lực.

An Lương không cầm lòng được, anh đặc biệt liếc mắt nhìn.

Lưu Liên tình cờ nhìn thấy ánh mắt của An Lương, hai người chạm mắt nhau, sắc mặt của Lưu Linh đột nhiên đỏ lên, An Lương trái lại rất bình tĩnh.

An Lương hiểu ra một chân lý, khi gặp chuyện đáng xấu hổ, chỉ cần bản thân giữ được bình tĩnh, có thái độ bình tĩnh không xấu hổ, vậy thì người khác nhất định sẽ thấy xấu hổ.

Ví dụ như bây giờ, An Lương bình tĩnh nhìn Lưu Linh, điều này khiến cho Lưu Linh phải tránh né ánh mắt của An Lương!

Đối diện với ánh mắt của An Lương, khuôn mặt Lưu Linh đỏ bừng, tim đập nhanh hơn, bà ấy không có dáng vẻ ngọt ngào ngốc nghếch của Lý Tịch Nhan, bà ấy biết tâm tư của An Lương.

An Lương nhìn Lưu Linh đang cúi đầu, anh tiếp tục nói: “Dì không cần lo lắng. Cháu biết tình hình Công ty kiến trúc An Thịnh. Với khoản vay này, Công ty đầu tư An Tâm bên cháu có thể cung cấp bảo đảm trách nhiệm vô hạn đối với Công ty kiến trúc An Thịnh.

Nếu Công ty kiến trúc An Thịnh không trả được khoản vay này,

Công ty đầu tư An Tâm có thể trả toàn bộ khoản vay.”

Lưu Linh đang cúi dầu, bỗng ngẩng đầu nhìn An Lương, trong ánh mắt hiện lên vẻ nghi hoặc.

An Lương trầm giọng nói: “Sao cháu có thể nỡ làm khó dì chứ?”

Trái tim của Lưu Linh khẽ run, bà ấy cảm thấy ngại ngùng, bất giác cúi đầu lần nữa.

An Lương vẫn trầm giọng nói: “Dì à, không biết cháu đã từng nói với dì chưa, dì với bảo bối của cháu thực sự rất giống nhau.”

Lưu Linh chỉ cúi đầu không dám đáp lại.

An Lương đứng lên.

Lưu Linh vẫn cúi đầu, bà ấy không biết phải làm thế nào.

Tuy nhiên, An Lương không đi thẳng về phía Lưu Linh mà lại rẽ sang phòng tập yoga.

Lưu Linh lén nhìn bóng lưng của An Lương, tâm trạng bà ấy có chút phức tạp, vừa vui mừng lại vừa thất vọng.

An Lương đi đến phòng tập yoga, Lý Tịch Nhan quả nhiên vẫn đang mặc bộ đồ yoga của Lưu Linh, cô ấy đang tập yoga An Lương bước tới kéo Lý Tịch Nhan đứng dậy sau đó ôm cô vào lòng.

Lý Tịch Nhan hơi sững sờ khi bị An Lương ôm vào trong lòng, cô thì thào nói: “Cái tên khốn kiếp này, anh làm gì vậy, mẹ vẫn còn ở đây đó!”

An Lương cười nham hiểm: “Dì ấy đang ở trong phòng bếp, không nghe thấy đâu.”

Nói xong, An Lương hôn Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan bị An Lương hôn, trong lòng cô vô cùng cãng thẳng, lo sợ sẽ bị mẹ mình phát hiện, nhưng đồng thời lại cảm thấy rất kích thích, trong lòng có cảm giác khoái cảm mà thường ngày không có.

An Lương cũng chỉ hôn Lý Tịch Nhan mà thôi, hôn xong anh buông

Lý Tịch Nhan ra. Lý Tịch Nhan liếc nhìn An Lương, bộ đồ mỏng manh của mùa hè đã khiến An Lương lộ ra “khuyết điểm”.

Nhìn thấy Lý Tịch Nhan đang liếc mình, anh hừ hừ nói: “Bảo bối, coi như em may mắn!”

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương thách thức: “Mẹ đang ở nhà, anh có thể làm gì?”

Trong đầu An Lương bắt đầu tưởng tượng ra một số cảnh tượng không phù hợp với thực tế, “khuyết điểm” của anh càng lộ ra rõ ràng hơn.

Hầy!

Tưởng tượng là có tội!

Để che giấu “khuyết điểm”, An Lương ngồi dựa vào tường trong phòng tập yoga, Lý Tịch Nhan tiếp tục tự tập yoga, An Lương gửi tin nhắn cho An Thịnh Vũ trên điện thoại di động.

‘An Lương: Bố, con đã bàn xong chuyện khoản vay rồi.’

An Lương lại giải thích tình huống cụ thể thêm một lần nữa.

‘An Thịnh Vũ: Không thành vấn đề, lãi suất 4% hàng năm cực kì thấp.’

‘An Thịnh Vũ: Nhân tiện, bố đã xem qua chuyện liên quan đến nhựa đào bên phía giáo sư Biên rồi, chúng ta cần bàn bạc thật kỹ càng.’

‘An Lương: ?’

‘An Thịnh Vũ: Giả điên giả khùng?’

‘An Thịnh Vũ: Giáo sư Biên đã nói với bố tất cả mọi thứ!’

‘An Lương: Trước mắt thì bên đó đã thu hoạch xong nhựa đào, nguyên liệu tổng cộng có 85 kg. Con đã mua một công ty dược phẩm, đợi sau khi xử lý xong nhựa đào, bố sẽ có một phần tư, thấy thế nào?’

‘An Thịnh Vũ: Sao ít vậy?’

‘An Lương: Vậy là đã nhiều rồi, con phải chia cho rất nhiều người bên phía con.’

An Thịnh Vũ cũng biết đến bạn bè Đế Đô của An Lương và sự tồn tại của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Thịnh Vũ: Được thôi!’

‘An Thịnh Vũ: Một phần tư là khoảng 400 chai phải không?’

‘An Lương: Chắc là tầm đấy.’

‘An Lương: Con định chế biến lô nhựa đào này thành nhựa đào ăn liền giống tổ yến. Sau khi làm xong, con sẽ chia cho bố.’

‘An Lương: Bố, nhựa đào có tác dụng tẩm bổ dưỡng khí, bố và mẹ có thể ăn một ít.’

‘An Thịnh Vũ: Tối nay con có về nhà không?’

‘An Lương: Chắc chắn! Có điều phải trễ một tí, con đang ăn cơm bên nhà bạn gái.’

‘An Thịnh Vũ: Được!’