Chương 2055: Bước đầu trở thành ông trùm!

Lúc An Lương giải thích cho Hoàng Quốc Tường cách thâm nhập vào Vienna, Hoàng Quốc Tường đã nhận ra kế hoạch thâm nhập của Công Ty Nhân Nghĩa An Toàn rất đơn giản. Đầu tiên là tìm một lý do quang minh chính đại, từ đó có được các mạng nối quan hệ, sau đó xâm nhập sâu hơn.

Với phương thức này, dưới điều kiện có tiền và sẵn sàng chi tiền thì làm sao mà tốc độ phát triển của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn không nhanh cho được?

Thạch Phong hiểu ý của Hoàng Quốc Tường, anh ta cũng hiểu được những suy đoán của Hoàng Quốc Tường.

“Vậy chúng ta vẫn sẽ tiếp tục theo dõi tình hình ở Hàn Quốc sao?”

Thạch Phong thử thăm dò.

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại: “Trong quá trình giám sát, liệu bên kia có phát hiện ra không?”

“Chúng tôi có thể áp dụng kế hoạch ở Tây Ban Nha để theo dõi đối phương từ xa. Nếu có bất kỳ nguy cơ bại lộ nào thì sẽ rời đi ngay.

Dù cho bên kia có đoán ra chúng tôi, thì cũng không thể nắm được bằng chứng.” Thạch Phong đáp lại.

Hoàng Quốc Tường im lặng hai giây, sau đó từ chối: “Cứ trực tiếp giám sát đối phương thật chặt chẽ, cho dù bên kia có phát hiện thì cũng không thành vấn đề!”

“Sếp Hoàng?”

Thạch Phong sững người trong chốc lát, Hoàng Quốc Tường đang nghiêm túc sao?

Hoàng Quốc Tường lặp lại một lần nữa, đồng thời nói thêm: “Tôi đã đoán được đối phương, thì đối phương chắc chắn cũng đoán được rằng họ đã bị lộ. Bây giờ chúng ta phải xem bên kia lựa chọn như thế nào.”

“Vậy nếu có xung đột thì sao?” Thạch Phong hỏi.

“Tôi bảo cậu giám sát nghiêm ngặt chứ không bảo cậu giám sát trực diện, nhất định phải tránh xảy ra xung đột.” Hoàng Quốc

Tường đáp.

“Ồ, vâng, tôi hiểu rồi.” Thạch Phong đáp lại.

Hoàng Quốc Tường phất tay, ra hiệu cho Thạch Phong ra ngoài.

Sau khi Thạch Phong rời đi, Hoàng Quốc Tường xoa xoa thái dương, nói như thể đang phàn nàn: “Giới trẻ thời nay đúng là khiến người ta đau đầu. Nhiều tiền như vậy thì đi tán gái, chơi bar, đua xe, không tốt hơn hay sao?”

“Tại sao muốn làm chuyện như vậy?” Hoàng Quốc Tường thở dài.

“Tại sao cần phải tạo dựng cơ đồ giống như những tài phiệt Hàn

Quốc?”

Hoàng Quốc Tường đã nhìn thấu kế hoạch của An Lương. Rõ ràng

An Lương đang nhen nhóm ý định trở thành ông trùm, hơn nữa đã hoàn thành những bước đầu tiên!

“An Lương, chúng tôi sẽ giám sát chặt chẽ công việc của cậu ở Hàn

Quốc, giờ cậu sẽ lựa chọn như thế nào đây?” Hoàng Quốc Tường như đang hỏi xuyên không gian.

Mười nghìn mét trên bầu trời.

Vũ Sương Hào di chuyển rất ổn định.

Nghe An Lương nói việc bị lộ chuyện ở Hàn Quốc xong, Tần Thiên

Tường hỏi: “Vậy chúng ta nên làm gì tiếp theo?”

An Lương khẽ thở dài: “Khó thật đấy!”

Dù sao thì cũng là sự ra đời của một ông trùm tài phiệt, sao có thể không khó được chứ?

Giống như Hoàng Quốc Tường đoán trúng hết kế hoạch của An

Lương, An Lương cũng đoán trúng phóc chuyện Hoàng Quốc

Tường đã đoán được tất cả.

Hai người đều đã quá quen thuộc với nhau rồi!

Hơn nữa cả hai đều nắm một lượng lớn thông tin tình báo của nhau, với tình huống đó, tất nhiên là họ có thể dự đoán được phán đoán của đối phương.

“Dặn Thanh Long tiếp tục làm theo kế hoạch!” An Lương ra lệnh.

Sau đó tiếp tục giải thích: “Cục điều tra An ninh Quốc gia đã xác định là chúng ta rồi, hơn nữa chắc chắn sẽ liên tục điều tra chúng ta, nhưng họ cũng sẽ không xung đột với chúng ta đâu, do đó chúng ta cứ tiếp tục thực hiện kế hoạch đã định trước.”

“Rõ!” Tần Thiên Tường đáp lại.

“Tôi sẽ truyền tin cho tổ Thanh Long ngay đây.”

Thanh Long không phải một người, mà là một tổ nhỏ thuộc Công ty Nhân Nghĩa An Toàn, giống như biệt hiệu Chu Tước của Tần

Thiên Tường, anh ta là thành viên của tổ Chu Tước, là một trong số những người bảo vệ An Lương.

An Lương phất tay, đợi Tần Thiên Tường cầm điện thoại vệ tinh đi khỏi thì lại lẩm bẩm nói: “Lão Hoàng, anh lại định đối phó thế nào đây?”

“Rốt cuộc là ngăn tôi lại, hay là tham gia cùng tôi đây?” An Lương lộ ra ý cười. Hoàng Quốc Tường nói cũng có phần đúng.

An Lương có tiền, cũng không tiếc tiêu tiền, bằng lòng tiêu tiền, cho nên bội số tăng trưởng hiển thị của Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn, thế lực dưới tay An Lương hiện tại cũng đã khá lớn, hơn nữa còn đang dần dần hợp lại thành một mạng lưới lớn.

Trung tâm của những thế lực này là ngân hàng An Tâm sắp thành lập, rồi lại phối hợp với Công ty đầu tư An Tâm và Công ty Nhân

Nghĩa An Toàn làm nòng cốt, từ đó tạo ra một mạng lưới lớn.

Nếu như tất cả Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai, Kỹ thuật Ám Tâm, Truyền thông An Tâm, Công ty Thương mại xuất nhập khẩu Vương Quan, Tổ chức Quốc tế về Bảo tồn Thiên nhiên và các nhà bảo vệ, thậm chí là Vũ Nguyệt, và còn Kiến trúc

An Thịnh, nhà máy y dược thành lập dựa vào cây Đông Thanh Tử đều gia nhập vào mạng lưới này...

Thì đó khác nào một mô hình tài phiệt khổng lồ chứ!

Hoàng Quốc Tường đoán được điểm này, anh ta thậm chí còn muốn hơn thế nữa, bởi vì Hoàng Quốc Tường biết An Lương còn đang điên cuồng mở rộng phạm vi thế lực của mình ở nước ngoài.

Một khi An Lương đã hình thành mạng lưới đó thành công, đó chính là lúc một trùm tài phiệt mới được sinh ra! Hoàng Quốc

Tường rốt cuộc vẫn không biết chuyện này là tốt hay xấu.

Nhưng những khó khăn trước mắt của Hoàng Quốc Tường cũng rất nhiều, nếu Hoàng Quốc Tường muốn ngăn An Lương thành lập mạng lưới này, đầu tiên sẽ phải đối mặt với sự phản kích của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Dựa vào những tài nguyên mà câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh nắm giữ, Hoàng Quốc Tường cảm thấy bản thân không gánh vác nổi. Tình huống như vậy khiến cho Hoàng Quốc Tường thật sự cảm thấy quá khó rồi!