Chương 2464: Khoe khoang một cách bình thản!

Lý Tịch Nhan đợi 5 phút, cô thấy Khương Tâm Khiết vẫn chưa trả lời tin nhắn. Lý Tịch Nhan lại gửi tin nhắn hỏi han thêm lần nữa.

‘Lý Tịch Nhan: Cô Khương, bài tập hè của em có ổn không?’

‘Khương Tâm Khiết: Hoàn toàn không có vấn đề!’

‘Khương Tâm Khiết: Rất tốt!’

‘Lý Tịch Nhan: Vậy thì em sẽ gửi vào trong nhóm của khoa, cuối cùng em đã làm xong bài tập hè.’

‘Khương Tâm Khiết: Chờ đã!’

‘Khương Tâm Khiết: Tin tức này là thật sao?’

‘Khương Tâm Khiết: Cô vừa sử dụng công cụ tìm kiếm để kiểm tra, trên mạng không hề có tin tức này.’

‘Lý Tịch Nhan: Tin tức này là thật, nhưng buổi ký kết này là buổi ký kết nội bộ, không mời bất cứ phương tiện truyền thông tin tức nào đến cả.’

Buổi ký kết nội bộ?

Khương Tâm Khiết nhìn câu trả lời của Lý Tịch Nhan, cô càng tò mò hơn. Nếu đã là buổi ký kết nội bộ, tại sao Lý Tịch Nhan lại có thể báo cáo?

Khương Tâm Khiết đã hỏi ra những nghi ngờ của cô ấy, cô ấy thận trọng như vậy là để đảm bảo rằng tin tức xác thực và đáng tin cậy, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn khi Lý Tịch Nhan gửi tin tức đến nhóm của khoa tin tức và truyền thông.

‘Lý Tịch Nhan: Tin tức là sự thật.’

‘Lý Tịch Nhan: Công ty kiến trúc An Thịnh là công ty của gia đình bạn trai em.’

‘Lý Tịch Nhan: Mẹ em là đại diện của Ngân hàng Công Thương, sự hợp tác này là do mẹ em và bạn trai em cùng nhau thúc đẩy.’

‘Lý Tịch Nhan: Em đã luôn đứng bên cạnh theo dõi buổi hợp tác này.’

‘Lý Tịch Nhan: Bạn trai em biết bài tập hè của em, thế nên đã đặc biệt sắp xếp em tiến hành báo cáo, từ đó có thể hoàn thành được bài tập hè.’

Khương Tâm Khiết nhìn tin nhắn của Lý Tịch Nhan, cô ấy có thể làm gì khác ngoài việc không nói nên lời? Ôi trời!

Hai bên hợp tác đều có liên quan với Lý Tịch Nhan!

Ngân hàng có mẹ của Lý Tịch Nhan, Công ty kiến trúc An Thịnh là công ty của gia đình bạn trai cô ấy. Nghe thử xem, đây là lời mà con người nên nói đó sao? Rõ ràng biết những lời mà Lý Tịch Nhan nói là sự thật, nhưng Khương Tâm Khiết cảm thấy rất bực mình!

Đây là đang khoe khoang một cách vô hình đó sao?

Chẳng trách video do Lý Tịch Nhan gửi, dù là quay phim hay chỉnh sửa, toàn bộ đều không chê vào đâu được, e là đã sử dụng đội ngũ chuyên nghiệp?

‘Lý Tịch Nhan: Cô Khương ơi, bài tập hè này em vượt qua được chưa ạ?’

Khương Tâm Khiết không biết phải nói gì!

Nếu bài tập hè như thế này mà còn không vượt qua được, vậy người khác có ai có thể vượt qua được?

Bản tin tức do Lý Tịch Nhan giao nộp, chỗ cần bùng cháy thì có bùng cháy, chỗ cần tranh luận thì có tranh luận. Thêm việc đây là tin tức độc quyền, được làm rất công phu, nếu bài tập hè như thế này mà không qua môn nữa vậy thì có bài tập hè nào qua được nữa đây?

‘Khương Tâm Khiết: Tất nhiên là qua!’

‘Lý Tịch Nhan: Vậy thì em gửi vào trong nhóm của khoa nhé, lát nữa chỉ còn đợi sự xét duyệt của trưởng khoa nữa thôi.’

‘Khương Tâm Khiết: Được.’

Lý Tịch Nhan đã gửi ba đoạn video vào nhóm chung của Khoa Tin tức và Truyền thông của Đại học Phúc Đán. Lý Tịch Nhan là người làm mưa làm gió trong Đại học Phúc Đán, dù gì Lý Tịch Nhan cũng là một cô gái xinh đẹp, cho nên cô ấy luôn nhận được rất nhiều sự chú ý.

Khi Lý Tịch Nhan gửi ba đoạn video vào nhóm chung của Khoa Tin tức và Truyền thông, những kẻ hay sống chìm trong nhóm lập tức kiểm tra, sau khi xem xong đoạn video tóm tắt 10 giây, bọn họ lập tức gửi tin nhắn.

‘Ngưu Tử Nho: Run rẩy!’

‘Ngưu Tử Nho: Tôi đã xem qua đoạn video, tin tức lớn, chế tác tuyệt vời, nữ thần Tịch Nhan quá đỉnh!’

‘Mã Anh Tuấn: A!’

‘Mã Anh Tuấn: Hình như tôi đã khám phá ra một bí mật lớn!’

‘Ngưu Tử Nho: ?’

‘Dương Lâm: Ngồi chờ bí mật lớn.’

‘Viên Thần: Bí mật lớn?’

‘Viên Thần: Trước đây trong nhóm có tin đồn, bọn họ đã tìm ra danh tính bạn trai của nữ thần Lý Tịch Nhan, hình như tên là An

Lương đúng không?’

‘Viên Thần: An Lương, Công ty kiến trúc An Thịnh, An Thịnh Vũ, hình như có sự liên kết với nhau?’

‘Dương Lâm: Vậy ra bạn trai của nữ thần Tịch Nhan đã tạo tin tức cho nữ thần Tịch Nhan?’

‘Lý Tịch Nhan: Tin tức là sự thực.’

‘Lý Tịch Nhan: Công ty kiến trúc An Thịnh thực sự đã hợp tác với

Ngân hàng Công Thương.’

‘Lý Tịch Nhan: Nếu có bạn nào chưa hoàn thành bài tập hè, có thể đến Thịnh Khánh để phỏng vấn các nhân viên cũ của Phong Phàm

Power. Đây cũng là một tin tức rất tốt.’

‘Lý Tịch Nhan: Tôi chuồn trước đây!’

Trong nhóm “Bạn thân” của Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ

Tình đều gửi tin nhắn.

‘Diêu Kỳ: @Lý Tịch Nhan: Ghen tị!’

‘Quách Vũ Tình: @Lý Tịch Nhan: Đố kỵ!’

‘Lý Tịch Nhan: Hận?’

‘Lý Tịch Nhan: Các cậu hạ cánh chưa đấy?’

‘Diêu Kỳ: [Thông tin vị trí: Sân bay quốc tế Ma Đô]’

‘Lý Tịch Nhan: ???’

‘Lý Tịch Nhan: Không phải các cậu nên lên máy bay lúc 9 giờ 30 phút và đến đây vào bây giờ sao?’

‘Diêu Kỳ: Chuyến bay bị hoãn!’

‘Quách Vũ Tình: Mình cũng bất lực không biết phải nói gì, chuyến bay bị hoãn hết lần này đến lần khác khiến tâm trạng mình cực kỳ tồi tệ.’

‘Lý Tịch Nhan: Vậy thì các cậu quả thực thê thảm.’

‘Diêu Kỳ: …’

‘Quách Vũ Tình: …’

‘Quách Vũ Tình: Làm bạn thân của cậu thực sự khổ quá mà!’

‘Diêu Kỳ: Tán thành!’

‘Lý Tịch Nhan: Bài tập hè của các cậu đã làm xong chưa?’

‘Quách Vũ Tình: Cậu muốn giúp bọn mình sao?’

‘Lý Tịch Nhan: Mình chỉ hỏi thôi.’

‘Quách Vũ Tình: …’

‘Diêu Kỳ: Bài tập hè cho ngành Phát thanh - Truyền hình của bọn mình đơn giản hơn nhiều, mình có thể làm xong một cách dễ dàng.’

‘Quách Vũ Tình: Mình khổ quá đi!’

‘Quách Vũ Tình: Mình thực sự ghen tị với Lý Tịch Nhan, bạn trai thần tiên của cậu ấy đã sắp xếp mọi thứ thật thỏa đáng cho cậu ấy.’

‘Quách Vũ Tình: Đội quay phim chụp hình cũng là do bạn trai thần tiên nhà cậu sắp xếp sao?’

‘Lý Tịch Nhan: Đúng thế!’