Chương 2395: Trò chơi trong trò chơi: Tình thế nghiêm trọng! (2)

Nếu Hoàng Công không tin vào uy tín của Công ty dược phẩm

Nova, Hoàng Côn sẽ không mạo hiểm như vậy, anh ta rất ý thức về giá trị và tầm quan trọng của những miếng hoàng kỳ nghìn năm.

Một khi lấy trộm những miếng hoàng kỳ nghìn năm, chắc chắn sẽ bị bao vây bởi giới Đế Đô. Anh ta suýt nữa đã trúng chiêu, chỉ suýt chút nữa thôi là chết không có chỗ chôn.

Hoàng Côn lấy ra hai lọ hoàng kỳ nghìn năm và đưa cho Jay Ryan.

Trong ba chiếc xe Audi màu đen đang đậu bên ngoài Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc, có vài người đã bước xuống xe, bọn họ chỉ đứng gác bên ngoài Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc.

Một người trong số bọn họ chỉ vào Hoàng Côn, rồi dùng ngón cái của bàn tay phải vẽ một nửa vòng tròn nhỏ lên cổ mình, điều đó có nghĩa là bọn họ muốn mạng của Hoàng Côn.

Hoàng Côn hiển nhiên cũng đã thấy hành động đó, anh ta nói với vẻ lo lắng: “Này anh Jay Ryan, đối phương ngang nhiên đứng bên ngoài đợi chúng ta, chúng ta phải làm sao?”

Trước khi Jay Ryan trả lời, Hoàng Côn tiếp tục nói: “Nếu đối phương cứ đứng canh chúng ta mãi như vậy, chúng ta không thể nào chạy trốn được, cũng không thể nào đưa đồ đi được.”

Hoàng Côn nói thêm: “Với giá trị của Hoàng kỳ ngàn năm, đối phương nhất định sẽ đứng canh chừng chúng ta!”

Jay Ryan cười khúc khích: “Một lũ ngốc không hiểu luật!”

“Bỏ 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm này vào túi ngoại giao, nó sẽ được miễn trừ ngoại giao. Các quốc gia khác không được phép kiểm tra và giam giữ. Thân phận của chúng ta là giao thông viên ngoại giao, chúng ta cũng có quyền miễn trừ. Hạ Quốc không có quyền bắt giữ và giam giữ chúng tôi.” Jay Ryan giải thích.

“Ngoài ra, để đảm bảo an toàn cho chúng ta, ngài Đại sứ Ain sẽ dùng xe ngoại giao đặc biệt của Đại sứ đưa chúng ta ra sân bay, đồng thời còn chuẩn bị một chiếc máy bay ngoại giao đặc biệt cho chúng ta!” Jay Ryan nói thêm.

“Vậy thì tốt quá, quả nhiên ông trời đứng về phía Bạch Đầu Ưng

Quốc!” Hoàng Côn thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên có thực sự là ông trời đứng về phía Bạch Đầu Ưng Quốc không?

Ha ha!

Tất cả đều là âm mưu của An Lương mà thôi! Chính mình đang nằm trong trò chơi mà không hay không biết!

Như người xưa có câu: Không biết mặt mũi thật của núi Lư nó thế nào, ấy bởi người nhìn đang đứng ngay trong núi ấy.

Hoàng Côn chính là như vậy.

Anh ta những tưởng bản thân đã thoát khỏi trò chơi này, nhưng thực tế mọi thứ đều là mưu kế phía sau hậu trường của An Lương.

Cho dù đó là bán hoàng kỳ nghìn năm cho Hoàng Côn, hay là khiến

Hoàng Côn bỏ chạy khi sinh mệnh đang trong tình trạng ngàn cân treo sợi tóc, toàn bộ đều là kịch bản mà An Lương đã viết xong từ trước.

Kịch bản này là để làm rối tung tình hình, đổ thừa mọi tội lỗi cho

Bạch Đầu Ưng Quốc. Bạch Đầu Ưng Quốc chắc chưa bao giờ nghĩ rằng bọn họ vẫn có thể bị đổ tội kể cả khi đang ở phía đối diện

Thái Bình Dương, đúng không?

Bên ngoài Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc.

Ngô Hải, mật danh Chu Tước 5, đã liên lạc với An Lương để báo cáo tình hình hiện tại.

“Tổng giám đốc An, mục tiêu đã tiến vào Lãnh sự quán của Bạch

Đầu Ưng Quốc theo như kế hoạch, chúng tôi phát hiện người đại diện cho Công ty dược phẩm Nova ở Hạ Quốc là Jay Ryan.” Ngô

Hải báo cáo tình hình.

“Không tệ, đối phương rất hợp tác, kế hoạch tiếp theo đều tiến hành theo kịch bản!” An Lương ra lệnh.

“Đã hiểu!” Ngô Hải trả lời.

Tại Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc, bên cạnh cửa sổ lầu hai, Hoàng Côn nhìn đám nhân viên giám sát trắng trợn bên ngoài lãnh sự quán, trong lòng anh ta chợt lóe lên một tia lo lắng.

“Jay Ryan, anh hãy nhìn đám người đó.” Hoàng Côn nhắc nhở.

Thông qua cửa sổ, Jay Ryan nhìn thấy những nhân viên giám sát trông rất tự nhiên nhưng cũng rất nghiêm ngặt đang bao vây chặt chẽ lối vào của Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc, anh ta tỏ vẻ khinh thường.

“Thật lãng phí công sức. Lão Hoàng, anh không cần lo lắng. Những gì tôi vừa nói là sự thật. Chúng ta đã đạt được thỏa thuận với Đại sứ Ain, sự an toàn của chúng ta không phải là vấn đề.” Jay Ryan khẳng định.

Hoàng Côn thở dài: “Tôi không lo lắng chuyện này, tôi lo lắng chuyện khác.”

“Lo lắng chuyện khác?” Jay Ryan nghi ngờ.

“Chúng ta đều biết hoàng kỳ nghìn năm đang nằm trong tay của những kẻ giàu có ở Đế Đô, chúng ta cũng hiểu rõ giá trị và tác dụng của nó, cho nên tôi lo lắng những người đó sẽ bí quá hóa liều.” Hoàng Côn bày tỏ nỗi lo lắng của mình.

Hoàng Côn tiếp tục nói thêm: “Theo điều tra của chúng tôi, những hoàng kỳ nghìn năm này được phát hiện bởi thế hệ những người giàu có trẻ tuổi, tôi lo lắng những người giàu có trẻ tuổi này gan to bằng trời.”

Jay Ryan im lặng khoảng nửa phút, sau đó nói: “Tôi lập tức đi thương lượng với Đại sứ Ain, mong rằng Đại sứ Ain sẽ cử lực lượng an ninh của lãnh sự quán hộ tống chúng ta.”

“Vậy thì tốt quá!” Hoàng Côn thở phào nhẹ nhõm.

Jay Ryan lập tức hành động, anh ta không liên lạc với Đại sứ Ain mà liên hệ với quản lý cấp cao của Công ty dược phẩm Nova đầu tiên.

Công ty dược phẩm Nova có thế lực rất mạnh ở Bạch Đầu Ưng

Quốc. Vấn đề đã được giải quyết chỉ vỏn vẹn trong nửa tiếng, Đại sứ Ain đã đồng ý cử nhân viên an ninh hộ tống Jay Ryan và Hoàng

Côn đến sân bay.

Để tránh đêm dài lắm mộng, cả Jay Ryan và Hoàng Côn đều muốn rời khỏi Hạ Quốc càng sớm càng tốt, bọn họ không muốn phát sinh những chuyện ngoài ý muốn.