Chương 2274: Phúc lợi: Chế độ

cống hiến!

‘An Lương: Quyền lợi đêm khuya, đầu tư An Tâm chúng tôi phát hiện thị trường cổ phiếu Mỹ có cơ hội, mỗi nhà có hạn ngạch đầu tư 10 ức, nếu muốn hạn ngạch đầu tư nhiều hơn, mọi người có thể hỏi @Lý Tồn Viễn một chút.’

An Lương đúng thật chuẩn bị phát quyền lợi cho các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, nhưng cũng chuẩn bị lợi dụng cơ hội lần này, mở chế độ cống hiến trong câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘Lý Minh Phi: @Lý Tồn Viễn: Anh Viễn, tôi biết anh chưa ngủ!’

‘Chu Vinh Hoa: Anh Viễn, ra đây đi, chúng tôi biết anh không thể nào ngủ sớm như vậy được.’

‘Diệp Chi Di: Tồn Viễn, cậu mau ra đây, chúng ta nói chuyện đàng hoàng nào.’

‘Lâm Vân Tư: @Lý Tồn Viễn: Tồn Viễn, cậu có còn nhớ không, ngày trước cậu nói muốn cưới tôi đó.’

‘An Lương: !!!’

‘An Lương: Chấn động!’

‘Lý Tồn Viễn: @Lâm Vân Tư: Cậu đừng nói bậy, tôi chưa từng nói, chúng ta có gì nói đó.’

‘Lâm Vân Tư: Tồn Viễn, nhà chúng tôi muốn hạn ngạch đầu tư nhiều hơn.’

'Lý Tồn Viễn: @Tất cả mọi người: Thông tin nhiều hơn về hạn ngạch đầu tư, tôi có một văn kiện, mọi người có thể xem thử, đợi lúc sáng, mọi người đều online, chúng ta mới trao đổi thông tin cụ thể.’

Lý Tồn Viễn: 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh】’

‘Lý Tồn Viễn: Mọi người xem thử trước, sau đó có ý kiến thì ghi lại, ngày mai mới thảo luận.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi ngủ trước đây!’

‘An Lương: Tôi cũng ngủ đây, mọi người ngủ ngon.’

‘Lâm Vân Tư: Các anh ơi, hôm nay làm cú đêm đến đây thôi, ngủ ngon.’

‘Lý Minh Phi: Không chịu được rồi, tôi cũng ngủ đây!’

…Tuy rằng thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều lần lượt tỏ ra đi ngủ, nhưng An Lương suy đoán những người này đều đang giả vờ mượn danh đi ngủ, thực ra đều đang đi xem văn kiện chế độ cống hiến mà Lý Tồn Viễn gửi qua rồi nhỉ?

Và thực tế cũng là như vậy!

An Lương và Lý Tồn Viễn phối hợp cực kỳ ăn ý, An Lương đưa ra quyền lợi, an ủi các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, Lý Tồn Viễn mới gửi nội dung văn kiện chế độ cống hiến, từ đó mượn quyền lợi lần này đưa ra chế độ cống hiến cho câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Diệp Chi Di đang xem 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh】, trọng tâm của kiến nghị này, chính là thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh càng cống hiến nhiều với câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, thì có thể nhận được nhiều báo đáp hơn.

Đơn giản mà nói, câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sẽ chuyển đổi từ chế độ phân chia bình quân thành chế độ phân chia cống hiến.

Ngày trước, thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, cho dù là thành viên ngoài rìa đều có thể nhận được lợi ích kha khá.

Nhưng sau khi 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh】được đưa ra, đãi ngộ của thành viên ngoài rìa sẽ tuột dốc.

Lấy quyền lợi lần này của An Lương đưa ra làm ví dụ, nếu sau khi chấp hành chế độ cống hiến mới đưa ra quyền lợi, thì hạn ngạch đầu tư của thành viên ngoài rìa có thể giảm xuống còn 1 ức, thậm chí là trường hợp thấp hơn.

【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh】đối với thành viên ngoài rìa mà nói chắc chắn không phải là chuyện tốt! Nhưng đối với thành viên tích cực mà nói, thì đó là việc cực kỳ tốt!

Dù gì nhận được nhiều điểm cống hiến hơn, thì có thể thông qua dùng điểm cống hiến, từ đó nhận được hạn ngạch đầu tư nhiều hơn, An Lương đặc biệt thêm một số dự án đầu tư của đầu tư An

Tâm vào câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, tỷ suất sinh lợi năm hiện tại của công ty đầu tư An Tâm đã nâng cao tận 20%, hơn nữa giới hạn tổng tiền vốn nâng cao lên 3000 ức nhân dân tệ.

Để trụ lại chế độ cống hiến, An Lương đã đặc biệt thêm dự án đầu tư mà tỷ suất sinh lời năm ở mức 10% và suất sinh lời năm ở mức

15% vào 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh】.

Tuy rằng đầu tư An Tâm có thể tạo ra suất sinh lời năm siêu cao là

20%, nhưng An Lương cũng phải rút lấy một phần tiền lời, vậy nên chỉ có hai lựa chọn 10% và 15% mà thôi.

Hơn nữa, cho dù là suất sinh lời năm 10%, đối với thị trường đầu tư mà nói, đó cũng là suất sinh lời cực kỳ cao rồi!

Sau khi Diệp Chi Di xem xong kiến nghị chế độ cống hiện, cô thở phào nhẹ nhõm, bởi vì kiến nghị này đối với nhà họ Diệp bọn họ mà nói, đó là việc cực kỳ có lợi.

Bởi vì nhà họ Diệp bọn họ là thật lòng gia nhập câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, hơn nữa đồng ý cống hiến cho câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, vậy nên điểm cống hiến trong tương lai mà bọn họ có thể nhận được sẽ không ít, lợi ích mà có thể nhận được thì lại càng nhiều!

Ngoài ra, Diệp Chi Di còn phát hiện một việc quan trọng trong

【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh】.