Chương 2078: Hạn chế kiểu gì được cơ chứ?

“Về vấn đề này, chúng ta sẽ tập trung ý kiến của mọi người. Hai anh và thành viên trong nhóm cũng thảo luận qua đi, tôi sẽ xin sếp lớn thưởng nóng. Phương án thiết kế phần cứng được thông qua cuối cùng sẽ nhận được tiền thưởng 10 vạn tệ.” Hàm Chứng Long nói.

Đới Hâm lên tiếng trước: “Tôi nghĩ làm tương tự một chiếc điện thoại di động là được. Chúng ta có thể áp dụng lidar giống như máy tính bảng của Apple.”

Đến đây, Hàm Chứng Long lập tức ngăn Đới Hâm tiếp tục: “Hai người hãy từ từ thảo luận kế hoạch cụ thể, chậm nhất sáu giờ ngày mai hãy giao cho tôi. Tôi sẽ giao cho sếp lớn, để sếp lớn quyết định.”

“Được rồi, bây giờ các anh đi thông báo cho thành viên trong nhóm đi.” Hàm Chứng Long ra hiệu kết thúc cuộc họp.

Sau khi Hàm Chứng Long rời đi, Lư Chí Hoa nhìn Đới Hâm, chế giễu: “Làm giống một chiếc điện thoại di động à?”

“Không được sao?” Đới Hâm hỏi ngược lại.

“Đây chắc chắn là một ý tưởng đầy khó hiểu!” Lư Chí Hoa trêu chọc.

“Vậy anh có cao kiến gì?” Đới Hâm dò hỏi.

“Tôi sắp nhận được tiền thưởng 10 vạn tệ rồi, anh nghĩ rằng tôi sẽ nói cho anh biết sao?” Lư Chí Hoa lại trêu chọc tiếp.

“Vậy anh lấy được tiền thưởng rồi thì không đãi khách à?” Đới

Hâm khó chịu.

Lư Chí Hoa giơ tay ra: “Có đãi cũng là mời các thành viên trong nhóm chúng tôi. Đối diện có quán thịt nướng Hàn Quốc, nghe nói giá không đắt, chất lượng cũng tốt. Tổng giám đốc Hàm thường xuyên đến đó lắm. Khi nào có tiền thưởng tôi sẽ đưa nhóm tôi đi.”

“Tiền thưởng nhất định sẽ là của tôi!” Đới Hâm khẳng định.

Sau khi Lư Chí Hoa rời đi, trong mắt Đới Hâm lóe lên một tia ranh mãnh. Biến thiết bị phần cứng hỗ trợ người khiếm thị thành điện thoại di động ư?

Ha!

Đó chỉ là Đới Hâm cố ý che mắt mọi người thôi, chứ thực ra trong đầu anh ta đã có sẵn ý tưởng rồi!

Kỹ thuật Ám Tâm âm thầm mở ra một hạng mục mới, nhưng chẳng hề thu hút bất kỳ sự chú ý nào, bởi kỹ thuật Ám Tâm không hề quảng bá công khai, thế giới ngoài kia sao có thể hay tin được chứ?

9 giờ sáng, giờ địa phương tại Vienna.

Bởi địa điểm vòng bán kết của cuộc thi piano quốc tế được diễn ra tại Prada, nhưng Prada chỉ cách Vienna hơn 200 kilomet, nếu đi bằng máy bay Vũ Sương Hào qua đó sẽ gây ra phiền phức hơn.

Khoảng cách hơn 200 kilomet, máy bay Vũ Sương Hào cất cánh và hạ cánh không ở chút khoảng cách này, tại sao phải dùng máy bay chứ?

Thế nên An Lương quyết định cả đoàn người lái xe qua đó.

Để bảo đảm an toàn, đội hình xe lần này sẽ có đầy đủ cả 7 chiếc xe Chevrolet Suburban phiên bản chống đạn.

Gần đến 12 giờ trưa.

Cả đoàn An Lương đến Prada một cách thuận lợi. Tình hình ở đây cũng không khác ở Vienna là bao. Công ty Nhân Nghĩa An Toàn sớm đã hoàn thành công tác thâm nhập ứng phó tại đây, nhằm đảm bảo những vấn đề về an ninh.

Nói thật thì An Lương thật sự không an tâm về an ninh ở những khu vực thuộc Europa này!

Những địa điểm mà cuộc thi piano quốc tế chọn làm nơi tổ chức đều đáng e ngại cả. Trong ba địa điểm, Vianna xem như là nơi ổn nhất.

Còn Prada thì sao?

Có ai không biết rằng Prada là thành phố của những tên trộm sao?

Tuy những tên trộm chủ yếu nhắm đến tiền bạc, nhưng nếu xử lý có phần không ổn thỏa, sẽ có khả năng gây ra sự xung đột lớn hơn, từ đó mà xảy ra những vấn đề nghiêm trọng về an ninh.

Sau khi công ty Nhân Nghĩa An Toàn tiến vào điều phối hiện trường, kế bên nhà hát Rudolfinum nơi tổ chức cuộc thi piano quốc tế được tách riêng ra một khoảng đường đi an toàn, nhằm để đảm bảo các vấn đề an ninh có liên quan.

Nếu Trần Tư Vũ vượt qua vòng tứ kết và tiến vào vòng tứ kết hai, vậy thì phải đến Budapest. Budapest là thành phố có tình hình an ninh bê bết nhất!

Bởi tình hình kinh tế tại đây khá tệ hại, tại những khu phố lạc hậu của Budapest, giơ điện thoại chụp selfie cũng có thể bị cướp giật ngay.

Những chuyện như thế này là chuyện mà phần đông người nước

Hạ không thể nào hiểu được! Giật điện thoại thì có lợi gì chứ?

Điện thoại đều có khóa vân tay hoặc là khóa nhận diện khuôn mặt, đúng không?

Tuy nhiên, tại Budapest thì chuyện giật điện thoại là có khả năng xảy ra, đồng thời mã khóa vân tay kiểu vậy, chúng còn có thể bắt bạn mở khóa ngay tại hiện trường, nếu không sẽ từ vụ cướp giật thành một vụ án nghiệm trọng nào đó khác.

Budapest thường xuất hiện trong phim ảnh, nhưng An Lương thật sự không đề xuất đến du lịch tại Budapest.

Cũ nát tồi tàn đã đành, vấn đề an ninh trật tự cũng rất nghiêm trọng, trừ việc có thể checkin khoe mẽ thì còn có thể có giá trị gì khác nữa chứ?

Nếu không phải cùng Trần Tư Vũ tham dự cuộc thi piano quốc tế thì An Lương chẳng hề có ý muốn du lịch tại một khu vực nghèo nàn tại liên minh Europa.

Người xưa nói quả không sai, nơi khỉ ho cò gáy thì vấn đề thực sự càng trầm trọng hơn vài phần.

Múi giờ tại Praha và Vienna giống nhau, đều trễ hơn Đế Đô của nước Hạ 7 tiếng đồng hồ.

Hai giờ chiều giờ địa phương tại Prada, đoàn An Lương ở tại khách sạn quốc tế Prada. Tình hình vẫn y như lúc ở Vienna, An

Lương bao trọn ba lầu, lầu trên và lầu dưới đều để trống, nhằm để đảm bảo mức độ an ninh được cao nhất.

“Mọi người trước tiên hãy ở khách sạn chơi chút đi, công ty đầu tư

An Tâm chúng ta phải triển khai hoạt động ở thị trường cổ phiếu

Mỹ một lúc.” An Lương nói với nhóm người trong khách sạn.