Chương 2448: Giải quyết dứt khoát!

Ngay cả khi trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn không kiếm được một xu, thậm chí thua lỗ đến mức không thể lấy lại, An

Lương cũng phải đầu tư. Bởi vì phía dưới cơ sở sản xuất Phong

Phàm Power này có Thái Tuế hoàng kim, phần thưởng mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã cung cấp! Giá trị của Thái Tuế hoàng kim vượt xa hơn cả Hoàng Kỳ ngàn năm!

Không chỉ vì Thái Tuế hoàng kim có thể kéo dài tuổi thọ được 1 năm, một lát Hoàng Kỳ ngàn năm cũng có thể tăng thêm 30 ngày, mà vì Thái Tuế hoàng kim có thể duy trì phát triển tài nguyên.

Nếu toàn bộ gốc Hoàng Kỳ ngàn năm được đào ra và chế tạo thành những miếng cắt, vậy có nghĩa một gốc Hoàng Kỳ ngàn năm đã được sử dụng hết sạch, không thể nào chỉ cắt một nửa và chừa lại một nửa, rồi lại đợi Hoàng Kỳ ngàn năm trưởng thành, đúng không?

Tuy nhiên, Thái Tuế hoàng kim thì có thể.

Theo phản hồi từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, Thái Tuế hoàng kim có thể thu hoạch nhiều lần, cứ cách 3 năm sẽ tăng sản lượng lên một lần, đồng thời có thể tăng sản lượng lên không chỉ mỗi một lần.

Do đó, dù là về hiệu quả hay là về phương diện phát triển bền vững, giá trị của Thái Tuế hoàng kim vượt xa Hoàng Kỳ ngàn năm.

Chính vì Thái Tuế hoàng kim, cho dù dự án xây dựng lại cơ sở sản xuất Phong Phàm Power thành một trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn có là chuyện thua lỗ đi nữa, An Lương cũng sẽ toàn lực đầu tư vào đó.

‘An Lương: Bố yên tâm, mọi chuyện đã có con lo liệu.’

‘An Lương: Mà này bố, hai ngày nay bố đã có quyết định gì về hợp đồng cho vay giữa Công ty kiến trúc An Thịnh và Ngân hàng Công

Thương chưa?’

‘An Thịnh Vũ: Tùy con.’

‘An Thịnh Vũ: Dù sao bố cũng đã giúp con chuẩn bị xong giai đoạn đầu, hôm nay ký kết hợp đồng cũng không thành vấn đề.’

‘An Lương: Được, vậy con sẽ nói chuyện với chú Đào một chút.’

Giám đốc tài chính mới của Công ty kiến trúc An Thịnh là Đào Sĩ

Trung, tuy không phải là nhân viên tài chính chuyên nghiệp nhưng ông ấy đã theo An Thịnh Vũ từ năm 1997. Đến nay đã gần 23 năm, hoàn toàn không cần phải lo lắng về vấn đề trung thành, còn về vấn đề chuyên môn thì vẫn cần phải có một trợ thủ giúp đỡ ông ấy, Đào Sĩ Trung cũng đang cố gắng học tập.

‘An Thịnh Vũ: Ừ!’

‘An Thịnh Vũ: Việc thương lượng giữa hai bên chúng ta đã đi đến bước cuối cùng, con có thể ký bất cứ lúc nào sau khi đã xác nhận xong.’

‘An Lương: Cảm ơn bố!’

‘An Thịnh Vũ: Bố còn phải cảm ơn con đây, sau khi Đông Thanh Tử của năm nay kết trái, con đưa cho bố nhiều một chút nhé.’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Con cảm thấy bố có gì đó không đúng!’

‘An Lương: Bố, chắc bố sẽ không…’

‘An Thịnh Vũ: Nghĩ gì vậy!’

‘An Thịnh Vũ: Bố chỉ cảm thấy nếu cơ thể khỏe mạnh, bố có thể dễ dàng đi câu cá.’

‘An Thịnh Vũ: Con tưởng bố muốn làm gì?’

‘An Lương: Đúng, đúng, đúng. Dễ dàng câu cá, con ăn cơm trước đây.’

‘An Thịnh Vũ: Ừ! Mà này, tối nay có về nhà không?’

‘An Lương: Tất nhiên là có!’

Sau khi An Lương trả lời, anh kết thúc cuộc trao đổi với An Thịnh

Vũ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tình huống ngoài ý muốn lần này lại chính là cơ hội mà An Thịnh Vũ đã tạo ra cho anh.

Cơ hội này có độc!

Lưu Linh nhìn An Lương đặt điện thoại xuống, nhưng bà ấy không hỏi thăm kết quả, bà ấy là người thông minh, bà ấy chủ động hỏi:

“Vậy phong ba đã qua?”

“Dì à, xong rồi, mọi việc vẫn như bình thường, lãi suất hàng năm của khoản vay vẫn được tham chiếu là 5%, những hợp tác khác cũng tham chiếu theo hợp đồng đã bàn trước đó. Chiều nay dì hãy quay về thu xếp lại hợp đồng, tranh thủ ngày mai ký hợp đồng.”

An Lương nói thẳng luôn kết quả.

Lưu Linh kinh ngạc nhìn An Lương trước, sau đó vui vẻ cười nói:

“Cảm ơn!”

An Lương xua tay: “Chúng ta là người một nhà mà!”

Khi nói đến đây, An Lương chớp mắt với Lý Tịch Nhan: “Đúng không, bảo bối?”

Mặt của Lý Tịch Nhan đỏ ửng.

Trong lòng của Lưu Linh chợt khẽ run, bà ấy không giống với cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan, An Lương nhẹ nhàng nói hợp tác đã giải quyết xong, mọi thứ vẫn như bình thường, lãi suất hàng năm vẫn tính theo 5%, tình huống này khiến Lưu Linh vừa mừng lại vừa lo.

Mừng vì đã giải quyết xong chuyện hợp tác, hơn nữa lãi suất hàng năm vẫn tính theo 5%.

Nói thực thì, lãi suất hàng năm của khoản vay này không cao, thuộc dạng bình thường, nhưng khoản vay này không thể chỉ xem mỗi lãi suất hàng năm, còn phải xem mức độ to nhỏ của rủi ro.

Lợi thế thương mai của Công ty kiến trúc An Thịnh rất cao, rủi ro khi cho Công ty kiến trúc An Thịnh vay là rất nhỏ, cộng với số tiền vay rất lớn thì đây là một cuộc làm ăn tốt.

Nhưng trong lòng Lưu Linh cũng rất lo lắng.

Bởi vì bà ấy biết rằng lý do An Lương làm chuyện này nhất định không phải chỉ vì Lý Tịch Nhan!

Trong cửa hàng lẩu cá hấp Tam Hảo.

An Lương chủ động cho biết hợp tác cho vay giữa Ngân hàng Công

Thương và Công ty kiến trúc An Thịnh đã hoàn thành, điều này khiến Lưu Linh vừa mừng vừa lo.

Lưu Linh lo lắng mối quan hệ của bà ấy với An Lương trở nên thân thiết… lỡ như chơi dao có ngày đứt tay thì phải làm sao?

Không nói đến việc An Lương có dã tâm, chỉ bản thân Lưu Linh thôi bà ấy cũng đã không có tự tin…