Chương 2253: Máy bay không người lái cấp vũ khí!

An Lương mỉa mai: “Bảo vệ của tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai là do các anh cung cấp, nhất cử nhất động trong tập đoàn, các anh không rõ sao?”

Hoàng Quốc Tường im lặng.

“Anh thực sự không biết sao?” An Lương thám thính hỏi ngược lại.

“Tôi thực sự không biết cái cậu nói rốt cuộc là chuyện gì!” Hoàng

Quốc Tường chắc chắn nói: “Nếu cậu biết, thì cậu nói thẳng cho tôi biết, chúng ta trao đổi chân thành, rồi cùng nhau giải quyết vấn đề.”

“Được thôi!” An Lương đáp lại: “Tôi gửi thêm cho anh một đoạn video!”

An Lương lại cúp máy, lại gửi một đoạn video cho Hoàng Quốc

Tường thông qua ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc cục điều tra an ninh quốc gia.

Trụ sở chính cục điều tra an ninh quốc gia, Hoàng Quốc Tường nhân được video thứ hai An Lương gửi qua trong phòng làm việc, video này không phải ghi hình tra khảo, mà là ghi hình buổi tối hơi mờ.

Khung cảnh buổi tối màu xanh nhạt, bốn chiếc máy bay không người lái giống như mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài đang dừng lơ lửng trên không trung, bọn chúng dừng lại vài giây, đã bắt đầu hành động.

Chỉ thấy rằng bốn chiếc máy bay không người lái phân tán trong không trung, sau đó hạ thấp độ cao xuống, trong thời gian chưa đến 2 phút, bọn chúng lại nâng cao lần nữa, hơn nữa bay đi bay lại vài vòng trên không trung, mới biến mất trên bầu trời.

Hoàng Quốc Tường nhìn thấy đoạn video này trong lòng thầm thắc mắc, video này có gì đặc biệt sao? Thế nhưng phút tiếp theo Hoàng

Quốc Tường đã biết sự đặc biệt của đoạn video này!

Một vì một người đàn ông đeo khăn mặt, che mất khuôn mặt của mình, dùng tiếng Anh Ấn Độ nói rõ tình hình.

“Đây là nơi gần núi Illikkal Kallu Ấn Độ, chúng tôi bị máy bay không người lái tập kích, 12 người của đội tuần tra chúng tôi, ngoại trừ tôi, những người khác đều bị máy bay không người lái giết chết.” Người đàn ông nói đeo khăn che mặt nhanh chóng nói.

“Tôi là nhân viên trinh sát của đội tuần tra, tôi chiếm vị trí trên cao, hơn nữa dùng miếng dán chống kiếm soát tia hồng ngoại, mới tránh được sự tìm kiếm kiểm tra của máy bay không người lái.”

Người đàn ông đeo khăn che mặt tiếp tục nói.

“Những máy bay không người lái này không chở theo vũ khí truyền thống, tôi đã kiểm tra tình hình của các đồng nghiệp, trên mặt đất phát hiện đạn hợp kim đặc chế, những máy bay không người lái này chắc là đã dùng vũ khí điện từ.” Người đàn ông đeo khăn che mặt bổ sung.

Video đến đây là bị ngắt.

Hoàng Quốc Tường đã nhíu mày, trong video có máy bay không người lái gần giống như mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, cộng thêm dùng vũ khí điện từ, hai đặc trưng này đều có vấn đề lớn.

Trước đó bên quân đội nước Hạ hô hào tuyên bố thuyền chở pháo điện từ đưa vào sử dụng thực tế, cộng thêm nước Hạ có doanh nghiệp pin Graphene duy nhất trên toàn cầu, nên là những máy bay không người lái đó chắc là đến từ tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai nhỉ?

Hèn gì trong đoạn video trước, Butt trả lời người thuê đến từ Ấn

Độ muốn điều tra tình báo về phía máy bay không người lái cấp vũ khí của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai!

Hoàng Quốc Tường xem xong đoạn video thứ hai An Lương gửi qua, theo thông tin mà đoạn video này tiết lộ, anh ta có cảm giác hiểu rõ mọi thứ, bởi vì đoạn video này xâu chuỗi tất cả nguyên nhân hậu quả lại.

Người thuê đến từ Ấn Độ, máy bay không người lái cấp vũ khí, vũ khí điện từ, tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, tất cả tất cả những thứ này xâu chuỗi lại.

Tình hình ban đầu là nhân viên tuần tra biên giới của Ấn Độ bị tập kích bởi máy bay không người lái cấp vũ khí ở gần núi Illikkal

Kallu, cả đội 12 người chỉ có một nhân viên trinh sát may mắn thoát nạn, và vừa hay ghi hình lại tất cả mọi thứ.

Xét đến máy bay không người lái cấp vũ khí khả năng lớn sử dụng vũ khí điện từ, cộng thêm trước đó nước Hạ ồn ào tuyên bố vũ khí điện từ trên tàu, cùng với tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai là nhà cung ứng pin Graphene duy nhất trên toàn cầu.

Vậy nên Ấn Độ muốn điều tra tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai có gì kỳ lạ sao?

Hoàng Quốc Tường suy nghĩ một chút, liên hệ với Triệu Hưng

Quốc trung tư lệnh trước, ông báo cáo tình báo lại một lần, sau đó bổ sung nói: “Tôi liên hệ bên quân đội xác thực thử?”

Triệu Hưng Quốc khẳng định đáp lại: “Liên hệ một chút đi!”

Thế nhưng kết quả liên lạc không hề lý tưởng, bởi vì bên quân đội phủ định đó là hành động của bọn họ, và tỏ ra không biết có lần hành động này.

Hoàng Quốc Tường gửi thẳng video cho bên quân đội, mong rằng bên quân đội tự điều tra nội bộ lần nữa.

Việc này thuộc chuyện có thể lớn có thể nhỏ, nếu thao tác tốt, thế thì xem như lỗi lầm bỏ qua. Nhưng nếu xử lý không tốt, thì có thể trở thành vấn đề lớn!

Hoàng Quốc Tường lại liên hệ với An Lương, đợi An Lương nhấc máy, Hoàng Quốc Tường nói trước một bước: “Đoạn video này, cậu lấy được từ chỗ nào vậy?”

“Kênh Thái Lan.” An Lương không có che giấu: “Lão Tống của công ty đầu tư Nhân An cho tôi, các anh chắc biết anh ấy chứ?”

“Đương nhiên.” Hoàng Quốc Tường khẳng định đáp lại: “Cậu có thể hỏi một chút, tình báo này anh ta lại nhận được từ kênh nào không?”

“Được, chờ chút, tôi gọi điện liên lạc hỏi một chút.” Sau khi An

Lương đáp lại đã cúp máy, sau đó liên lạc với Tống Nhân.