Chương 2360: Chọc giận Triệu

Uyển Hề?

Chung cư quốc tế Vân Cảnh, tầng ba, vị trí đậu xe F108.

Trong chiếc xe Audi A8L chống đạn của Hoàng Quốc Tường, An

Lương đã hóa thân thành tác giả trên ứng dụng Zhihu, dựng câu chuyện một cách điên rồ. Đây là một câu chuyện chín thật một giả, cùng với logic cực kỳ chặt chẽ và hợp lý, Hoàng Quốc Tường không thể phân biệt được vấn đề nằm ở đâu.

“Bởi vì hoàng kỳ nghìn năm mà chúng tôi lấy được ở lần trước là một gốc cây hoàn chỉnh, chúng tôi biết có thể cắt ra bao nhiêu miếng hoàng kỳ nghìn năm từ một gốc cây hoàng kỳ nghìn năm.”

An Lương nói một cách rất bình tĩnh.

“Chúng tôi chắc chắn 100% hoàng kỳ nghìn năm của gia tộc Takar không phải đến từ chúng tôi. Vì vậy nếu gia tộc Takar có những miếng hoàng kỳ nghìn năm, chắc chắn bọn họ đã phát hiện ra những hoàng kỳ nghìn năm khác, hơn nữa không chỉ có 10 miếng.”

An Lương đưa ra suy luận rất hợp lý.

Hoàng Quốc Tường hít một hơi thật sâu: “Phần của chúng tôi quá ít!”

“Anh muốn bao nhiêu?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường trực tiếp trả lời: “10%!”

An Lương cười ha ha: “Điều đó là không thể nào. Trong lần phân chia lợi ích này, chúng tôi cần ít nhất 20%. Bốn công ty do Triệu

Uyển Hề làm đại diện, mỗi công ty ít nhất là 10%, tức là phải cắt thêm 60%.”

“Gia đình họ Lý, gia đình họ Vân và gia đình họ Tiền, tôi chừa cho bọn họ 5%, như vậy phải cắt thêm 15% ra nữa.” An Lương nói thêm.

“Mặc dù còn lại 25%, nhưng ít nhất cũng phải phân phát một ít cho các gia tộc ở trên tầng hai và dưới tầng một trong giới Đế Đô như Hồ Tiểu Ngư, Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự, đúng chứ?”

An Lương tiếp tục nói.

“Tính thêm mối quan hệ giữa Tập đoàn công nghệ Graphene Ước

Mơ Tương Lai và quân đội, bên đó dù thế nào cũng phải đưa cho bọn họ từ 10% đến 15%.” An Lương lại liệt kê ra một nhóm lợi ích mới.

“Số lượng cuối cùng có thể phân phát thực sự rất nhỏ!” An Lương thở dài.

“Ít nhất 5%!” Hoàng Quốc Tường đưa ra điều kiện.

“Anh cũng hơi tham lam quá đó!” An Lương đáp lại.

“Chúng tôi sẽ bố trí thêm lực lượng bên ngoài đến đó để giúp cung cấp công việc tình báo càng chi tiết hơn.” Hoàng Quốc Tường đề xuất tác dụng của bản thân.

An Lương cân nhắc một hồi, sau đó mới gật đầu: “Được rồi! Không chỉ vậy, một khi hoàng kỳ nghìn năm cuối cùng được tìm thấy, bên anh sẽ chịu trách nhiệm vận chuyển và xử lý.”

“Được!” Hoàng Quốc Tường đồng ý.

“Anh hãy sắp xếp bố trí hành động trước đi, bên tôi cũng cố gắng giải quyết càng sớm càng tốt.” An Lương giải thích: “Nhớ giữ bí mật!”

“Điều này mà tôi còn không biết nữa à?” Hoàng Quốc Tường phàn nàn.

An Lương mở cửa bên phía ghế lái phụ, bước xuống xe. Hoàng

Quốc Tường lái xe rời đi. Trong hầm để xe, An Lương không bước vào thang máy để về lại phòng, anh gọi điện thoại cho Triệu Uyển

Hề.

Sau khi Triệu Uyển Hề bắt máy, An Lương hỏi: “Cô đang ở đâu?”

“Tôi mới trở về biệt thự nhỏ, có chuyện gì sao?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

An Lương khẳng định: “Quả thực có chút chuyện, tối nay đi ăn cơm chung đi, tôi cũng đã hẹn với nhóm của Lý Tồn Viễn, còn có

Lâm Nghị Lực, Diệp Tường Tự và Hồ Tiểu Ngư.”

“Xem ra có dự án hợp tác mới sao?” Triệu Uyển Hề tinh tường phát hiện ra một chuyện.

“Ha ha, quả nhiên là cô gái thông minh.” An Lương trêu ghẹo: “Tôi vừa nói chuyện với lão Hoàng về cô, lão Hoàng có đôi lúc quá đa nghi, không thông minh như cô.”

Triệu Uyển Hề đã bỏ qua chủ đề này: “Đi ăn ở đâu?”

“Hay là cô đề xuất một nơi đi?” An Lương hỏi ngược lại.

“Vậy thì nhà khách Quốc Gia?” Triệu Uyển Hề thuận miệng đưa ra một đề xuất: “Tính an ninh và bảo mật của chỗ đó rất tốt, tiện cho chúng ta bàn công việc.”

“Được! Vậy cô sắp xếp đi!” An Lương đáp lại.

“Anh đến đón tôi đi. Tôi sẽ liên hệ với nhà khách Quốc Gia trước, anh đợi tin nhắn của tôi, sau đó hãy liên hệ với những người khác.” Triệu Uyển Hề giải thích.

“Không thành vấn đề.” An Lương đồng ý.

Chưa tới 2 phút, Triệu Uyển Hề xác nhận với nhà khách Quốc Gia, sau đó liên hệ với An Lương.

“An Lương, tôi đã xác nhận với bên đó xong rồi. Lầu số 6 của nhà khách Quốc Gia, chúc cho lần hợp tác này của chúng ta thuận lợi thành công.” Triệu Uyển Hề dùng con số 6 biểu thị sự may mắn.

An Lương nói đùa: “Cô còn mê tín đến thế à!”

“Hừ!” Triệu Uyển Hề khẽ khịt mũi.

“Tôi đang trên đường đi, cô đợi một lát.” An Lương trả lời, sau khi

Triệu Uyển Hề trả lời lại thì anh cúp máy.

Tần Thiên Tường lái xe đưa An Lương đến biệt thự nhỏ trên chiếc

Rolls-Royce Ghost Black Badge, An Lương ngồi ở hàng ghế sau, anh đang gửi tin nhắn trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: @Mọi người: Các anh em có đó không?”

‘Lý Tồn Viễn: ?’

‘Vân Hải Dương: ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi chuẩn bị đi ra ngoài, có chuyện gì không An

Lương?’

‘An Lương: Quả thực có chuyện, các cậu hãy tạm gác các chuyện khác qua một bên. Bây giờ trực tiếp xuất phát đến lầu 6 của nhà khách Quốc Gia, Triệu Uyển Hề đã đặt trước rồi.”

‘Vân Hải Dương: Đệch?’

‘Vân Hải Dương: Triệu Uyển Hề đã đặt trước?’

‘Vân Hải Dương: An Lương, cậu đang muốn bức cung à?’

‘Vân Hải Dương: Chúng tôi đã nói với cậu rồi, đừng chọc giận

Triệu Uyển Hề, đừng chọc giận Triệu Uyển Hề. Tính cách của cô ấy rất mạnh mẽ, gia cảnh thì xuất chúng, nếu cậu chọc giận cô ấy, chắc chắn sẽ không thoát khỏi móng vuốt của cô ấy đâu!”

‘Vân Hải Dương: Bây giờ xảy ra chuyện rồi thì cậu mới nhớ tới anh em à?’

‘Vân Hải Dương: Lần trước tôi nhờ mọi người cứu tôi, mọi người đã bán đứng tôi, có ai còn nhớ không?’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Trong lòng cậu cũng lắm trò thật đấy, tại sao không đi

Học viện hí kịch Quốc gia luôn đi?’

‘An Lương: Có một dự án hợp tác quan trọng, chúng ta cần nói chuyện trực tiếp.’

‘An Lương: Ngoài các cậu ra còn có Lâm Nghị Lực, Diệp Tường Tự và Hồ Tiểu Ngư. Các cậu mỗi người hãy chia ra liên lạc với ba người kia, tự lựa chọn đi.’