Chương 2099: Đánh giá chân thật: Chỉ rõ điểm mạnh!

Trong cuộc thi piano quốc tế này, Trần Tư Vũ phải dừng bước tại vòng 1/8.

Thành tích như vậy cũng không làm Trần Tư Vũ suy sụp, ngược lại nó còn khiến cho cô vô cùng có động lực, muốn cuộc thi piano quốc tế năm sau mình phải tranh được quán quân.

Đối mặt với sự lôi kéo của An Lương, Trần Tư Vũ có hơi do dự, sau cùng vẫn từ chối một cách đầy khó khăn: “Anh đừng có dụ dỗ em, em muốn nghiêm túc thật sự học tập, em cũng hi vọng sang năm có thể lấy được quán quân cuộc thi piano quốc tế!”

Tôn Mẫn Chi nói thêm: “Cuộc thi piano quốc tế chỉ có thể tham gia khi còn là sinh viên đại học mà thôi, hết rồi thì coi như bỏ qua luôn, cô nghĩ là em ấy không muốn phải tiếc nuối.”

Trần Tư Vũ gật đầu: “Em cũng không muốn phải tiếc nuối điều gì!”

Ninh Nhược Sương cũng âm thầm cảm thán ở bên cạnh, cô ấy cũng có giấc mơ mà mình theo đuổi, đó là phải đường đường chính chính bước vào nhà hát lớn Quốc Gia, được có tư cách biểu diễn các tiết mục quan trọng.

Tuy rằng nhờ có An Lương trợ giúp, Ninh Nhược Sương đã có thể đặt chân vào nhà hát lớn Quốc Gia, nhưng đây không phải kết quả mà cô muốn, cô muốn làm được bằng thực lực của bản thân, đường đường chính chính lên diễn tiết mục quan trọng.

“Được rồi, được rồi, anh không quấy rầy em nữa, nhưng anh cảm thấy thứ bảy cuối tuần các kiểu thì vẫn nên nghỉ ngơi, làm việc thì phải có kết hợp với nghỉ ngơi!” An Lương nói.

Tôn Mẫn Chi cũng không bắt ép gì quá đáng, cô đồng ý, nói: “Nếu em đến tìm Trần Tư Vũ, thứ bảy có thể tan học sớm.”

“Thế thì tốt rồi!” An Lương đáp.

Trần Tư Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm, An Lương vừa nãy có nói muốn thí nghiệm xe động cơ phi hành…, Trần Tư Vũ vẫn muốn đi lắm.

...

Trên độ cao 10000 mét, Vũ Sương Hào khởi hành một cách vững vàng, An Lương đã từng mở khóa thành tựu Một Ngày Vạn Dặm, giờ không phải mở khóa lại nữa, dù sao lần này cũng không phải

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, An Lương còn đi một mình nữa.

Sau gần tám tiếng bay, Vũ Sương Hào hạ cánh an toàn ở sân bay quốc tế Đế Đô, sau đó nó sẽ dừng lại ở đó. Trong trường hợp bình thường, An Lương cũng không sử dụng nó.

Dù sao mục tiêu của nó hơi lớn hơn một chút!

An Lương suy nghĩ hay là lại mua thêm một cái máy bay nhỏ nữa?

Ví dụ như loại máy bay thương mại cỡ nhỏ của công ty Gulfstream hay công ty Dassault, chuyên dùng để bay nội địa, để riêng cho anh sử dụng.

An Lương thường xuyên chạy qua lại giữa Thiên Phủ, Thịnh

Khánh, Đế Đô, và cả Ma Đô, nếu có một máy bay tư nhân loại vừa và nhỏ thì cũng không tệ.

Sau khi đã quyết định, An Lương âm thầm nghĩ, cân nhắc khi nào thì mua máy bay riêng mới.

Căn hộ số 8806 chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Sau khi về, Trần Tư Vũ đã nằm dài trên sofa, cô cảm thán: “Ở nhà vẫn thoải mái hơn!”

Ninh Nhược Sương đồng ý với cô: “Mình cũng thích ở trong nước mình hơn, nước ngoài lúc nào cũng lộn xộn, trăng cũng không được tròn.”

An Lương cười đáp lời hai cô: “Vẫn có một số người cảm thấy ở nước ngoài rất tốt. Giờ đã năm 2020 rồi đâu thể nghĩ như vậy được, triều Đại Thanh đã diệt vong từ lâu, vẫn còn sống trong quá khứ hay sao?”

Nếu là 40 năm trước...

Thôi bỏ đi!

Ngay cả hai mươi năm trước, nói nước ngoài rất tốt cũng không có vấn đề gì, nhưng vào năm 2020 này, nước Hạ thực sự đã phát triển vượt rất xa các nước khác rồi.

An Lương ngồi xuống sofa, Trần Tư Vũ vốn đang nằm lại biến thành con mèo trong lòng An Lương, cô thoải mái cuộn mình nằm trong lòng An Lương, An Lương cũng thuận tay vỗ về cô mèo lớn.

Ninh nhược Sương ngồi bên cạnh An Lương, cô đưa điện thoại của mình cho An Lương xem: “Sản phẩm mới của các anh có người dùng đánh giá rồi, phản hồi cũng không tệ lắm.”

An Lương xem Ninh Nhược Sương đưa cho mình cái gì, không ngờ là đánh giá thiết bị phần cứng hỗ trợ người khiếm thị Hải Đãng.

‘Tôi Là A Manh: Đầu tiên cảm ơn @Graphene Ước Mơ Tương Lai, cảm ơn vì đã thông qua yêu cầu đặt hàng trước của tôi, tôi mới có thể giành được Hải Đãng!

Trước kia tôi đã từng xem tuyên truyền của Hải Đãng, tuy rằng không thấy được nhưng đã nghe tuyên truyền của Hải Đãng, tôi cảm thấy hứng thú vô cùng.

Trong đoạn tuyên truyền đã thể hiện rằng đó là kĩ thuật phân biệt hình ảnh mạnh không gì bằng, quả thực chính là đôi mắt thứ hai của những người có thị lực bị tổn hại chúng tôi.

Nhưng tôi vốn dĩ không hề tin! Đúng vậy!

Tôi không hề tin vào tuyên truyền của Hải Đãng.

Bởi vì trước khi bị mất thị lực, tôi từng làm trong ngành máy tính kỹ thuật, tôi hiểu rất rõ làm ra được kỹ thuật phân biệt hình ảnh được như Hải Đãng rốt cuộc khó khăn đến đâu.

Có lẽ người thường cũng không thể hiểu đạt đến trình độ như kĩ thuật phân biệt hình ảnh Hải Đãng là khó thế nào, tôi chỉ có thể nói, kỹ thuật như vậy chưa từng được thấy tại bất kỳ nhà máy công nghiệp cao nào trên toàn thế giới!

Dù là IBM với máy tính lượng tử và nhân công có năng lực trí tuệ cao, hay là công ty Google không ngừng tìm kiếm giới hạn của khoa học kĩ thuật, hoặc là Microsoft, họ đều không thể có được kỹ thuật phân biệt hình ảnh như vậy.

Đổi sang một cách nói khác, nếu như đem kỹ thuật phân biệt hình ảnh Hải Đãng vào hệ thống tự động lái của Tesla, chắc chắn Tesla sẽ không bao giờ xuất hiện tình trạng đâm phải vật thể tĩnh nữa.

Nói cho cùng khả năng phân biệt vật thể tĩnh của Hải Đãng có độ chuẩn xác rất cao, dù là tai nghe, hay là gậy dẫn người khiếm thị và các đồ liên quan, quan trọng hơn nữa là khả năng định vị không gian.

Một người khiếm thị trong cửa hàng tiện lợi lại có thể cầm được chính xác hai hộp mì ăn liền, hàm lượng trong kỹ thuật phân biệt hình ảnh này, thực sự là khiến cho người ta phải rợn tóc gáy được không?

Cho nên ngày từ đầu tôi vốn không hề tin tuyên truyền của Hải

Đãng.

Đặc biệt là khi biết giá của Hải Đãng là 2550 NDT, tôi lại càng không tin rằng kĩ thuật của Hải Đãng tiên tiến như vậy, dựa theo tình trạng của Hải Đãng, dù có thêm một số 0 đằng sau giá bán đi nữa tôi cũng cảm thấy không vấn đề gì.

Nhưng tôi có được Hải Đãng, hơn nữa tự dùng thử trên sáu tiếng, trong quá trình dùng thử, tôi đã cố ý kiểm tra tốc độ phản ứng của

Hải Đãng, tuy rằng trong một vài hoàn cảnh đặc biệt phức tạp, tốc độ phản ứng của Hải Đãng chậm hơn khoảng hai đến ba giây, nhưng tôi cho rằng tình trạng này cũng chỉ là do vấn đề giá cả hạn chế.

Nếu như đổi mới radar laser tốt hơn, camera với độ nét tốt hơn, cùng với con chip xử lý mạnh hơn, tính năng của Hải Đãng nhất định sẽ càng tốt hơn nữa.

Cuối cùng lại cảm ơn lần nữa @Graphene Ước Mơ Tương Lai, bởi vì theo như tôi tính ra, Hải Đãng bán với giá 2550 NDT, bán một cái là lỗ một cái, dù sao nó cũng chọn dùng pin graphene, hơn nữa còn có cả phí nghiên cứu và phát triển...

Nhưng Tập đoàn Kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai chấp nhận phí tổn vật liệu để ra giá bán Hải Đãng, chứng minh rằng Tập đoàn

Kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai thực sự chỉ đang tặng cho những người khiếm thị chúng ta tình yêu mà thôi.

Cảm ơn tình yêu của các bạn!