Chương 2375: ACE! Hợp tác cùng thắng!

“Thế mày là gì của ả ta vậy?” Viraat Takar hỏi ngược lại.

“Cậu có biết Sangina đã nhảy lầu rồi không?” Chàng trai trẻ hỏi lại.

“Điều đó thì liên quan gì đến tao?” Viraat Takar nói một cách thờ ơ.

Người thanh niên siết chặt nắm đấm của mình: “Nếu không phải tại cậu… không phải tại cậu…”

“Đó là vinh dự của ả ta!” Viraat Takar nói một cách tự hào.

“Cậu có biết tôi là ai không?” Ánh mặt của chàng trai trẻ chứa đầy sự thù hận, anh ta không phí lời nữa, trực tiếp rút dao từ sau lưng, đâm thẳng vào người của Viraat.

“Mày…” Viraat Takar đang say rượu, hắn ta chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện này sẽ xảy ra. Các nhân viên an ninh của hắn ta đang ở đâu?

Hai cô gái tóc vàng bên cạnh Viraat Takar sợ hãi bỏ chạy. Viraat

Takar đang say rượu đương nhiên không phải là đối thủ của chàng trai trẻ kia.

Chỉ trong thời gian 10 giây, Viraat Takar bị chàng trai trẻ này đâm liên tục hơn 10 nhát, mỗi lần nhưng vậy, con dao găm lại cắm sâu vào cơ thể của hắn ta.

Khoé miệng của Viraat Takar rướm máu, ánh mắt đầy hoang mang, hắn ta là con trai duy nhất của gia tộc Takar, người thực sự điều khiển Sillabang, tại sao hắn ta lại chết ở một nơi như vậy và chết một cách thê thảm thế này?

Những nhân viên an ninh được gia đình hắn ta sắp xếp để đi theo bảo vệ đâu? Tại sao tên này lại dám giết hắn ta?

Lẽ nào tên này không sợ bị gia tộc Takar trả thù sao?

Tiếc rằng, Viraat Takar đã chết không nhắm mắt, thậm chí hắn ta còn không biết gia tộc Takar đã bị tiêu diệt, hắn ta là thành viên cuối cùng của gia tộc Takar.

Mặt khác, ngay cả khi gia tộc Takar không bị tiêu diệt, chàng trai trẻ tên Saman này cũng không hề sợ hãi.

Saman là một đứa trẻ mồ côi. Khi còn nhỏ, vì có sự giúp đỡ của

Sangina nên anh đã vượt qua những giây phút khó khăn nhất trong cuộc đời. Sau này khi lớn lên, anh ước nguyện trở thành bạn trai của Sangina. Những tưởng hi vọng có thể thành sự thật, những tưởng tương lai sẽ càng tốt đẹp hơn.

Thế nhưng…

Tất cả những điều này đã bị hủy hoại bởi Viraat!

Ngay cả khi Saman nói rằng anh ta không quan tâm đến những gì đã xảy ra với Sangina, tuy nhiên Sangina là một cô gái có cá tính khá mạnh mẽ, cô đã lựa chọn nhảy lầu để kết thúc mọi thứ. Bắt đầu từ lúc đó, Saman đã căm thù Viraat!

Tiếc thay, Saman vẫn chưa tìm được một cơ hội tốt!

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã cung cấp cho Saman cơ hội này, làm sao Saman có thể từ bỏ?

Saman đã nắm bắt cơ hội không chút do dự, cho dù phải trả giá bằng mạng sống, Saman cũng sẽ báo thù!

Nếu không có Sangina, anh không thể vượt qua mọi khó khăn khi còn nhỏ, anh coi Sangina như thiên thần hộ mệnh của mình, nhưng thiên thần hộ mệnh đã bị người ta hãm hại, Saman đau thương tuyệt vọng.

Để trả thù cho Sangina, Saman sẵn sàng trả bất cứ giá nào!

Saman từng cố gắng theo dõi Viraat, nhưng anh nhận thấy luôn có hai nhân viên an ninh vây quanh Viraat, anh hoàn toàn không có cơ hội tiếp cận Viraat.

Giờ đây, cuối cùng cơ hội báo thù cũng đã tới. Saman cảm thấy rất mãn nguyện, anh đã không còn quan tâm đến sự báo thù sau này của gia tộc Takar.

Saman thì thầm với chính mình: “Anh đến với em đây, hãy đợi anh, Sangina, kiếp sau chúng ta sẽ lại ở bên cạnh nhau!”

Saman tự lẩm bẩm: “Kiếp sau, hãy để anh bảo vệ em.”

Saman hít một hơi thật sâu, sau đó nắm chặt con dao găm và đâm vào ngực mình một nhát. Anh ta lựa chọn kết liễu đời mình, anh thấy mọi thứ đã không còn ý nghĩa gì nữa.

Đây cũng là lý do Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chọn anh ta. Sau khi các chuyên gia của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phân tích tổng hợp, bọn họ chọn Saman làm quân cờ. Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa tạo cơ hội cho Saman trả thù, Saman hiện thực hóa mong muốn của mình, đồng thời tự sát để giữ kín bí mật.

Đây chính là sự hợp tác đôi bên cùng có lợi!

‘Phần thưởng nhiệm vụ: [Tọa độ phạm vi GPS của hoàng kỳ nghìn năm] x 3’

‘Lưu ý đặc biệt: Phần thưởng này sẽ được tìm thấy trong tệp được mã hóa trong máy chủ nội bộ của gia tộc Takar bởi Số 4 – Thiên

Cơ Thần Toán của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.’

An Lương đang kiểm tra thông tin phần thưởng, không ngờ lại có tọa độ phạm vi GPS của ba phần hoàng kỳ nghìn năm?

Có thể do An Lương lập chiến lược và giải quyết gia tộc Takar với chi phí ít nhất và ít hậu quả nhất, cho nên hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng nhân đôi phần thưởng?

An Lương nhanh chóng nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hoàn toàn không thưởng nhiều hoàng kỳ nghìn năm. Tọa độ phạm vi GPS của ba hoàng kỳ nghìn năm là để cung cấp thông tin phản hồi trung thực về cuộc tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm của gia tộc Takar.

Nếu trực tiếp đưa ra một tọa độ GPS chính xác, sẽ có một vấn đề khủng khiếp cần phải suy nghĩ cẩn thận.

Gia tộc Takar đã tìm thấy vị trí của hoàng kỳ nghìn năm, tại sao bọn họ vẫn chưa đào nó lên?

Khi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra phần thưởng, nó sẽ luôn đưa ra một số giải pháp hợp lý hóa. Ngay cả khi An Lương cố tình làm mọi thứ rối tung lên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng sẽ khắc phục điều đó trong thời gian sau này.

Bởi vì đây là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!