Chương 2029: Người trẻ thật là biết ăn chơi!

Ba người dọn đồ cá nhân xong thì cùng nhau ra cổng sau, chưa đến mười phút các cô đã tới Tĩnh Hưởng Uyển, chọn bàn ở tầng hai.

Trần Tư Vũ hỏi nhân viên phục vụ: “Vịt quay nhà mình dùng sốt mơ ạ?”

Nhân viên phục vụ đáp: “Đúng rồi, vịt quay chấm tương nhà chúng tôi được ăn kèm với sốt mơ Đông Quang đấy ạ.”

“Ừm.” Trần Tư Vũ trả lời, sau đó cô gọi: “Cô Tôn, Tâm Mỹ, mọi người cứ gọi món đi, em gọi cho An Lương mấy món anh ấy thích ăn trước đã.”

Tôn Mẫn Chi gật đầu: “Được.”

Mộc Tâm Mỹ nói đùa chọc Trần Tư Vũ: “Bạn trai là số một cơ?”

Trần Tư Vũ lẩm bẩm nói: “Đương nhiên!”

Sau khi nói xong, Trần Tư Vũ lại quay sang nhân viên phục vụ:

“Cho một phần vịt quay, một cơm niêu, một xá xíu trứng muối.”

Phục vụ cũng ghi lại rất nhanh.

Tô Mẫn Chi và Mộc Tâm Mỹ mỗi người chọn một món, Trần Tư Vũ lại gọi ba món ăn một canh. Sau khi nhân viên phục vụ rời đi rồi,

Tôn Mẫn Chi mới nói: “Hơi nhiều đồ ăn đó!”

Trần Tư Vũ phủ định: “Lượng mỗi phần đồ ăn của nhà này rất ít, hơn nữa chúng ta còn có tận năm người.”

Năm người?

Tôn Mẫn Chi và Mộc Tâm Nhĩ đều thầm tự hỏi, hay là An Lương còn dẫn theo bạn đến đây? Thế nhưng chưa đến năm phút sau,

Tôn Mẫn Chi đã phát hiện sai rồi!

Bởi vì Ninh Nhược Sương là người bước vào, hơn nữa còn ngồi cạnh Trần Tư Vũ, hai người họ còn vui vẻ sung sướng chào hỏi nhau như chẳng có bất kì ngăn cách nào?

Cho nên mấy tin đồn đó là thật hả?

Trần Tư Vũ là bạn gái của An Lương, Ninh Nhược Sương cũng là bạn gái của An Lương?

Tôn Mẫn Chi còn đang nghĩ xem mấy lời đồn này là thật hay giả, chỉ cho rằng là đám học sinh đồn bậy mà thôi, bởi vì bà ấy biết

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương rất thân nhau, mặc dù An

Lương cũng giúp Ninh Nhược Sương giải quyết vài chuyện phiền toái, nhưng cũng chỉ coi như là nể mặt Trần Tư Vũ nên giải quyết hộ thôi.

Nhưng dựa theo tình hình hiện tại thì có vẻ là không phải thế?

Mộc Tâm Mỹ lại tỏ ra lãnh đạm, trong mắt của cô ấy, người vĩ đại như An Lương có hai cô bạn gái Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thì có gì đáng kinh ngạc đâu?

Những chuyện như vậy ở trên mạng có rất nhiều, mấy cái video ngắn thể hiện tình cảm không phải có cả đống hay sao?

Bảy, tám phút sau, An Lương đã đến Tĩnh Hưởng Uyển, Trần Tư

Vũ và Ninh Nhược Sương cũng tự giác ngồi dịch ra một chút, để lại một chỗ ở giữa hai người họ cho An Lương.

Mộc Tâm Mỹ thầm cười trong lòng.

Tôn Mẫn Chi cũng đã xác định được quan hệ giữa ba người Trần

Tư Vũ, Ninh Nhược Sương và An Lương, bà ấy cảm thấy bản thân hình như lạc hậu rồi, bây giờ người trẻ ăn chơi như vậy sao?

“Đã lâu không gặp cô Tôn.” An Lương chủ động chào cô giáo Tôn.

Tôn Mẫn Chi làm như không hề phát hiện ra quan hệ giữa An

Lương, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, bà ấy đáp lại: “Vẫn chưa đến một tháng, cũng không lâu lắm.”

An Lương không dây dưa mãi ở chủ đề này, anh hỏi: “À phải rồi, cô Tôn, cô thấy Tư Vũ nhà em lần này có thể đi được đến đâu ạ?”

Tôn Mẫn Chi suy nghĩ một chút mới trả lời: “Tôi cũng không biết nữa, bởi vì chưa bao giờ được trao đổi trực tiếp nên không xác định được thực lực bên kia thế nào."

Tôn Mẫn Chi tiếp tục: “Dù sao Trần Tư Vũ cũng tuyệt lắm, qua vòng loại là chuyện nằm trong lòng bàn tay rồi.”

Tôn Mẫn Chi này mà lại dè dặt như vậy sao?

“Đúng rồi, địa điểm tổ chức cuộc thi piano quốc tế tiếp theo đã chọn chưa ạ?” An Lương hỏi, rồi lại nói thêm: “Chúng em còn chuẩn bị xin phép đường bay lần tới.”

Thực ra không chỉ có đường bay, mà còn là các vấn đề có liên quan khác như an ninh, vấn đề an ninh ở nước ngoài thì không bao giờ là đơn giản hết.

Tôn Mẫn Chi đáp: “Vòng loại thi ở Vienna, tứ kết ở Prague, vòng tám người mạnh nhất ở Budapest, chung kết lại quay lại Vienna, sau chung kết thì lưu diễn tại các thành phố dọc sông Danube, cuối cùng lại quay lại Vienna để quyết định quán quân.”

An Lương gật gù: “Được, em sẽ sắp xếp đường bay.”

Nói đến đây, An Lương quay sang vuốt mái tóc mềm của Trần Tư

Vũ: “Cố lên nhé, cố vào đến chung kết, rồi giành lấy quán quân!”

“Em sẽ cố gắng!” Trần Tư Vũ đáp.

Sau hơn một tiếng đồng hồ, bữa tối gần tới hồi cuối.

Tôn Mẫn Chi mượn danh đi toilet chuẩn bị tính tiền, máy bay tư nhân lần này An Lương cung cấp tiết kiệm số lượng lớn chi phí vé máy bay cho bọn họ, cho nên Tôn Mẫn Chi muốn biểu đạt lòng biết ơn của mình, hơn nữa cảm ơn chuyện Trần Tư Vũ trước đó cung cấp chỗ ở cho con em người thân nhà cô ấy.

Nhưng mà chủ quán trực tiếp nói cho Tôn Mẫn Chi rằng đã tính tiền rồi, An Lương quả thực đã sớm tính tiền. Tôn Mẫn Chi lại lần nữa trở về phòng bao, cô ấy thở dài nói: “Cảm ơn.”

An Lương hiểu ý của Tôn Mẫn Chi.

“Cô Tôn khách khí quá rồi.”

An Lương tiếp tục nhắc nhở: “Ngày mai tám giờ sáng tập hợp ở bãi đậu xe trường học, em sẽ sắp xếp người tới đón mọi người, hành lý của mọi người nhiều không?”

Mộc Tâm Mỹ đáp lại trước một bước: “Tôi có hai cái va li.”

Tôn Mẫn Chi tán thành: “Tôi cũng vậy.”

“Được, em sắp xếp một chiếc SUV cỡ lớn tới đón mọi người, đúng tám giờ sáng mai ở bãi đậu xe ngoài trời trường học đợi mọi người, chúng ta tranh thủ chín giờ rưỡi cất cánh.” An Lương nói.

Tôn Mẫn Chi gật đầu: “Được, ngày mai chúng tôi ra sớm đợi ở trường.”

Mộc Tâm Mỹ nói đùa: “Chúng tôi sẽ không đến muộn.”

Trần Tư Vũ hừ một tiếng: “Tâm Mỹ, cậu là người không có lương tâm, gần đây mình không có đi muộn nhé.”

Mộc Tâm Mỹ cười xấu xa: “Hôm nay lại đến muộn.”

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái, hôm nay đến muộn hoàn toàn là do An Lương. Hai bên hàn huyên thêm một lát mới tách ra.