Chương 2427: Trông giống như

đang trêu đùa kẻ ngốc!

An Lương đi đến cửa thì dừng lại, anh xoay người nói với ba người bọn họ: “Đúng rồi, anh có nhiệm vụ cho mọi người đây, anh muốn ăn nước sốt cay, mọi người cùng nhau làm đi.”

“Hừ!” Hạ Như Ý là người hờn dỗi đầu tiên.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Biết rồi!”

Bạch Nguyệt chỉ gật đầu, cô ấy chưa bao giờ từ chối An Lương.

Đừng nói tới việc làm nước sốt cay, cho dù đó là yêu cầu quá đáng, cô ấy cảm thấy bản thân cũng có thể chấp nhận.

An Lương vẫy vẫy tay, sau đó đi về phía khu rừng táo chua.

Rừng táo chua cách thôn Vân Pha khoảng 1 km về phía Tây, đứng ở đầu phía Tây của Làng Vân Pha là có thể nhìn thấy một túp lều lớn được dựng bên đó, An Lương đi về phía túp lều.

Gần 10 phút sau, An Lương đã đến viện nghiên cứu tạm thời của rừng táo chua. Anh trực tiếp bước vào bên trong, anh phát hiện giáo sư Tằng Bá Điếu vẫn đang nghiên cứu.

Các nghiên cứu sinh tiến sĩ Vạn Đống Lương, Nghiêm Thần Vũ và

Chu Lãng do Tằng Bá Điếu dẫn đến đều đang ngủ trên giường đệm hơi dưới đất, có lẽ hôm qua bọn họ đã làm việc tới khuya?

“Giáo sư Tằng.” An Lương chào hỏi.

“Cái…” Tằng Bá Điếu sửng sốt, ông ấy suýt nữa phun ra những từ ngữ thực vật.

“Hóa ra là tổng giám đốc An!” Tằng Bá Điếu thở phào nhẹ nhõm:

“Tại sao tổng giám đốc An lại tới đây?”

“Tôi đến để xem nghiên cứu của mọi người.” An Lương thản nhiên đáp.

“…” Tằng Bá Điếu không biết phải nói gì.

Hôm qua An Lương vừa mới đến, hơn nữa còn tìm hiểu toàn bộ tình hình của hạt táo chua trên núi cao, bao gồm tiến độ nghiên cứu, tác dụng của hạt táo chua trên núi cao, và triển vọng trong tương lai, v.v.

Bây giờ lại qua đây làm gì nữa?

Hiện tại, Tằng Bá Điếu đang dẫn đầu nhóm để thực hiện quá trình nghiên cứu và phát triển thuốc mới. Ngay cả khi bọn họ đã xác minh tác dụng của hạt táo chua trên núi cao thông qua phương pháp kiểm nghiệm thuốc Đông y truyền thống, thế nhưng bọn họ vẫn muốn giành giải Nobel, đồng thời phát triển loại thuốc phù hợp tiêu chuẩn công nghiệp hiện đại, chính vì thế mà bọn họ nhất định phải thực hiện quy trình nghiên cứu và phát triển thuốc mới.

Quá trình này cần ít nhất 8 năm rưỡi, cho nên An Lương có đến đây thì cũng không có ý nghĩa gì cả.

Cũng may, Tằng Bá Điếu là một người nhạy bén, ông ấy biết khu rừng táo chua trên núi cao này trên danh nghĩa là của Bạch

Nguyệt, nhưng thật ra đã bị An Lương kiểm soát. Nếu An Lương muốn đến để kiểm tra, làm sao bọn họ có thể cản lại được?

Quan trọng hơn, theo thỏa thuận giữa hai bên, Bạch Nguyệt chiếm

40% kết quả nghiên cứu về hạt táo chua trên núi cao, nhóm của

Tằng Bá Điếu chỉ chiếm 30%, An Lương cũng chiếm 30%.

Tỷ lệ phân bổ này bao gồm tất cả các bằng sáng chế về thuốc được nghiên cứu và phát triển dựa trên hạt táo chua trên núi cao và các kết quả mở rộng liên quan.

Về lý thuyết, Tằng Bá Điếu vừa phải tiêu tiền vừa phải làm việc, còn phải bỏ sức ra, thế như chỉ chiếm một phần nhỏ lợi nhuận.

Trông có khác gì đang trêu đùa một kẻ ngốc không?

Tuy nhiên, Tằng Bá Điếu có thể giành được giải Nobel!

Đối với Tằng Bá Điếu mà nói, đó là niềm vinh dự lớn nhất. Ông ấy bỏ chút tiền thì có là gì?

Nếu chỉ tốn tiền mà có thể nhận được giải Nobel Sinh lý học hoặc

Y học. Tằng Bá Điếu tin rằng sẽ có người sẵn sàng chi gấp mười lần, thậm chí là trăm lần chỉ để giành được giải Nobel.

Dù sao đó cũng là một giải Nobel!

Giải thưởng cao nhất trong lĩnh vực nghiên cứu!

Về phía tây của thôn Vân Pha, khu rừng táo chua trên núi cao.

Trong viện nghiên cứu tạm thời, An Lương nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Tằng Bá Điếu, anh tò mò hỏi: “Cả đêm hôm qua?”

“Ừ!” Tằng Bá Điếu đáp lại một cách khẳng định.

“Những người ngày đã ngủ trước rồi sao?” An Lương chỉ vào đám người của Vạn Đống Lương.

Ai trong số bọn họ cũng đều đeo nút tai giảm tiếng ồn, rõ ràng là để đảm bảo chất lượng của giấc ngủ.

An Lương không hiểu tại sao bọn họ lại thức khuya, lẽ nào dậy sớm ngủ sớm rồi để ngày tiếp theo tiếp tục nghiên cứu không tốt hơn sao?

“Bọn họ cũng chỉ mới ngủ thôi.” Tằng Bá Điếu trả lời: “Ngày hôm qua, chúng tôi đã khắc phục được một vấn đề then chốt. Chúng tôi phát hiện ra có một đoạn gen của táo chua trên núi cao tồn tại trong táo chua thông thường…”

An Lương giơ tay ngăn Tằng Bá Điếu nói tiếp: “Tôi chỉ thuận tiện ghé qua xem, giáo sư không cần phải nói với tôi về những vấn đề công nghệ này. Mọi người mới là chuyên gia, làm sao tôi có thể hiểu những vấn đề công nghệ này chứ?”

“Tôi chỉ có một câu hỏi, nhân viên nghiên cứu bên giáo sư quá thiếu thốn. Giáo sư Tằng, giáo sư không có kế hoạch tuyển dụng thêm các nhân viên nghiên cứu sao?” An Lương hỏi.

Tằng Bá Điếu gật đầu: “Tất nhiên tôi có dự định đó, nhưng vẫn chưa khai giảng. Tôi dự định sẽ tuyển thêm một số sinh viên đến đây sau khi khai giảng.”

Giáo sư Tằng quả nhiên muốn chiêu mộ những người lao động tự do.

Có vẻ như chi phí tài trợ nghiên cứu hàng năm và chi phí thu mua hạt táo chua trên núi cao khiến ông ấy chịu nhiều áp lực tài chính?

An Lương nhắc nhở: “Giáo sư Tằng, giáo sư đã quá để tâm vào chuyện vụn vặt. Dự án hạt táo chua trên núi cao là một dự án giành giải Nobel Sinh lý học hoặc Y học. Kể cả bây giờ đang là kỳ nghỉ hè, chỉ cần giáo sư Tằng tiết lộ một chút thông tin, há chẳng phải muốn tuyển bao nhiêu người thì có thể tuyển bấy nhiêu người sao?”

An Lương tiếp tục nói thêm: “Lẽ nào giáo sư Tằng không biết những sinh viên giỏi trong trường của chính giáo sư, cho nên mới không biết phải tuyển chọn như thế nào?”

Tằng Bá Điếu như bừng tỉnh ngộ!