Chương 2399: Chuyện phiếm đáng sợ!

Tình huống này càng chứng minh rõ tính xác thực của tin đồn.

Tin đồn thậm chí còn nói rõ tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm, chỉ ra rằng hoàng kỳ nghìn năm có thể kéo dài tuổi thọ, có tác dụng chữa bệnh vô cùng hiệu quả, gần như có thể so sánh với thần dược. Chính vì tác dụng chữa bệnh tuyệt vời của hoàng kỳ nghìn năm, cho nên mới dẫn tới việc các thế lực địa phương ở Hạ Quốc ráo riết tìm kiếm không chịu buông bỏ, cho dù Hoàng Côn và Jay

Ryan đã tháo chạy về Bạch Đầu Ưng Quốc, thế lực địa phương ở

Hạ Quốc vẫn không bỏ cuộc.

Tin đồn thậm chí còn nói rằng giá trị của hoàng kỳ nghìn năm cao hơn con số 1000 đô la Mỹ, do đó nhắc nhở tất cả những thợ săn xám không nên bị mắc lừa.

Trước lời nhắc nhở này, một số người suy đoán liệu người lan truyền tin đồn có phải đến từ Sillabang của Ấn Độ hay không.

Các thợ săn xám của Ấn Độ cũng tiết lộ sự việc ợ Sillabang, bọn họ nói rằng gia tộc Takar, người kiểm soát thực tế của Sillabang, mới đây đã bị thảm sát cả gia tộc, lý do là vì hoàng kỳ nghìn năm.

Tin đồn trên Deep Web lần lượt xuất hiện, chỉ trong nháy mắt đã có tin thưởng cho việc mua lại hoàng kỳ nghìn năm với giá cao, tỏ ý muốn mua lại hoàng kỳ nghìn năm với giá 1500 vạn đô la Mỹ.

Chỉ trong một thời gian ngắn, cả cái Deep Web đã ngập tràn tin tức về hoàng kỳ nghìn năm. Rất nhiều thợ săn xám đã tập trung về

Bạch Đầu Ưng Quốc, bọn họ chuẩn bị tiêu diệt Hoàng Côn và Jay

Ryan.

Đáng tiếc, Hoàng Côn đã không được chứng kiến cảnh tượng lớn như vậy, anh ta đã xuống địa ngục trước một bước.

Bạch Đầu Ưng Quốc.

Công ty dược phẩm Nova cũng đã chú ý đến thông tin trên Deep

Web, Công ty dược phẩm Nova là một công ty dược phẩm khổng lồ, bộ phận an ninh mạng nội bộ của công ty đương nhiên sẽ chú ý đến các thông tin liên quan đến Công ty dược phẩm Nova.

Khi Deep Web tràn ngập toàn tin tức về hoàng kỳ nghìn năm, hơn nữa còn có liên quan đến Công ty dược phẩm Nova, bộ phận an ninh mạng ngay lập tức báo cáo với ban điều hành của công ty.

Không một ai trong số ban điều hành của Công ty dược phẩm Nova bị ngu cả. Bọn họ đang trong tình trạng “khổ mà không biết kêu ai” khi thấy những tin đồn trên Deep Web, đây rõ ràng là đang muốn đổ tội lên bọn họ.

Bởi vì bọn họ không hề phái Hoàng Côn đi Sillabang ở Ấn Độ để tìm hoàng kỳ nghìn năm, bản thân bọn họ còn không biết nữa là.

Giám đốc điều hành Aldrich ra lệnh: “Parker, anh vui lòng liên hệ với Jay Ryan, hỏi xem anh ta đã ra tay chưa. Nếu vẫn chưa ra tay thì tạm thời dừng làm theo kế hoạch, để cho tên Hạ Quốc tự mình bước ra giải thích tình hình.”

Parker Snow là giám đốc an ninh của Công ty dược phẩm Nova, anh ta trả lời: “Xin đợi một chút, tôi sẽ lập tức liên lạc ngay.”

Parker ngay lập tức sử dụng điện thoại vệ tinh để liên lạc với Jay

Ryan, sau khi Jay Ryan nghe điện thoại, Parker lập tức hỏi câu hỏi mà Aldrich đã hỏi. Kết quả hiển nhiên là Hoàng Côn đã bị thủ tiêu.

“Ngài Parker, ngài yên tâm, hiệu suất làm việc của tôi rất cao.

Hoàng Côn quả thực rất phiền phức, tôi đã tiễn hắn về trời từ trước rồi.” Jay Ryan nói một cách tự mãn.

“Đây không phải là một chuyện tốt!” Parker đáp lại.

“Hả?” Jay Ryan cảm thấy nghi ngờ, anh ta giải quyết rắc rối cho công ty lẽ nào không phải là chuyện tốt?

Parker nói ra hết tất cả nhưng thông tin về phần thưởng trên Deep

Web và cả những tin đồn.

Sau khi Jay Ryan nghe xong, anh ta đã hiểu ý của Parker nói lúc trước, đó thực sự không phải là một điều tốt!

Nếu Hoàng Côn vẫn còn sống, anh ta có thể giải thích rõ ràng, nhưng Hoàng Côn hiện đã chết, Công ty dược phẩm Nova không thể chối cãi, bọn họ có thể giải thích cái chết của Hoàng Côn như thế nào đây?

Không lẽ nói thẳng rằng bọn họ đã giết người?

Sau đó nói rằng bọn họ không hề phái Hoàng Côn đi đến Sillabang của Ấn Độ?

Những người điều hành của Công ty dược phẩm Nova đã tinh ý phát hiện bọn họ đã bị tính toán, hơn nữa đây còn là một kế hoạch nối tiếp kế hoạch, đưa bọn họ từng bước từng bước vào trong hố sâu, khiến bọn họ chỉ có thể ngậm miệng ăn Hoàng Liên.

“Ngài Parker, tôi nên làm gì bây giờ?” Jay Ryan lo lắng nói.

Theo phần thưởng và tin đồn trên Deep Web, Jay Ryan biết rất rõ, chỉ cần máy bay vừa hạ cánh xuống Bạch Đầu Ưng Quốc, anh ta sẽ phải đối mặt với vô số nguy hiểm.

“Thay đổi kế hoạch, đừng đi thẳng tới New Zealand, hãy đổi qua thành phố khác.” Parker giải thích: “Mặc dù máy bay cậu ngồi là chuyên cơ ngoại giao, nhưng những kẻ ở Deep Web chắc chắn đã có được thông tin về chuyến đi của cậu, cho nên cậu phải thay đổi hành trình của mình thì mới có cơ hội trốn thoát.”

“Đã hiểu!” Jay Ryan cũng không phải là kẻ ngốc, anh ta biết Parker nói đúng.

Nhưng có điều, anh ta có thể trốn đi đâu?

Jay Ryan hiện giờ đang tự trói mình vào một cái kén, anh ta đã từng trải qua tình trạng ngàn cân treo sợi tóc!