Chương 2485: Có thể đãng lên dòng thời gian không?

Lý Tịch Nhan là một chuyên viên truyền thông tin tức, cô ấy đã trả lời: “Em từng học kiến thức pháp luật khi tham gia các khóa học nghiệp vụ. Hiện tại, việc kiểm soát trên không của nước ta tương đối nghiêm ngặt. Những việc du ngoạn trên không giống như ngay lúc này có thể sẽ liên quan đến vấn đề an ninh quốc gia, vậy nên không dễ kiếm tiền đâu.”

“Không ngờ cô gái ngốc nghếch nhà chúng ta lại hiểu luật!” An

Lương nói đùa.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Em không phải là cô gái ngốc nghếch!”

“Rồi, rồi, rồi, em không phải.” An Lương đáp, “Anh biết về vấn đề quy định, nhưng chúng ta có thể đãng ký một tuyến đường cố định, như vậy sẽ không can thiệp vào vấn đề an ninh.”

“Thứ hai, chúng ta có quyền hạn chế các thiết bị chụp ảnh được mang theo bởi khách du lịch trong quá trình du ngoạn trên không, và sẽ tiến hành kiểm tra nếu cần thiết, những điều này sẽ được giải thích trước với khách du lịch.” An Lương nói thêm.

“Cuối cùng là khảo sát danh tính của khách du lịch, chẳng hạn như cấm công dân nước ngoài tham gia.” An Lương nói thêm.

Dưới nhiều hạn chế khác nhau, vấn đề sẽ được giải quyết một cách hiệu quả.

“Nếu làm theo như những gì anh đã nói, vậy thì chắc sẽ không có vấn đề.” Lý Tịch Nhan trả lời, “Vậy anh định làm một dự án du lịch hàng không giống vậy sao?”

An Lương lắc đầu: “Hiện tại anh cũng không chắc nữa, đó chỉ là một ý tưởng thôi.”

Giống như Lý Tịch Nhan đã nói, dự án du lịch hàng không này đang gây tranh cãi, cộng với lợi nhuận hạn chế, An Lương vẫn đang cân nhắc xem có nên làm một dự án như vậy hay không.

Nhưng An Lương đã nghĩ ra một giải pháp. Hoàn toàn có thể đưa dự án như vậy vào Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, dày vò các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh và các thành viên của tổ chức vòng ngoài.

Lợi nhuận mà An Lương không đoái hoài tới, các thành viên của

Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh và các thành viên của tổ chức vòng ngoài sẽ chú ý!

Quan trọng hơn, sau khi các thành viên của Câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh và các thành viên của tổ chức vòng ngoài xây dựng toàn bộ dự án du lịch hàng không, An Lương cũng có thể sử dụng tài nguyên trong đó.

Ví dụ như ở trong thành phố nào đó, An Lương có thể tạm thời điều động mô tô bay, đây hoàn toàn là chuyện nằm trong tầm tay.

Ngoài ra, dự án du lịch hàng không có thể được sử dụng như một điểm thí nghiệm để khám phá các quy tắc giao thông của chuyến bay hàng không, cũng như các hạn chế pháp lý, v.v.

Nói một cách đơn giản, dự án du lịch hàng không có nhiều hạn chế hơn, nhưng lợi ích tương ứng cũng rất nhiều.

“An Lương, đường bay ngày hôm nay của chúng ta không có bất kỳ sự hạn chế nào sao?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương gật đầu: “Không. Ngày hôm qua anh đã đãng ký rồi, hôm nay chúng ta có thể bay một cách tự do. Tất nhiên, vẫn có một số khu vực cấm bay mà chúng ta không thể vào được, chẳng hạn như là Phồn Hoa Nguyên nhà em, bên đó có khu vực cấm bay.”

Phồn Hoa Nguyên đã thiết lập vùng cấm bay, chủ yếu để đảm bảo sự riêng tư cho khu vườn trên sân thượng.

Một khi đến gần khu vực cấm bay, hệ thống kiểm soát chuyến bay sẽ nhắc nhở các quy tắc cấm bay tương ứng.

Mặc dù An Lương đã xin phép bay từ trước nhưng quy định cấm bay trong khu vực cấm bay vẫn tồn tại.

Hơn 11 giờ sáng, ba chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy đi dạo một vòng xung quanh thành phố chính của Thịnh

Khánh, sau đó lại quay về Công ty bảo vệ Tinh Tụy ở Vườn ươm doanh nghiệp núi Mộc Linh.

Trên bến trạm ở sân thượng của tòa nhà ba tầng, ba chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy dừng lại. Sau khi Diêu Kỳ và

Quách Vũ Tình bước xuống, bọn họ thảo luận tình hình trên bầu trời với Lý Tịch Nhan.

An Lương xem vào: “Này ba người đẹp, mọi người hãy dừng lại một chút. Trước tiên hãy quyết định chúng ta sẽ ăn gì vào buổi trưa đã, sau đó mọi người có thể tiếp tục nói.”

Lý Tịch Nhan tán thành: “Kỳ Kỳ, Vũ Tình, các cậu muốn ăn gì?”

Trước khi Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình trả lời, Lý Tịch Nhan tiếp tục hỏi: “Bọn mình sẽ tiếp tục đưa các cậu đi ăn trưa kiểu Thịnh

Khánh sao?”

Sắc mặt Quách Vũ Tình thay đổi, cô ấy từ chối: “Mình thấy hay là thôi đi?”

Diêu Kỳ tán thành: “Đừng cay quá, uy lực của món lẩu xưa ngày hôm qua đã khủng khiếp lắm rồi.”

An Lương mỉm cười: “Được! Vậy trưa nay chúng ta đi ăn chút gì đó thanh đạm. Bảo bối, em cảm thấy nhà hàng Cá Hấp Thật thế nào?”

Hai mắt Lý Tịch Nhan sáng lên, cô lập tức giải thích cho Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình tình hình của nhà hàng Cá Hấp Thật.

Sau khi nghe lời giải thích của Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ

Tình đồng ý mà không chút do dự, nhà hàng Cá Hấp Thật rất phù hợp với khẩu vị của người Ma Đô.

An Lương đích thân lái chiếc Audi A8L đưa nhóm của Lý Tịch

Nhan đến nhà hàng Cá Hấp Thật.

Từ Vườn ươm doanh nghiệp núi Mộc Linh đến khu ẩm thực cao cấp phía Bắc rất gần, nhiều nhất cũng chỉ tốn khoảng 10 phút.

Trong xe, Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đang trò chuyện về tình hình trên không trước đó đã nói.

Sau khi thảo luận một hồi, Quách Vũ Tình hỏi: “Tổng giám đốc An, video và ảnh chúng tôi chụp hôm nay, liệu có thể đãng lên dòng thời gian không?”

Bên trong chiếc Audi A8L màu đen, Quách Vũ Tình ngồi ở phía sau hỏi An Lương liệu có thể đãng video và ảnh được chụp từ trên không lên dòng thời gian hay không.

Điểm này của Quách Vũ Tình rất tốt!