Chương 1926: Vở kịch hay vừa diễn

Thế giới thực là một tập hợp phức tạp, không có không phải trắng thì là đen, cũng không có không phải thiện thì là ác, giữa đúng sai cũng không có giới hạn rõ ràng.

Lấy An Lương làm ví dụ, An Lương không phải là đàn ông tốt sao?

Không hẳn như vậy! Cái gọi là đúng và sai, thật ra chỉ là lập trường bất đồng mà thôi.

Thứ 6, ngày 5 tháng 6, tiết Mang chủng.

7 giờ 50 tối.

Đường Bắc Tam Đế Đô, quán bar Mê Vụ.

Cao Văn Vinh đi vào, bartender Lâm Lãng chủ động chào hỏi:

“Chào buổi tối, ngài Cao.”

“Chào buổi tối.” Cao Văn Vinh đáp lại.

“Vẫn quy tắc cũ sao?” Lâm Lãng hỏi.

“Đúng vậy.” Cao Văn Vinh lên tiếng.

Quy tắc cũ của Cao Văn Vinh là: “Cocktail cổ điển.”

Dùng Whiskey phối với rượu đắng Bitters, đường viên, lại thêm đá viên làm lạnh, trang trí thêm lát chanh và quả cherry. Hương vị độc đáo của cocktail cổ điển dễ dàng làm cho người ta nhớ lại những năm tháng đã qua.

Nguyên nhân mà Cao Văn Vinh thích cocktail cổ điển chính là như thế, anh ta lúc nào cũng trầm luân trong quá khứ, cho nên làm tê liệt bản thân.

Lúc Lâm Lãng bắt đầu pha chế rượu, Cao Văn Vinh ngồi xuống trước quầy bar, thật ra anh ta không thích quầy bar, chỉ là ngồi đợi

Lâm Lãng pha chế rượu mà thôi, đợi lát nữa anh ta sẽ bưng rượu đi tìm một góc khác.

Một lát sau, một ly cocktail cổ điển màu nâu nhạt đã pha chế xong,

Lâm Lãng khách sáo nói: “Ngài Cao, chúc ngài cuối tuần vui vẻ.”

“Cuối tuần vui vẻ.” Cao Văn Vinh đáp lại, sau đó bưng ly cocktail cổ điển lên rời đi, anh ta chuẩn bị đi đến vị trí cũ của mình.

Cao Văn Vinh lại lần nữa ngồi ở vị trí cũ của mình, anh ta đánh giá khách hàng trong quán bar Mê Vụ, đây là thói quen của Cao Văn

Vinh, anh ta thích quan sát mọi người.

Ở vị trí đối diện Cao Văn Vinh, Yêu cơ Bách Biến số 9 Giả Tư Trân đang bưng một ly cocktail Hồi Ức màu hồng phấn, ánh mắt cô mê mang, ánh mắt không có tiêu cự tràn ngập khí chất u buồn giống như là đang thất tình.

Cao Văn Vinh nhìn lướt qua Giả Tư Trân, ánh mắt anh ta khẽ động.

Trên thực tế, Cao Văn Vinh ở trong quán bar Mê Vụ chưa từng tiếp xúc với người khác phái, lúc anh ta nhìn Giả Tư Trân, kỳ thật là đang liên tưởng đến vợ mình Lưu Mẫn, lúc trước sau khi Lưu Mẫn xuất viện cũng cực kỳ giống như vậy, cả người đều là khí chất u buồn.

Mặc dù Giả Tư Trân rất giống với Lưu Mẫn, nhưng Cao Văn Vinh cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, anh ta không có ý cua gái.

Giả Tư Trân thu động tác của Cao Văn Vinh vào đáy mắt, kiên nhẫn của cô ta vô cùng tốt, hơn nữa bây giờ chỉ là bước đầu tiên của kế hoạch, nếu Cao Văn Vinh không cắn câu, cô ta còn có phương án tiếp theo.

Lúc Giả Tư Trân bắt đầu uống ly Hồi Ức màu hồng phấn thứ hai,

Cao Văn Vinh cũng chỉ liếc nhìn một cái, sau đó tự mình ngẩn người, anh ta đang đắm chìm trong hồi ức của bản thân.

Giả Tư Trân dùng dư quang nhìn thoáng qua Cao Quang Vinh đang ngẩn người, cô ta cầm di động gửi một tin nhắn, bắt đầu thực hiện giai đoạn thứ hai của kế hoạch.

Sau khi Giả Tư Trân gửi tin nhắn đi, thời gian không đến năm phút, một người đàn ông đi tới trước mặt Giả Tư Trân, tâm tình của anh ta thoáng kích động nói: “Yến Tử, em quay về với anh!”

Lúc người đàn ông vừa nói chuyện, vừa vươn tay bắt lấy Giả Tư

Trân. Giả Tư Trân lập tức đề cao âm lượng: “Anh làm gì?”

Cao Văn Vinh phục hồi tinh thần lại, anh ta nhìn sang phương hướng của Giả Tư Trân, anh ta chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của người đàn ông.

“Yến Tử, đừng ầm ĩ nữa được không, quay về với anh!” Người đàn ông tiếp tục nói.

Giả Tư Trân vẫn lớn tiếng đáp lại: “Tôi đừng ầm ĩ nữa? Phải là anh đừng ầm ĩ nữa được không, chúng ta đã chia tay, chính anh ăn vụng bên ngoài, còn có mặt mũi tới tìm tôi sao?”

Khách uống rượu xung quanh cũng chú ý đến tình huống bên này, nhân viên phục vụ của quán bar Mê Vụ cũng chú ý cẩn thận, từ đó phán đoán xem có cần báo cảnh sát hay không.

“Anh sai rồi được không, cho anh một cơ hội nữa, sau này anh định sẽ đối xử tốt với em, anh cam đoan!” Người đàn ông hứa hẹn.

Giả Tư Trân cười lạnh: “Trước đây anh cũng nói như vậy, nhưng kết quả thì sao?”

“Trước đây tôi từng tin lời anh, tôi tin anh sẽ hối cải, sẽ thay đổi, tôi đã tin lời ma quỷ của anh!” Giả Tư Trân tiếp tục nói: “Rõ ràng tôi biết, anh là chó không thay đổi được tập tính ăn phân!”

“Đàn ông các anh đấy à, ăn vụng bên ngoài được một lần thì sẽ có vô số lần tiếp theo!”

Giả Tư Trân cười lạnh. Người đàn ông đứng trước mặt Giả Tư

Trân nghe những lời Giả Tư Trân nói, anh ta nhất thời luống cuống.

“Lưu Yến, rốt cuộc cô có quay về với tôi không?” Người đàn ông nâng cao âm lượng.

Giả Tư Trân nhìn chằm chằm đối phương: “Ngô Hải, tôi nói với anh một lần nữa, sau này chúng ta không hề có liên quan gì đến nhau nữa, nếu anh còn làm phiền tôi, tôi sẽ báo cảnh sát!”

“Báo cảnh sát sao?” Ngô Hải trực tiếp nắm lấy di động đang đặt trên bàn của Giả Tư Trân, anh ta dùng lực ném mạnh di động xuống đất, khiến di động lập tức sập nguồn.

“Bây giờ cô báo cảnh sát thế nào?” Ngô Hải nhìn chằm chằm Giả

Tư Trân.

“Anh...” Giả Tư Trân tức giận nhìn Ngô Hải.

Ngô Hải lại chuẩn bị đưa tay nắm cổ tay Giả Tư Trân, nhưng lần này anh ta bị người khác ngăn cản.

Cao Văn Vinh tóm được cổ tay Ngô Hải, anh ta nhắc nhở: “Người anh em, anh uống say rồi!”

Ngô Hải khoát tay Cao Văn Vinh ra: “Ai là anh em của mày, con mẹ nó mày là ai?”

Trước khi Cao Văn Vinh đáp lại, Ngô Hải vừa nhìn Cao Quang

Vinh, lại quay nhìn Giả Tư Trân, hắn cười lạnh: “Tôi hiểu rồi, chẳng trách cô đòi chia tay, thì ra là tìm được một thằng già à?”

“Ha ha ha, Lưu Yến, tôi không hề nghĩ tới, vậy mà cô là đồ đê tiện như vậy!” Ngô Hải cười lạnh.

Cao Văn Vinh nhíu mày.

Giả Tư Trân phản bác: “Anh nói bậy, tôi đâu có quen anh ấy!”