Chương 2162: Chào bà chủ!

Thập Lý Loan.

An Lương đang hỏi về các biện pháp an ninh bên rừng đào.

Trọng Hồng Lâm đáp lại một cách khẳng định: “Hệ thống giám sát an ninh đã được xử lý, rào cản ánh sáng hồng ngoại đang được lắp đặt, máy cảm biến chuyển động cũng đang được lắp đặt. Quá trình xử lý dự kiến sẽ hoàn thành trước 6 giờ chiều nay.”

“Ừ, vậy thì tốt!” An Lương đáp lại.

“Phần còn lại của nhựa đào đã được bảo quản chưa?”

“Tổng cộng 88 kg nhựa đào, tất cả đều đã được bảo quản đúng cách.” Trọng Hồng Lâm đáp lại.

An Lương ra lệnh: “Hãy để giáo sư Biên nghiên cứu trước, đợi sau khi giáo sư Biên nghiên cứu ra kết luận, chúng ta sẽ liên hệ với

Công ty thuốc Chính Hữu xử lý.”

Công ty thuốc Chính Hữu là công ty thuốc Đông y, lần trước khi

An Lương xử lý hạt Đông Thanh Tử, anh đã liên hệ với Công ty thuốc Chính Hữu thông qua mối quan hệ của Ngô Chính Phong, sau đó chế biến hạt Đông Thanh Tử thành dạng lỏng để uống.

Lần này, Biên Tiểu Cương nghiên cứu về nhựa đào, nếu nghiên cứu xong, An Lương sẽ bảo Công ty thuốc Chính Hữu xử lý nhựa đào một lần nữa.

An Lương đang suy nghĩ, theo như thông tin phản hồi từ hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng, liều lượng hiệu quả tối thiểu của nhựa đào là nửa lạng, tức là 50 gram. Liều lượng hiệu quả tối thiểu của nước uống Đông Thanh Tử là 20 gram. Vẫn còn một khoảng cách lớn giữa hai thứ này.

Với khoảng cách của liều lượng hiệu quả thấp nhất, hạt Đông

Thanh Tử có thể được làm thành chất lỏng uống, nhưng nhựa đào không thể làm thành chất lỏng uống, đúng không?

Trong lòng An Lương nghĩ, có lẽ có thể chế biến nhựa đào thành lon nước nhỏ giống như nước yến?

“Bảo bối, chúng ta hãy đến gặp Giáo sư Biên để xem nghiên cứu của ông ấy trước, sau đó anh sẽ dẫn em đi vòng vòng tham quan xung quanh.” An Lương giải thích.

Lý Tịch Nhan ngoan ngoãn đồng ý: “Ừ.”

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đến phòng thí nghiệm của Biên Tiểu

Cương.

Trên đường đi, hai nhân viên an ninh địa phương từ Thập Lý Vạn nhìn thấy An Lương và Lý Tịch Nhan, bọn họ chào hỏi một cách lịch sự: “Chào tổng giám đốc Tiểu An, chào bà chủ nhỏ!”

An Lương vừa cười vừa nói: “Đi, đi, đi, lo mà tuần tra cho tốt, đặc biệt là ở chỗ ven sông.”

“Vâng, tổng giám đốc An.” Hai nhân viên an ninh địa phương từ

Thập Lý Vạn mỉm cười rời đi, cả hai đều biết An Lương, đồng thời ít nhiều cũng thân thiết với nhà họ An, vì vậy bọn họ mới mạnh dạn nói đùa.

Lý Tịch Nhan đỏ mặt vì cái tên “bà chủ nhỏ”, nhưng trong lòng cô rất vui.

“Tại sao bọn họ lại gọi anh là tổng giám đốc Tiểu An?” Lý Tịch

Nhan hỏi.

“Vì bố của anh là tổng giám đốc An, nên anh phải là tổng giám đốc

Tiểu An.” An Lương đáp lại.

Thập Lý Vạn là nơi ở cũ của gia đình họ An, mọi người ở đây đương nhiên biết An Thịnh Vũ, An Lương tất nhiên đã trở thành

“Tổng giám đốc Tiểu An.”

An Lương đưa Lý Tịch Nhan đến phòng thí nghiệm của Biên Tiểu

Cương, Biên Tiểu Cương đang phân tích sâu hơn từ kết quả của các xét nghiệm trước đó được thực hiện tại Đại học Thịnh Khánh.

“Giáo sư Biên.” An Lương chào hỏi, sau đó giới thiệu Lý Tịch Nhan với Biên Tiểu Cương.

Biên Tiểu Cương khách sáo chào hỏi lại, sau đó nói chuyện với một thái độ rất hãng hái: “Tôi đã phát hiện ra một tác dụng đặc biệt của nhựa đào!”

“Hử?” An Lương khó hiểu.

“Tôi phát hiện những nhựa đào này có tác dụng tăng cường sinh lực. Ví dụ, hôm qua tôi thức rất khuya, đến gần 3 giờ mới đi ngủ và 8 giờ sáng mới thức dậy. Tuy nhiên, tôi vẫn tràn đầy năng lượng và cơ thể cũng không có cảm giác mệt mỏi gì cả.” Biên Tiểu

Cương giải thích.

Đây có phải là hiệu quả của bổ khí?

Trong lòng An Lương đã có câu trả lời nhưng ngoài mặt anh vẫn tỏ thái độ hoài nghi.

“Chờ một chút, giáo sư Biên, theo như lời của giáo sư nói, tôi cảm thấy nhựa đào này có vấn đề. Hẳn là có tác dụng kích thích, đúng không?” An Lương chất vấn.

“Giáo sư hãy kiểm tra và phân tích kỹ lưỡng thêm lần nữa, xem coi rốt cuộc điều gì đang xảy ra?” An Lương ra lệnh.

Biên Tiểu Cương gật đầu: “Được! Tôi sẽ quay lại Đại học Thịnh

Khánh để kiểm tra.”

“Ừ!” An Lương gật đầu, “Hãy làm cho kỹ lưỡng một chút.”

“Yên tâm.” Biên Tiểu Cương khẳng định nói.

Rời khỏi phòng thí nghiệm của Biên Tiểu Cương, An Lương dẫn Lý

Tịch Nhan đi xem Thập Lý Vạn.

“Anh dẫn em đi xem rừng đào trước, đó là rừng đào lông của nhà anh, em ăn đào lông bao giờ chưa?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Em chưa ăn, nhưng anh đừng có dụ dỗ em, em biết đào lông không ngon.”

An Lương bật cười: “Ha ha, ai nói với em rằng đào lông không ngon?”

“Lẽ nào không phải thế?” Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại.

“Dĩ nhiên là không!” An Lương nghiêm túc nói, “Đào lông sau khi chín đều rất ngon, lát nữa anh sẽ hái cho em hai quả đào lông chín, đó chính là loại đào lông màu đỏ ửng, em ăn rồi sẽ biết đào lông thực ra rất ngon.”

Lý Tịch Nhan rõ ràng không tin điều đó: “Em không tin! Trừ phi anh ăn trước.”

“Tuyệt đối ngon! Anh không nói dối em!” An Lương đắc ý nói.

An Lương vừa nói chuyện vừa dẫn Lý Tịch Nhan đi đến khu rừng đào lông ở phía đông của Thập Lý Loan.

Các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đang hướng dẫn nhân viên thi công lắp đặt rào cản ánh sáng hồng ngoại và máy cảm biến chuyển động xung quanh khu rừng đào lông, như thể phải làm cho thật cẩn thận không được sơ hở.

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan tới vùng ngoài của khu rừng đào lông, anh chỉ vào một cây đào lông: “Em nhìn đi, những trái đào lông này có phải rất hồng hào không, từng trái từng trái đều đã chín, trông có vẻ rất là ngon!”

Lý Tịch Nhan lắc đầu phủ định: “Trông nhỏ xíu, hơn nữa cũng không đẹp gì cả, chắc chắn không ngon!”

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “Trừ phi anh ăn trước, bằng không em sẽ không ăn!”

“Em đoán anh lại muốn ức hiếp em.” Lý Tịch Nhan nghi ngờ nhìn

An Lương.