Chương 2443: Phân tích một cách chuyên nghiệp! (2)

Trạm vũ trụ Thiên Cung trong kế hoạch của nước chúng ta dự kiến sẽ được khởi công xây dựng vào tháng 1 năm sau và được đưa vào sử dụng trước cuối năm 2022.

Nếu công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư của chúng ta đủ hoàn thiện để trang bị nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư cho trạm vũ trụ Thiên Cung thì sao?

Điều đó có nghĩa là trạm vũ trụ Thiên Cung có nhiều khả năng hơn!

Nếu trong tương lai gần, công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư được phát triển hơn nữa, thậm chí chúng ta có thể dựa vào trạm vũ trụ Thiên Cung làm cơ sở để trực tiếp thiết lập phương tiện công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư trong không gian vũ trụ, từ đó tiến hành nhiệm vụ thăm dò sâu hơn trong vũ trụ.

Mặc dù phương án ứng dụng này vẫn còn xa vời, nhưng công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư đã tạo ra một khả năng cho chúng, chứ không phải từng chỉ là mức độ khoa học viễn tưởng.

Cuối cùng, hãy để tôi nói về lợi ích của công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư. Trước hết trong tương lai, giá điện có thể giảm mạnh hơn nữa, các cơ sở điện và thiết bị điện có khả năng sẽ phát triển với tốc độ cao hơn nữa.

Bao gồm nhưng không giới hạn ở các xe hơi năng lượng mới, cũng như các loại mô tô bay đang hot hiện nay, hay là các thiết bị điện khác nhau trong tương lai.

Để tôi nói một chuyện bí mật cho mà nghe, tôi sợ rằng cổ phiếu của các công ty liên quan đến công nghệ điện hạt nhân sẽ tăng vọt sau khi thị trường mở cửa vào thứ hai!

…Sau khi đọc xong chủ đề thảo luận này, An Lương nhận định người viết bài này chắc thực sự là người trong nghề. Bởi vì kết cấu phân tích của đối phương rất chắc chắn, thậm chí còn phân tích sự phát triển của tương lai gần rất có khoa học.

An Lương suy nghĩ một hồi, sau đó bắt đầu làm trò!

An Lương đọc xong bài viết [Nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư có thể thay đổi cái gì?], anh suy nghĩ một hồi sau đó bắt đầu hành động.

Lần đầu tiên anh đãng nhập vào tài khoản Weibo chính thức

Graphene Ước Mơ Tương Lai, sau đó anh bấm “thích” bài viết của chủ Weibo này, người rõ ràng đang dùng tài khoản phụ.

Tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai có lượng truy cập riêng, tài khoản Weibo chính thức này đã trở thành tài khoản “hút cần” dưới sự điều hành của An Lương, nó nhận được rất nhiều sự yêu thích của những người hóng chuyện,

Sau khi An Lương sử tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước

Mơ Tương Lai bấm thích, bài viết vốn dĩ đã hot lại càng hot hơn,

An Lương còn đổ thêm dầu vào lửa.

…Graphene Ước Mơ Tương Lai:

@bolozyo: Xin chào, tài khoản phụ của người trong nghề, phân tích của cậu rất chính xác, chúng tôi rất thích phân tích của cậu, cậu có muốn đến làm việc trong công ty của chúng tôi không?

Công ty của chúng tôi cũng hoạt động liên quan đến điện lực, tôi muốn nhắc cậu một chi tiết nhỏ. Nếu ngành nghề mà cậu tham gia có liên quan, chắc hẳn cậu cũng phát hiện ra, doanh nghiệp đãng ký công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư là Tập đoàn năng lượng

Ước Mơ Tương Lai, công ty của chúng tôi lại có tên là Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Điên cuồng ám thị!

Bây giờ cậu đã hiểu chưa?

Tôi lật bài, không giả vờ nữa. Vốn dĩ tôi định lấy thân phận là một người bình thường để giao lưu với các cư dân mạng ngốc nghếch này, nhưng nếu đổi lại là bọn họ, bọn họ cũng sẽ cảm thấy tôi rất ngốc nghếch.

Bây giờ tôi đành phải nói với mọi người rằng công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư cũng là của công ty chúng tôi. Vậy có ai mua mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng của công ty chúng tôi không?

Để chào mừng công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư được nghiên cứu và phát triển thành công, mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng của chúng tôi đã tung ra chương trình ưu đãi đặc biệt, mua 998 vạn sẽ được giảm 5 tệ!

Những người qua đường đừng bỏ lỡ nhé!

…Tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai vốn đã im ắng mấy ngày nay bỗng nhiên nhảy ra báo tin tức lớn, cho biết bọn họ đã sở hữu công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư. Tin tức lớn như vậy hiển nhiên sẽ dấy lên những cuộc bàn luận sôi nổi từ những kẻ hóng chuyện.

…Đao Tử Chủy: Đù máááá?

Cái tài khoản ngu ngốc này vừa xuất hiện đã thả bom hạt nhân?

Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai?

Quả thực đã có cảm giác rồi, hoàn toàn là kiểu in ra từ mẫu.

Vậy Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai và Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, một bên thì làm về năng lượng, một bên thì làm về các sản phẩm tồn trữ năng lượng, quả là một cặp trời đất tạo nên.

Đột nhiên tôi thấy hơi run, hi vọng tài khoản Weibo chính thức của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai sẽ không có phong cách ngu ngốc giống Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương

Lai.

…Bình luận này lập tức trở thành bình luận hot hàng đầu, rất nhiều kẻ hóng chuyện đều cảm thấy kinh ngạc, Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai và Tập đoàn năng lượng Ước Mơ

Tương Lai quả thực là một sự phối hợp do trời đất tạo nên.

…Tương Lai Chật Vật: Lại là cái trò giảm giá trêu người sao? Mua

998 vạn giảm 5 tệ?

Đây là chuyện mà con người làm ư?

Tôi là người thiếu 5 tệ đó chắc?

Tất cả chúng tôi đều đang thiếu 998 vạn, được chứ!

…