Chương 2157: Không ngờ tới phải không?

An Lương có tài nghệ nấu ăn không?

Theo lý mà nói, tài nấu ăn của Tôn Hà là hạng nhất, An Lương ít nhiều cũng sẽ biết một chút, đúng không? Tuy nhiên, nếu theo lý mà nói thì thường đều sẽ không theo lý lẽ nào cả.

An Lương có tài nấu ăn gì cơ? Hệ thống có đó không?

Sắp xếp thành thạo tài nghệ nấu ăn cho anh được chứ?

An Lương đợi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sắp xếp phần thưởng thành thạo tài nghệ nấu ăn, dù đã đợi nửa năm nhưng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cứ như bị điếc, hoàn toàn không hề sắp xếp phần thưởng đó.

Có lẽ là bởi vì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cảm thấy người chiến thắng cuộc sống không cần phải nấu ăn?

Khoảng 5 giờ chiều, An Lương bắt đầu thu xếp bữa tối. Anh ở trong bếp làm ra vẻ vo gạo, dùng nồi cơm điện nấu cơm.

Thực sự có người không biết nấu cơm bằng nồi cơm điện sao? An

Lương vô cùng nghi ngờ điều này!

Trong khi An Lương đang dùng nồi cơm điện để nấu cơm, Lý Tịch

Nhan bước vào trong phòng bếp.

Cô nghi ngờ nhìn ‘An Lương: “Anh nấu ăn thật à?”

“Nếu không thì?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan bối rối: “Nhưng không có gì trong tủ lạnh.”

An Lương không nói nên lời.

Lưu Linh có độc? Không có thức ăn trong tủ lạnh?

An Lương mở tủ lạnh ra kiểm tra thì chỉ có trái cây, bánh mì nướng và các sản phẩm từ sữa khác nhau. Không có rau cỏ gì cả, ngay cả trứng cũng không có, quả thật có độc!

Lý Tịch Nhan mỉm cười hỏi: “Vậy anh định sẽ làm gì tiếp?”

Đối mặt với câu hỏi của Lý Tịch Nhan, An Lương thở dài, anh lấy điện thoại di động ra đưa cho Lý Tịch Nhan: “Em tự xem đi.”

Lý Tịch Nhan cầm điện thoại di động của An Lương, trên màn hình hiển thị các đơn đặt hàng trước đó của An Lương.

Bao gồm hai phần cá hấp được đặt tại nhà hàng Cá Hấp Thật ở núi

Mộc Linh, còn có các món ăn gia đình đã được đặt trước tại Nông

Gia Yến, bao gồm thịt gà xào đậu phộng yêu thích của Lý Tịch

Nhan, sườn heo phơi khô, rau muống xào và canh chân giò heo củ sen.

“Tài nghệ nấu ăn của anh thế nào?” An Lương mỉm cười, hỏi.

Lý Tịch Nhan liếc ‘An Lương: “Đây chính là tài nghệ của anh đấy sao?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương khẳng định.

Tài nghệ nấu ăn rởm thì sao?

Xin lỗi, An Lương có năng lực đồng tiền.

Lý Tịch Nhan thích ăn cá, An Lương đã gọi một phần cá song da báo hấp và một phần cá mặt quỷ hấp cho Lý Tịch Nhan tại nhà hàng Cá Hấp Thật.

Cá mặt quỷ có xuất xứ từ Ấn Độ, tuy tên gọi không hay nhưng về hương vị thì nó hoàn toàn không có gì để chê, thuộc hàng tồn tại sánh ngang với cá song da báo, nói vậy cũng hiểu nó ngon như thế nào rồi đúng không?

6 giờ 15 phút, Lưu Linh về nhà sớm hơn một chút.

Sau khi bà ấy về tới nhà, bà ấy trực tiếp hỏi: “Bữa tối đã làm xong chưa?”

An Lương mỉm cười trả lời: “Dì đợi một chút, sắp đến giờ rồi.”

Lưu Linh nghi ngờ nhìn An Lương, sau đó nhìn Lý Tịch Nhan với ánh mắt dò hỏi.

Lý Tịch Nhan không giữ bí mật, cô nói: “Anh ấy đã gọi rất nhiều đồ ăn bên ngoài!”

Lưu Linh cảm thấy bản thân nên nghĩ tới điều này sớm hơn! An

Lương nấu cơm ư?

Thiếu gia của Công ty kiến trúc An Thịnh lại biết nấu cơm sao? Chỉ nghĩ tới thôi cũng thấy không thể nào.

Chưa đầy 10 phút sau, dịch vụ giao hàng mà An Lương đặt đã đến, nhưng không phải nhân viên giao hàng mang tới mà là nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phụ trách đưa đồ ăn đến.

An Lương hô: “Bảo bối, chuẩn bị ăn cơm thôi!”

Lý Tịch Nhan đỏ mặt, cô liếc An Lương, sau đó đi đến bên cạnh An

Lương nói nhỏ: “Mẹ em đang ở đây đó!”

An Lương chợt tỉnh ngộ, anh đẩy đẩy Lý Tịch Nhan: “Em kêu mẹ em ăn cơm đi.”

“Ừ!” Lý Tịch Nhan bước đến phòng tập yoga.

Một lúc sau, Lưu Linh và Lý Tịch Nhan trở lại phòng ăn, An Lương đã chuẩn bị sẵn cơm cho bọn họ.

“Nào, nào, nào, nếm thử tài nghệ nấu ăn của anh đi!”

“Tài nghệ nấu ăn của anh?” Lý Tịch Nhan hừ hừ nói.

An Lương trịnh trọng gật đầu: “Tất nhiên đó là tài nghệ nấu ăn của anh. Anh đã tự mình nấu cơm bằng nồi cơm điện, lẽ nào không phải tài nghệ nấu ăn của anh?”

Nói như vậy hình như không có gì sai?

“Dì và Tịch Nhan nếm thử con cá mặt quỷ này đi.” An Lương mời gọi.

Lý Tịch Nhan thích ăn cá, cô ấy gấp một miếng lên và nếm thử, sau đó nhận xét: “Nó mềm và tươi, mùi vị quả thực rất ngon!”

Lưu Linh đồng ý: “Ngon thật đấy, nhưng hàm lượng chất béo quá cao, rất dễ tăng cân.”

Nghe tới tăng cân, Lý Tịch Nhan lập tức bỏ luôn con cá mặt quỷ, cô đổi mục tiêu sang con cá song da báo.

Mùi vị của cá song da báo hoàn toàn không có gì để nói, nếu không thì làm sao nó có thể trở thành đại diện tiêu chuẩn của cá cao cấp?

Lưu Linh thuận miệng hỏi: “Con cá hấp này là của nhà hàng nào thế?”

“Nhà hàng Cá Hấp Thật ở phía Bắc của núi Mộc Linh, từ đây qua đó cũng gần, lái xe khoảng 15 phút. Nếu dì thích thì có thể lái xe qua đó để ăn.” An Lương trả lời.

Lưu Linh gật đầu, nhưng nếu bảo bà ấy đi qua đó một mình thì thà ăn salad trái cây và bánh mì nướng một mình ở nhà còn hơn.

“Món thịt gà xào đậu phộng này ngon quá!” Lý Tịch Nhan đang ăn thịt gà xào đậu phộng.

“Đây là thịt gà xào đậu phộng ở Nông Gia Yến, nhà hàng của bọn họ là một nhà hàng lâu đời ở núi Mộc Linh, em ăn thêm đi.” An

Lương gắp cho Lý Tịch Nhan một miếng sườn heo, thuận tiện gắp thêm một miếng khác cho Lưu Linh.

Lưu Linh nheo mắt nhìn An Lương, nhưng bà ấy cũng không từ chối miếng sườn heo mà An Lương đã gắp cho mình.

Lý Tịch Nhan từ chối và nói: “Em sẽ ăn ít đi, kẻo lại tăng cân!”

Ánh mắt của An Lương chợt động: “Nếu em đã sợ tăng cân vậy thì lát nữa em có thể đi bơi trên sân thượng của toà nhà. Dù sao thì mặt trời cũng đã xuống núi, hơn nữa hiệu quả giảm cân khi bơi lội cũng rất tốt!”

Lý Tịch Nhan xúc động nói: “Ý kiến hay! Em nhớ anh không biết bơi, có muốn em dạy bơi cho anh không?”

Thực ra lần trước hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã khen thưởng khả năng bơi lội thành thạo, An Lương đã quen với việc giả vờ không biết. Anh có đùa giỡn với Lý Tịch Nhan đi nữa thì cũng không có gì là không tốt.