Chương 1922: Tùy tiện bắt giữ

Asakura Kaito hít sâu một hơi, anh ta lại thử liên hệ với Taro

Kitano, nhưng mà lại không thể nào liên hệ với Taro Kitano, anh ta cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, trực tiếp bắt đầu xóa bỏ tin tức trong điện thoại...

“Cốp cốp cốp!”

Một vị công an đi tới gõ cửa sổ kính ở phía điều khiển của Asakura

Kaito, ra hiệu Asakura Kaito hạ cửa sổ xe xuống tiếp nhận kiểm tra, nhưng làm sao Asakura Kaito có thể hạ cửa kính xe xuống được.

Khi Asakura Kaito từ chối tiếp nhận kiểm tra, bốn người công an khác lập tức bao vậy ô tô của Asakura, trước sau lại là dòng xe cộ hỗn loạn, Asakura Kaito lập tức trở thành ba ba trong hũ.

Làm sao có thể trốn?

Hoàn toàn không có đường nào có thể trốn!

“Thưa ngài, mời ngài lập tức hạ cửa kính xe xuống để tiếp nhận kiểm tra!” Một người công an lại gõ cửa kính xe Asakura Kaito.

Asakura chỉ tập trung vào việc xóa thông tin trên điện thoại di động, căn bản không để ý tới vị công an kia.

Hành động của anh ta đương nhiên bị phát hiện, một vị công an trực tiếp dùng gậy đập vào cửa kính thủy tinh ở ghế điều khiển, đập phá cửa sổ kính, Asakura Kaito lập tức bị bắt giữ.

Tình huống như vậy, tự nhiên cũng bị những chủ xe xung quanh phát hiện, nhóm công an này lập tức nhắc nhở:

“Người này là nhân viên gián điệp của Nhật Bản, hành động lần này liên quan tới chuyện bí mật, các người được quay video, nhưng nếu công bố lên trên mạng thì các người phải gánh chịu trách nhiệm trước pháp luật, mời tự giác phối hợp xóa hết video, đồng thời tiếp nhận kiểm tra.”

Những chủ xe xung quanh đều không phải là kẻ ngốc, xem náo nhiệt thì có thể nhưng không thể bị dính vào!

Đội công an điều tra nhắc nhở lần hành động này là bắt nhân viên gián điệp, bọn họ đương nhiên sẽ không dám đùa với pháp luật.

Nhưng mà không có bất kỳ người nào nghi ngờ thân phận của những người công an này...

Asakura Kaito đã bị các nhân viên tuần tra kiểm tra nồng độ cồn đưa đi, một số nhân viên tuần tra khác ở lại hiện trường để kiểm tra video của các chủ xe khác, tất cả mọi công việc được tiến hành đâu vào đấy.

Từ đoạn Asakura Kaito bị bắt rồi đến đoạn video quay lại hiện trường bị xóa, suốt toàn bộ quá trình không ai nghi ngờ danh tính của mấy người tuần tra này cả.

Trên thực tế, danh tính của những người tuần tra này cũng không có vấn đề gì, bọn họ đều giữ giấy xác thực danh tính của Cục Điều tra An ninh Quốc gia, đồng thời các loại giấy tờ này đều là thật.

Chúng đều là do Hoàng Quốc Việt bồi thường cho An Lương, để thuận tiện cho An Lương điều tra những sự việc liên quan tới chuyến bay XEA9008 trước đó.

. . .

Tại khu ẩm thực Thiên Hưng.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương dẫn đường đưa An Lương đến cửa hàng chân giò heo quay Đức Ký. Người ta đồn rằng chủ cửa hàng này đã sống ở Đức 20 năm, sau khi học được hết thảy tinh túy từ món chân giò heo quay ở đó, giờ họ đã trở về lập nghiệp ở

Trung Quốc.

An Lương lật sang trang Menu thứ 08. Đặc sản của cửa hàng chân

giò heo quay Đức Ký chính là món chân giò quay nên đương nhiên

An Lương muốn gọi cả cái, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương lại cùng chung nhau một cái chân giò.

An Lương còn chọn lạp xưởng Đức nướng, giống như chân giò heo quay, đây cũng là món ăn tiêu biểu của Đức.

Đang xem Menu của quán, An Lương nhận được cuộc gọi từ Hoàng

Quốc Tường, An Lương nói với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương:

“Các em cứ gọi đồ ăn trước đi, anh đi nghe điện thoại một lát, là chuyện công việc.”

Trần Tư Vũ ngoan ngoãn gật đầu.

“Ừm!” An Lương đeo tai nghe không dây, rồi mới trả lời cuộc gọi.

Giọng của Hoàng Quốc Tường vang lên: “An Lương, cậu vừa mới bắt ai hả?”

“Anh nói vậy là có ý gì?” An Lương hỏi ngược lại.

“Vừa rồi, nhân viên của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã lợi dụng danh tính của Cục điều tra An ninh Quốc gia chúng tôi để lập thẻ kiểm tra hành vi lái xe khi say rượu tại khu ẩm thực Thiên Hưng, sau đó bắt giữ một người, mà người của chúng tôi cũng có mặt tại hiện trường, họ đều tận mắt chứng kiến chuyện này.” Hoàng Quốc

Tường nói rõ, tỏ ý bảo An Lương đừng giả ngu nữa.

“Chờ một chút.” An Lương đáp lại một tiếng, rồi trực tiếp ngắt điện thoại.

Hoàng Quốc Tường hiểu ý của An Lương, anh ta đang mở phần mềm liên lạc bảo mật của Cục Điều tra An ninh Quốc gia.

Trong phần mềm liên lạc bảo mật của Cục Điều tra An ninh Quốc gia, Hoàng Quốc Tường nhận được tin nhắn từ An Lương gửi đến.

‘An Lương: Vừa rồi người đó theo dõi chúng tôi.’

‘Hoàng Quốc Tường: Đối phương là ai vậy?’

‘An Lương: Tạm thời chưa chắc chắn. Tổng cộng có bốn người, họ hiện đang bị điều tra.’

‘Hoàng Quốc Tường: Giao bọn chúng cho chúng tôi?’

‘An Lương: Không cần đâu.’

‘An Lương: Đối phương đang theo dõi tôi, chắc chắn là không có tốt đẹp gì. Tôi cần phải biết thông tin tình báo này mới được.’

‘Hoàng Quốc Tường: Sau khi điều tra rõ rồi hãy giao chúng cho bên chúng tôi nhé?’

‘An Lương: Được.’

‘Hoàng Quốc Tường: Còn vụ về Cao Văn Vinh có tiến triển gì mới không?’

‘An Lương: Tôi sẽ tự giải quyết.’

‘Hoàng Quốc Tường: Được, nếu như cậu cần giúp đỡ thì cứ nói trước với tôi.’

‘An Lương: Được, cảm ơn anh.’

‘Hoàng Quốc Tường: Không cần khách sáo, chúng ta là bạn mà.’

‘An Lương: Nếu đã là bạn thì anh sắp xếp để người bên quân đội xem xét mô tô bay thế hệ thứ hai đi, rồi lắp sắp xếp nhân viên liên quan kiểm tra thiếu sót và bổ khuyết của thiết kế thứ hai nữa.’