Chương 2437: An Lương tôi chưa bao giờ tham gia!

Một ví dụ khác là nửa đoạn đường sau, vì quãng đường xa hơn nên chi phí vận chuyển chắc chắn đắt hơn.

Đây đều là những vấn đề chi tiết, chỉ sau khi xảy ra mới có thể tính được chi phí cụ thể, bây giờ hoàn toàn không thể nào xác định được.

Nhưng nhìn chung, phương án mà bọn họ thảo luận cũng không tệ lắm nhỉ?

Trước ánh mắt dò hỏi của hai chị em nhà họ Hạ và Bạch Nguyệt,

An Lương giải thích: “Về chuyện sửa đường lần này, Vũ Nguyệt cũng có tham gia vào.”

An Lương giải thích: “Sau khi con đường này được xây dựng, Vũ

Nguyệt sẽ được hưởng lợi nhiều nhất, vì vậy Vũ Nguyệt xứng đáng được tham gia.”

An Lương nói thêm: “Anh dự định sẽ chia lại tỷ lệ đầu tư. Vì Vũ

Nguyệt là người hưởng lợi ích lớn nhất cho nên Vũ Nguyệt sẽ chiếm 50% vốn đầu tư.”

“Vũ Nguyệt đã chiếm 50% vốn đầu tư, vốn đầu tư của mọi người sẽ giảm đi một nửa. Sau khi làm tròn số, Bạch Nguyệt đầu tư 35%, còn Như Ý và Hòa Tâm đầu tư 15%.” An Lương phân chia cổ phiếu cụ thể.

Ánh mắt Bạch Nguyệt lóe sáng, đương nhiên cô biết An Lương đang giảm bớt gánh nặng vốn đầu tư cho mình.

Vũ Nguyệt quả thực là người được hưởng lợi lớn nhất, nhưng Vũ

Nguyệt là bên thu mua rất có thế lực. Trong tình huống bình thường, Vũ Nguyệt hoàn toàn không cần đầu tư.

Đương nhiên, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm không phản đối, bọn họ ngoan ngoãn nghe theo lời dặn dò của An Lương.

“Cứ quyết định như vậy nhé, đợi sau khi các nhân viên trong nghề đến khảo sát hiện trường, chúng ta sẽ đầu tư theo tỷ lệ đã chia.”

An Lương giải thích.

Khi nói đến đây, An Lương nói thêm: “Bạch Nguyệt, mặc dù cậu chỉ cần đầu tư vào 35%, nhưng theo như ước tính ban đầu của mình, tổng số tiền đầu tư vào con đường này có khả năng sẽ còn cao hơn chúng ta tưởng tượng, kể cả là 35%, e cũng phải hơn

1000 vạn.”

Bạch Nguyệt gật đầu: “Mình có thể dùng hạt táo chua trên núi cao làm tài sản thế chấp.”

“Ừ!” An Lương gật đầu.

Đến gần 12 giờ, Bạch Linh bảo mọi người dùng bữa. Sau khi vào phòng ăn, An Lương phát hiện ra hai bát mì trường thọ.

Bạch Linh chủ động nói: “Dì nghe Bạch Nguyệt nói rằng hôm nay là sinh nhật của hai bạn học họ Hạ, cho nên dì đã tự tay làm hai bát mì trường thọ.”

Hạ Hòa Tâm lập tức cảm ơn một cách lễ phép: “Cảm ơn dì Bạch!”

Hạ Như Ý cũng cảm ơn: “Cảm ơn dì Bạch.”

Sau khi cảm ơn, cả hai cùng nếm thử món mì trường thọ, hai tô mì trường thọ được làm thủ công, sử dụng nấm trong núi và gà bản địa trên núi cao hầm thành súp cả buổi sáng để làm ra tô mì.

An Lương liếc nhìn bát mì trường thọ của Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm, anh hỏi: “Dì Bạch chắc sẽ không chỉ làm hai bát mì trường thọ đâu nhỉ?”

Bạch Linh gật đầu: “À, dì chỉ làm hai bát mì trường thọ dành cho hai cô gái này thôi.”

An Lương nói không cả nể: “Nếu đã như vậy, cháu sẽ thử của bọn họ.”

“Hai người chừa lại một ít, anh muốn nếm thử!” An Lương nói với

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Hạ Hòa Tâm ngồi bên cạnh An Lương, cô chủ động gắp mì, sau đó xoay đũa cuộn mì rồi đút cho An Lương ăn. Trong lúc An Lương đang ăn mì, Hạ Như Ý dùng muỗng để múc một thìa súp, sau đó cô ấy thổi nó rồi đút cho An Lương ăn.

Trước sự quan tâm chăm sóc của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, An

Lương đón nhận một cách tự nhiên. Bạch Nguyệt cũng không cảm thấy có vấn đề gì. Dù gì trong Học viện kinh tế Thiên Phủ và Học viện sư phạm Thiên Phủ, không có ai là không biết tới mối quan hệ của An Lương với Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

Chỉ có Bạch Linh là thở dài trong lòng. Bà ấy vừa lo lắng cho con gái, vừa đoán được mối quan hệ giữa An Lương và hai chị em nhà họ Hạ. Trước đây, Bạch Nguyệt đã nói với Bạch Linh, Hạ Hòa Tâm là bạn gái của An Lương, còn Hạ Như Ý là em vợ của An Lương.

Nhưng bây giờ xem ra mọi chuyện không đơn giản như vậy?

Sau bữa trưa, vào buổi chiều, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đi tham quan phong cảnh xung quanh thôn Vân Pha dưới sự dẫn dắt của

Bạch Nguyệt. An Lương theo sau, nhưng An Lương đang quan tâm về việc phân bổ vốn cổ phần bổ sung trong câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh và lựa chọn người quản lý của Quỹ từ thiện Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Dưới sự chủ trì của Triệu Uyển Hề và Hồ Tiểu Ngư, việc phân bổ quyền đặt mua cổ phần 1% của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ

Tương Lai của các thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh đã kết thúc.

Ngoài việc loại trừ các thành viên của nhà đầu tư “thiên thần”, mỗi thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh có để đổi quyền đặt mua cổ phần 0,02%. Sau một cuộc

đấu giá bí mật nội bộ, Lý Minh Phi và Chu Vinh Hoa cuối cùng đã nhận được thêm 0,06%, cộng với một cổ phần sẵn có là 0,02%. Cổ phần của gia đình bọn họ đã lên tới 0,08%.

Bàng Chính Phong và Từ Triết Khải, còn có Lưu Năng, mỗi người bọn họ có thêm 0,04% cổ phần, Ngô Chính Phong cũng nhận được thêm 0,02% cổ phần, anh ta thuộc dạng vớt được đồ ngon ngoài ý muốn.

Quyền đặt mua cổ phần còn dư được đưa ra với hình thức bán đấu giá bí mật, chưa kể muốn đặt mua phải có điểm cống hiến, cho nên Ngô Chính Phong mới có thể vớt được đồ ngon hai lần liên tiếp, có thể nói đây chính là hạnh phúc từ trên trời rơi xuống.

Người quản lý của Quỹ từ thiện Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng đã được sắp xếp xong xuôi.

Vốn dĩ An Lương dự định sắp xếp thêm một suất cho Trương Tử

Câm của gia đình họ Trương, kết quả đối phương quá may mắn, trực tiếp qua ải và đột phá vào được trong năm vị trí.

Vận may tốt như vậy sao?