Chương 2340: Phúc lợi rút thăm trúng thưởng

Mô tô bay là một thứ mới mẻ.

Mặc dù trong bản tin có rất nhiều báo cáo khác nhau về mô tô bay, cũng có những báo cáo về thiết bị bay cá nhân (Flyboard Air) ở nước ngoài, nhưng đối với những người bình thường, mô tô bay vẫn còn rất mới mẻ.

Mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản phòng cháy chữa cháy được triển khai ở bốn thành phố là Đế Đô, Ma Đô, Thịnh Khánh và Thiên

Phủ, đồng thời cũng đã thực hiện nhiều nhiệm vụ cứu hộ, nhưng người dân thường vẫn không có cơ hội tiếp xúc với mô tô bay.

Với tình hình vẫn còn lạ lẫm trên thị trường như thế này, mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng hoàn toàn không cần phải bố trí cửa hàng vật lý mà chỉ cần thông qua các kênh trực tuyến là đủ.

“Khi nào bọn em mới có được chiếc mô tô bay vậy?” Trần Tư Vũ hỏi một cách thản nhiên.

An Lương phát hiện ra tâm tư của Trần Tư Vũ, con mèo lớn ở Đế

Đô khi hỏi, đã sử dụng chữ “bọn em” chứ không phải mỗi chữ

“em”, cô ấy đã kéo thêm Ninh Nhược Sương, cho thấy cô ấy đã gia tăng sự phân chia.

An Lương cười thầm trong lòng, ngoài mặt thì bình tĩnh đáp lại:

“Khi nào hai người vượt qua bài kiểm tra bay tại trung tâm huấn luyện bay thì mới có thể nhận được mô tô bay.”

“Vậy thì khi nào thì trung tâm huấn luyện bay sẽ mở cửa?” Trần

Tư Vũ hỏi lại.

“Trong tuần!” An Lương khẳng định.

“Vậy thì tốt quá!” Trần Tư Vũ vui vẻ nói: “Theo như trình độ bay của em, chỉ mỗi bài kiểm tra bay này không thể làm khó em được.”

Không phải Trần Tư Vũ đang khoe khoang, mà trình độ bay của cô ấy quả thực rất tốt.

Với thực lực của Trần Tư Vũ, sau khi trung tâm huấn luyện bay mở cửa, cô ấy có thể vượt qua kỳ thi suôn sẻ.

“Em sẽ bay thêm hai vòng nữa!” Trần Tư Vũ nói thêm.

Ninh Nhược Sương đồng tình: “Em cũng đi luyện tập.”

An Lương vẫy tay và ra hiệu cho bọn họ tự đi, còn anh thì lấy điện thoại ra để đãng thông báo trên tài khoản Weibo chính thức của

Graphene Ước Mơ Tương Lai.

…Graphene Ước Mơ Tương Lai: Chào mọi người, đã lâu không gặp!

Có điều tôi không nhớ mọi người đâu.

Hôm nay, tôi chỉ lên để tuyên bố một chuyện, mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng của tập đoàn chúng tôi đã đạt chứng nhận chất lượng của chính phủ, nó sẽ sớm nhận được giấy chứng nhận chất lượng sản phẩm và giấy phép bán hàng.

Vì thế mà chúng tôi sắp bán mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, vui lòng chú ý đến tình hình cập nhật trên trang web chính thức của chúng tôi.

Tôi sẽ tiết lộ trước thông số chi tiết của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, cụ thể như sau:

Mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng:

Tốc độ tối đa: 260 km/h

Thời gian bay liên tục: 120 phút

Tải trọng tối đa: 200 kg

Độ cao bay: 200 m

Giới hạn tốc độ bay lên: Tới 20 mét trong 3 giây

Thời gian 0 - 100m: 9 giây

Thời gian 100-60m: 3 giây

Thời gian 60 - 0m: 2 giây

Dung lượng pin: 200 Kwh

Giá bán dự kiến bằng với giá công bố trước đó, vẫn ở mức khởi điểm là 998 vạn nhân dân tệ.

Một phúc lợi đặc biệt được công bố: Tất cả những người tiêu dùng đặt trước mô tô bay sẽ được hoàn trả phí vận chuyển khứ hồi tới

Đế Đô trên toàn quốc, còn được hỗ trợ chỗ ở hạng thương gia 5 sao trong vòng một tuần.

Đế Đô sắp mở trung tâm huấn luyện bay trong vòng một tuần, sau khi vượt qua bài kiểm tra bay ở trung tâm huấn luyện bay, các bạn sẽ được cấp bằng bay mô tô bay, từ đó có thể sử dụng mô tô bay một cách hợp pháp.

Nhắc nhở thân thiện: Nếu các bạn không vượt qua được bài kiểm tra bay tại trung tâm huấn luyện mô tô bay trong vòng một tuần, đó hẳn là do vấn đề về IQ, công ty chúng tôi sẽ thông cảm và hoàn trả đầy đủ phí.

…Việc vận hành chiếc mô tô bay thực sự rất đơn giản!

Đặc biệt là khi mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng sử dụng hệ thống điều khiển thông minh hỗ trợ lái xe, giúp việc điều khiển mô tô bay dễ dàng hơn.

Nếu bạn không thể học cách điều khiển một chiếc mô tô bay trong một tuần, IQ quả thực có vấn đề.

Tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai đã lâu rồi không ló mặt trên Weibo. Bây giờ, sau khi ló mặt ra lần nữa để gây chuyện, nó đã khiến cho những kẻ hóng chuyện ùn ùn chia sẻ.

Bình luận đầu tiên được nhiều người quan tâm nhất cũng chính là tiếng nói của cho những kẻ hóng chuyện.

…Tân Đại Phúc: Tại sao không chuyển sang phúc lợi rút thăm trúng thưởng?

IQ của tôi không có gì sai sót. Tôi chắc chắn có thể học cách điều khiển mô tô bay trong vòng một tuần. Xin hãy chuyển thành rút thăm may mắn để nhận được một mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng!

Tôi gập cả thân mình xuống đất để cảm tạ.

…Rất nhiều kẻ hóng chuyện bấm “thích” cho bình luận này, bọn họ đều hi vọng phía quản lý của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước

Mơ Tương Lai có thể nhìn thấy điều này. Lỡ đâu thực sự tặng một chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng thì sao?

An Lương hiển nhiên cũng nhìn thấy bình luận hot hàng đầu. Về đề nghị tặng mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, An

Lương chỉ có thể nói những kẻ hóng chuyện này suy nghĩ quá nhiều.

Bởi vì An Lương biết cho dù có tặng một chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, sau khi những kẻ hóng chuyện này rút thăm trúng được, xác suất cao là cũng đem nó đi bán, vậy nên hà tất gì phải làm theo ý bọn họ?

Tuy nhiên, vì tiếng nói đòi phúc lợi của những kẻ hóng chuyện này quá cao, An Lương đành phải đãng tiếp một bài viết mới.