Chương 2452: Những từ ám muội gì chứ? (2)

‘Quách Vũ Tình: Nhà của cậu là một căn biệt thự! Mỗi lần thấy cậu gửi hình hồ bơi vô cực trên sân thượng là mình ghen tị đến mức rơi lệ, bạn trai thần tiên của cậu thực sự có độc mà, trực tiếp tặng cho cậu một căn hộ, đây là làm trò gì thế này?’

‘Lý Tịch Nhan: Anh ấy còn tặng xe cho mình.’

‘Lý Tịch Nhan: Anh ấy cũng tặng cho mình một căn hộ ở bên Ma

Đô, các cậu không phải cũng đã đi xem rồi sao?’

‘Quách Vũ Tình: …’

‘Diêu Kỳ: …’

‘Quách Vũ Tình: Mình không thể tiếp tục cuộc trò chuyện này.’

‘Diêu Kỳ: Chọc người không sợ chết?’

‘Lý Tịch Nhan: Những gì mình nói là thật mà.’

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình lại câm nín thêm lần nữa. Bọn họ đương nhiên biết những gì Lý Tịch Nhan nói là sự thật, nhưng chính sự thật đó khiến bọn họ cạn lời. Lý Tịch Nhan không hổ danh là cô gái ngốc nghếch.

Luôn luôn khiến người ta phải dở khóc dở cười trong âm thầm.

‘Lý Tịch Nhan: Trưa mai hay chiều mai các cậu đến, để mình nói với An Lương một tiếng, bảo anh ấy đến đón các cậu.’

‘Quách Vũ Tình: Cậu không đi cùng sao?’

‘Lý Tịch Nhan: Nếu như mình thức dậy muộn thì mình sẽ không đi.’

‘Lý Tịch Nhan: Các cậu yên tâm đi, không có gì phải lúng túng, anh ấy chắc cũng sẽ không đi. Mình nghĩ anh ấy sẽ sắp xếp tài xế đi đón.’

‘Diêu Kỳ: …’

‘Diêu Kỳ: Tịch Nhan, cậu tha cho bọn mình đi, đừng có đánh vào tâm lý của bọn mình nữa!’

‘Quách Vũ Tình: Đúng vậy, tâm trạng của mình sắp tan vỡ mất rồi!’

‘Lý Tịch Nhan: Hả?’

‘Diêu Kỳ: Bọn mình sẽ cố gắng đến nơi vào lúc trưa, lát nữa bọn mình sẽ xem vé máy bay, sau khi đặt vé thì sẽ nói với cậu.’

‘Lý Tịch Nhan: Được!’

‘Lý Tịch Nhan: Khi nào các cậu qua đây, mình sẽ dẫn các cậu đi ăn đủ thứ, lẩu cay, kỳ nhông, gà với dưa cải, lẩu lòng, nghĩ thôi cũng thấy sướng rồi.’

‘Diêu Kỳ: Mình sợ tăng cân.’

‘Quách Vũ Tình: Mình cũng sợ.’

‘Lý Tịch Nhan: Các cậu tập yoga đi, ngày nào mình cũng tập yoga, mình thấy rất tốt.’

‘Quách Vũ Tình: Mình thấy cậu ngày nào cũng được bạn trai thần tiên luyện tập yoga cho phải không?’

‘Diêu Kỳ: Mình cũng đồng ý với điều này!’

Trong khi Lý Tịch Nhan đang trò chuyện với những người bạn thân, An Lương phát hiện thông tin về cá heo sông Dương Tử trên ứng dụng video ngắn Khoái Đao, hơn nữa độ hot của thông tin này rất cao, nằm trong dạng video được đề xuất trên màn hình.

Cho thấy dù đã được tuyên bố tuyệt chủng về mặt chức năng, cá heo sông Dương Tử ở Hạ Quốc vẫn có sức hút của riêng nó!

Mức độ phổ biến của cá heo sông Dương Tử luôn ở mức tương đối cao.

Nhưng người quay đoạn video ngắn này lại không biết cá heo sông

Dương Tử. Anh ta chỉ quay video và hỏi cư dân mạng chúng là sinh vật gì. Cư dân mạng thực sự toàn là thân thông quảng đại.

Chưa nói đến những sinh vật phổ biến như cá heo sông Dương Tử, dù là sinh vật thần kỳ mà sinh viên tốt nghiệp học viện sinh học ất ơ nào đó không biết, cư dân mạng thần thông quảng đại cũng đều biết.

Khi danh tính của cá heo sông Dương Tử được xác nhận, mức độ phổ biến của video tự nhiên tăng vọt.

Xét cho cùng, cá heo sông Dương Tử không chỉ được tuyên bố đã tuyệt chủng về mặt chức năng hơn 10 năm trước, nó còn là một sinh vật độc nhất vô nhị của Hạ Quốc. Quan trọng hơn, cá heo sông Dương Tử rất dễ thương.

Ứng dụng video ngắn Khoái Đao đã được rất nhiều cư dân mạng chia sẻ đến nhiều nền tảng trực tuyến khác nhau. Đương nhiên, bọn họ cũng đã chia sẻ video lên Weibo, dẫn đến các cuộc thảo luận sôi nổi.

Khá nhiều cư dân mạng tự xưng là chuyên gia hoặc chuyên gia sinh học bày tỏ sự nghi ngờ.

Ngay từ năm 2006, chính phủ Hạ Quốc đã thành lập một nhóm chuyên gia liên hợp gồm 7 quốc gia để điều tra, nghiên cứu về cá heo sông Dương Tử. Thế nhưng bọn họ lại không tìm thấy cá heo sông Dương Tử, cho nên mới tuyên bố cá heo sông Dương Tử đã tuyệt chủng về mặt chức năng.

Hơn nữa, 10 năm đã trôi qua, không hề có tin tức gì về cá heo sông

Dương Tử.

Bây giờ đột nhiên một nhóm cá heo sông Dương Tử xuất hiện, điều đặc biệt có thể nhìn thấy từ trong video là nhóm cá heo sông

Dương Tử đó ít nhiều cũng phải trên 5 con, điều này làm sao có thể?

Khi mọi người đang thắc mắc, An Lương đã sử dụng tài khoản

Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai để đãng thông tin mới.

…Graphene Ước Mơ Tương Lai:

Theo như trong video, đó chắc là cá heo sông Dương Tử thật, để tôi phổ cập kiến thức một cách thân thiện, địa điểm quay chắc chắn là hồ Vĩnh Thọ ở Thịnh Khánh.

Ở giây thứ 17 trong video, hòn đảo phía trên bên trái hơi quen

thuộc, nếu như không có chuyện gì ngoài ý muốn thì hòn đảo đó là đảo Đại Dương của hồ Vĩnh Thọ.

Cuối cùng là nhắc nhở thân thiện, cá heo sông Dương Tử là loài động vật được bảo vệ thuộc cấp quốc gia, nó là một trong những thành viên thuộc gia tộc bị giam cầm. Nếu chúng được tìm thấy trong tự nhiên, vui lòng không bắt hoặc làm hại nó.

Tóm lại, tôi muốn hỏi @Cục Du Lịch Thịnh Khánh: Xỉn hỏi, hồ

Vĩnh Thọ có bán không? Nếu bán thì tập đoàn của chúng tôi sẽ mua!

Đừng hỏi!

Hỏi thì câu trả lời là mua để làm khu vui chơi sinh hoạt cho cá heo sông Dương Tử!

Hỏi thêm nữa thì chúng tôi không hề thiếu tiền, chỉ là thích cá heo sông Dương Tử mà thôi.

…