Chương 2309: Bộc lộ?

Triệu Quốc Hưng dường như đoán được suy nghĩ của An Lương, ông giải thích nói: “Không phải bên chú tiết lộ đâu, cũng không phải lão Hoàng tiết lộ.”

“Bệnh viện số 1 Đế Đô?” An Lương hỏi ngược lại.

“Thông tin đúng là từ bên bệnh viện số 1 Đế Đô truyền ra ngoài, nhưng trên thực tế không phải bác sĩ Tôn tiết lộ.” Triệu Quốc

Hưng đáp lại.

Triệu Quốc Hưng tiếp tục bổ sung giải thích: “Lần tiết lộ bí mật này là tiết lộ bí mật sau khi phần tích nhiều tầng.”

“Chuyện bố chú nằm viện ở bệnh viện số 1 Đế Đô, không phải là bí mật gì, trong giới Đế Đô rất nhiều người cũng biết, hầu hết gia đình thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh của bên cháu cũng biết.” Triệu Quốc Hưng nói rõ.

An Lương gật đầu nhẹ.

“Thông tin của giới Đế Đô cực kỳ tinh thông, trước đó cháu với

Uyển Hề cùng đến bệnh viện số 1 Đế Đô, cộng thêm người chú ý

Tần Thiên Tường tương đối nhiều, cùng với hôm qua bố chú xuất viện thẳng luôn, những thông tin này tổng hợp với nhau, thì có thể suy đoán phân tích hợp lý.” Triệu Quốc Hưng nói rõ.

“Cộng thêm trên Deep Web có thông tin của hoàng kỳ nghìn năm, cùng với bên Ấn Độ lại có thông tin về hoàng kỳ nghìn năm, người có lòng liên hệ những thông tin này với nhau, cuối cùng suy đoán phán đoán ra, cháu lấy được hoàng kỳ nghìn năm, và dùng hoàng kỳ nghìn năm cứu bố chú.” Triệu Quốc Hưng nói xong thở dài.

“Gần đây cháu phải chú ý an toàn.” Triệu Quốc Hưng nhắc nhở bổ sung.

“Dạ vâng, chú Triệu, cháu sẽ chú ý.” An Lương đáp lại, trong lòng anh cũng đang thầm cảm thán, người thông minh thực sự là quá nhiều đi chứ!

Chỉ là một ít thông tin không rõ ràng, tổng hợp lại ghép với nhau, thì có thể có được một đáp án cụ thể.

Cho dù đáp án này không có chứng cứ cụ thể, nhưng cũng không cần chứng cứ, không phải chứ?

Tầng lớp An Lương đang ở không giống nhau, trong tầng lớp đỉnh cao, người thông minh cực kỳ nhiều! Bởi vì không phải là người thông minh, hoàn toàn không thể nào bước vào tầng lớp đỉnh cao.

Ngược lại ở cấp thấp mới nhiều kẻ ngốc tự nghĩ mình thông minh.

Nếu thực sự thông minh thì làm sao có thể lúc nào cũng nằm ở tầng thấp? Không lẽ là may mắn quá kém?

Trong tầng lớp mà An Lương đang ở, thông qua thông tin tổng hợp rồi phân tích hợp lý suy đoán ra hoàng kỳ nghìn năm, hoàn toàn là chuyện hợp tình hợp lý.

Dù gì cũng không cần chứng cứ?

“Đúng rồi, chú Triệu, sau khi hoàng kỳ nghìn năm bị lộ ra, trong trường hợp những người khác trong giới Đế Đô cần, chú có đề nghị gì không?” An Lương hỏi.

Trong giới Đế Đô, người giống như Triệu Trang Khang không chỉ một người.

Bây giờ Triệu Trang Khang xuất viện luôn, những người khác giống như vậy sao có thể không động lòng.

Triệu Quốc Hưng im lặng suy nghĩ một chút mới hỏi: “Tiểu An, cháu có tiện tiết lộ số lượng của lát hoàng kỳ nghìn năm không?”

An Lương khẳng định đáp lại: “Đương nhiên là được, tổng số lượng hoàng kỳ nghìn năm là 226 lát, tụi cháu thí nghiệm dùng mất 3 lát, hôm qua ông Triệu dùng mất 1 lát, lão Hoàng lấy 1 lát, hôm nay đem qua 9 lát, hiện tại còn 212 lát.”

Triệu Quốc Hưng thầm thở phào nhẹ nhõm, số lượng hoàng kỳ nghìn năm không phải là quá ít.

“Cháu có kế hoạch bán lát hoàng kỳ nghìn năm không?” Triệu

Quốc Hưng hỏi.

An Lương phủ định lắc đầu ngay.

Đối với An Lương mà nói, cách kiếm tiền có rất nhiều, chẳng hạn như trước đó thông qua Game Stop, tài sản tiền mặt của An Lương đã tăng lên hơn 500 ức nhân dân tệ.

Nếu muốn kiếm tiền, An Lương hoàn toàn có thể kiếm tiền nhanh ở thị trường cổ phiếu hoặc là thị trường đầu tư ngoại hối quốc tế, thậm chí là thị trường vàng bạc quốc tế.

Bán hoàng kỳ nghìn năm?

Giá của mỗi mảnh bán theo giá 100 vạn, hay là 1000 vạn?

Tuy rằng dựa vào tác dụng thực tế của hoàng kỳ nghìn năm, cho dù đặt ra giá bán 1 ức cũng chắc chắn có người mua, nhưng cho dù là 1 ức thì sao chứ?

Hiện tại còn dư 212 lát hoàng kỳ nghìn năm, bán hết toàn bộ mới chỉ có 212 ức nhân dân tệ, còn chưa đủ với lợi nhuận mà An

Lương kiếm được từ Game Stop nữa!

“Hiện tại mà nói, cháu không có kế hoạch bán ra hoàng kỳ nghìn năm.” An Lương đáp lại.

“Như vậy sao…” Triệu Quốc Hưng chần chừ.

An Lương ngay lập tức bổ sung nói: “Tuy rằng sẽ không bán ra với bên ngoài, nhưng cháu tính cho quy đổi hoàng kỳ nghìn năm công khai trong nội bộ câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.”

“Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng cháu gần đây mới tiến hành cải cách chế độ cống hiến, kế hoạch của cháu là đặt một số lượng lát hoàng kỳ nghìn năm nhất định trong câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, để một số thành viên tiến hành quy đổi thông qua điểm cống hiến.” An Lương bổ sung nói rõ.

Nghe lời nói của An Lương, Triệu Quốc Hưng thở phào nhẹ nhõm, ông ngày càng hài lòng với An Lương!

Cách xử lý lần này của An Lương, trên bề nổi nhìn có vẻ rất đơn giản, nhưng trên thực tế thủ đoạn rất cao, bởi vì An Lương sử dụng phương án chuyển dời mâu thuẫn.

Nếu An Lương nắm giữ chết lát hoàng kỳ nghìn năm, không muốn lấy ra một mảnh nào hết, thì chắc chắn sẽ đắc tội tất cả mọi người.

Tuy rằng với địa vị hiện tại của An Lương trong giới Đế Đô, cùng với tài nguyên mà anh nắm giữ, cộng thêm tài phú mà anh có, cho dù ăn một mình trong việc xử lý lát hoàng kỳ nghìn năm, người khác cũng không làm gì được An Lương.