Chương 2401: Nữ vương và sự giúp đỡ ngoài ý muốn.

‘Hoàng Quốc Tường: Theo như cục diện trước mắt, quả thực không phù hợp để tiến hành kế hoạch tiếp theo.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tuy nhiên, âm mưu này của cậu sẽ dẫn đến một rắc rối cực kỳ lớn.’

‘An Lương: Hử?’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu đã khiến mọi người trên toàn thế giới chú ý đến hoàng kỳ nghìn năm!’

‘An Lương: Anh nói cứ như thể nếu không có chuyện này, những người có dã tâm trên thế giới sẽ không chú ý đến hoàng kỳ nghìn năm vậy.’

‘An Lương: Sau khi câu chuyện của gia tộc Takar ở Sillabang được lan truyền, mọi người đã chú ý đến hoàng kỳ nghìn năm rồi, hơn nữa còn trực tiếp chú ý đế chúng tôi.’

‘An Lương: Hiện tại, kế hoạch của tôi đã khiến cho mọi chuyện rối tung lên. Cho dù có muốn điều tra thì cũng phải điều tra Công ty dược phẩm Nova trước.’

‘An Lương: Nếu anh lo lắng, tôi có thể tiếp quản phần hoàng kỳ nghìn năm đó của anh.’

‘Hoàng Quốc Tường: Dẹp, dẹp, dep. Vừa nãy tôi cũng định nói như vậy, cậu cầm nhiều hoàng kỳ nghìn năm sẽ rất nguy hiểm, chúng tôi có thể bảo vệ an toàn cho hoàng kỳ nghìn năm.’

‘An Lương: Chiêu trò lắm thật!’

‘Hoàng Quốc Tường: Anh hùng thì thường có suy nghĩ giống nhau thôi mà?’

Thứ Tư, ngày 5 tháng 8.

Mặc dù đang là kỳ nghỉ hè nhưng Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương vẫn chăm chỉ học tập. Trần Tư Vũ có ước mơ của riêng của cô, Ninh Nhược Sương được Trần Tư Vũ khích lệ, cô ấy cũng muốn cố gắng giành vai chính của một buổi biểu diễn quan trọng ở Nhà hát lớn quốc gia.

Chính vì thế mà An Lương rảnh rỗi hơn.

Mặc dù An Lương đã khiến cho bên phía Bạch Đầu Ưng Quốc trở nên lộn xộn thông qua bí mật về hoàng kỳ nghìn năm, nhưng điều đó có liên quan gì đến An Lương?

Xin lỗi!

Anh Lương quản việc giết người, không quản lý người!

Ngay cả khi đám người ở bờ đối diện Thái Bình Dương ráo riết vây quay 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm như mấy con chó mất não, An

Lương cũng sẽ chỉ đứng bình chân nhìn hàng xóm cháy nhà, để bọn họ tự cấu xé lẫn nhau.

Tất nhiên, nếu trong trường hợp có thể, An Lương cũng không ngần ngại chuyện “cò sếu tranh nhau, ngư ông đắc lợi” đâu. Tranh giành nhau hoàng kỳ nghìn năm đến mức khiến mọi thứ trở nên cãng thẳng, khi các bên chịu tổn thất nặng nề về nhiều mặt, An

Lương chắc chắn sẽ thu xếp Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đến thu hồi lại 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm.

Ngay cả khi thu hồi lại và bán đấu giá lần nữa, thì việc đầu tư số tiền đấu giá vào quỹ từ thiện cũng là một lựa chọn tốt, phải không? Tuy nhiên, An Lương đã sớm nhận ra đây chính là si mê vọng tưởng. Bởi vì cả nguyên quả địa cầu này, người có dã tâm muốn lấy hoàng kỳ nghìn năm nhiều hơn trong tưởng tượng, không chỉ có mỗi Bạch Đầu Ưng Quốc quan tâm đến hoàng kỳ nghìn năm.

Khoảng 9 giờ sáng, An Lương nhận được điện thoại của Hồ Tiểu

Ngư, anh vốn tưởng rằng Hồ Tiểu Ngư liên lạc với mình là do câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh xảy ra chuyện gì, nhưng Hồ

Tiểu Ngư lại nói ra những lời khiến người khác phải kinh ngạc.

“Anh An Lương, xin lỗi, tôi muốn nhận lỗi.” Hồ Tiểu Ngư vừa mở miệng là đã nhận lỗi và xin lỗi.

An Lương nghi ngờ hỏi: “Chuyện là sao vậy?”

“Về hoàng kỳ nghìn năm.” Hồ Tiểu Ngư nói tiếp: “Gia đình của tôi vừa tiết lộ tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm cho Nữ hoàng Anh.”

“Nữ hoàng trong truyền thuyết?” An Lương nghi ngờ hỏi.

“Đúng vậy.” Hồ Tiểu Ngư khẳng định: “Gia đình tôi có mối quan hệ cá nhân rất tốt với đối phương, vì vậy khi bà ấy gọi điện đến hỏi thăm, gia đình tôi đã tiết lộ tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Không sao đâu, lỡ tiết lộ rồi thì tiết lộ thôi. Dù sao tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm cũng không phải là chuyện bí mật. Tác dụng cụ thể của nó đã được lan truyền từ lâu, không chỉ mỗi Đế Đô, còn có những kẻ có dã tâm khác, toàn bộ đều biết về tình trạng của nó.”

Hồ Tiểu Ngư nói tiếp: “Nhưng nếu như anh muốn lấy lại 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm kia, chắc không có cơ hội nữa.”

Cô ấy nói thêm: “Sau khi Nữ hoàng biết về tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm, bà ấy muốn có được hoàng kỳ nghìn năm. Tôi nghe nói bà ấy đã sắp xếp một chiến dịch bí mật.”

“Không thể lấy về thì thôi, giá trị tồn tại của 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm đó vốn là để giúp bên chúng ta chuyển hướng sự chú ý.” An Lương thản nhiên nói.

Lần này có sự tham gia của Nữ hoàng Anh, Công ty dược phẩm

Nova chắc chắn sẽ vô cùng khó chịu, phải không? Dù sao An

Lương không cảm thấy khó chịu!

“Tiểu Ngư, cô không cần tự trách, chỉ là chuyện nhỏ.” An Lương nói thêm: “Gia đình của cô chắc không tiết lộ kênh lấy được hoàng kỳ nghìn năm đâu nhỉ?”

“Tất nhiên là không, gia đình tôi cũng nói rằng lấy được từ trong tay của Công ty dược phẩm Nova.” Hồ Tiểu Ngư trả lời.

“Không tệ, không tệ. Quả thực là sự trợ giúp tuyệt vời!” An Lương mỉm cười nói.

An Lương và Hồ Tiểu Ngư nói chuyện vài câu sau đó cúp máy.

Vấn đề này thực ra không phải là vấn đề lớn, vấn đề duy nhất có lẽ là không thể lấy lại được 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm mà thôi.

Về lý mà nói, Nữ hoàng Anh đã 94 tuổi, bà ấy chắc chắn rất mong muốn có được hoàng kỳ nghìn năm.