Chương 2093: Nước mắt!

Trên mạng Internet của nước Hạ, An Lương sử dụng tài khoản

Weibo chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai để đãng một bài mới.

Graphene Ước Mơ Tương Lai : Sản phẩm phúc lợi cộng đồng mới của chúng tôi sắp ra mắt thị trường!

Hoan nghênh mọi người ủng hộ! Mời xem chi tiết: [Video tuyên truyền].

Trích đãng Weibo này, chúng tôi sẽ không tiến hành bất kỳ loại rút thăm trúng thưởng nào, sẽ chỉ có thể cảm ơn sự yêu thích của mọi người!...

Tình hình là một vài quần chúng hóng chuyện không xem video tuyên truyền đã bắt đầu bình luận trực tiếp.

Thật kỳ lạ: Chuyển tiếp không được bốc thăm trúng thưởng, tôi cũng không phải kẻ ngốc! Nhưng vẫn đãng một chút, dù sao thì tôi cũng là người có lòng yêu thương!

…Câu trả lời này nhanh chóng trở thành câu trả lời hot số một, rất đông quần chúng hóng chuyện đã trực tiếp đãng lên Weibo của

Graphene Ước Mơ Tương Lai, thậm chí còn chưa hề xem video tuyên truyền...

Công tước Ouidah: Nước mắt!

Video tuyên truyền rất hay!

Xin cảm ơn tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai vì những đóng góp dành cho người khiếm thị!

Mẹ của tôi chính là người khiếm thị, đợi sau khi sản phẩm mới của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai ra mắt thị trường, nhất định phải mua một cái!

…Bình luận hot thứ hai hot lên rất nhanh, rất nhiều bình luận đều là

“nước mắt”, rõ ràng đã bị video tuyên truyền làm cảm động.

Những quần chúng hóng chuyện chưa xem video thì cũng lập tức vào xem ngay.

Mở video tuyên truyền ra đã truyền đến âm thanh tấp nập, hơn nữa những âm thanh này cực kỳ rõ ràng, nhưng màn hình vẫn là một mảnh tối đen, không có bất kỳ nội dung hình ảnh nào cả.

Hình ảnh tối đen kéo dài gần năm giây, âm thanh tấp nập biến mất, một dòng chữ màu trắng hiện ra.

“Thế giới một mảnh tối đen là như thế nào? Bạn thử chưa?”

“Trong thế giới tối đen như vậy…”

“Làm sao để đối phó được với nguy hiểm của thế giới hiện đại hóa?”

Xe cộ đông đúc, di chuyển lộn xộn, người qua đường thì vội vã, thậm chí là cả cầu thang bộ, hay đầu cống thoát nước cũng không có nắp cống, hay một viên gạch, những thứ này đều có thể tạo ra mối nguy hiểm đối với người khiếm thị.

Theo sự biến mất của dòng chữ màu trắng, một giọng nói do âm thanh điện tử vang lên.

“Xin chào, tôi ở đây, vị trí ở phía trước bạn 3,2 mét, cao 1,3 mét, bạn có thể tiếp tục tiến lên, bạn có thể đưa tay phải ra, xung quanh không có bất kỳ chướng ngại vật hay nguy hiểm nào.”

“Xin chào, tay phải của bạn vẫn còn cách tôi 0,3 mét mời bạn tiếp tục tiến lên phía trước một bước, bạn sẽ chạm vào tôi, bạn có thể cảm nhận được tôi là một chiếc mũ bảo hiểm lạnh lẽo.”

“Xin chào, bạn có thể đội tôi lên trên đầu, tôi sẽ trở thành ngọn hải đãng, thắp sáng thế giới tối đen của bạn.”

“Thật sao?” Một giọng nói của người đàn ông trung niên suy sụp truyền đến.

“Tôi đã hoàn thành việc sạc pin, tôi sẽ mang đến cho bạn thế giới tươi sáng trong ít nhất 24 tiếng đồng hồ, mời bạn đội tôi lên, và tiến hành điều chỉnh theo tôi nói.”

“Được!” Người đàn ông trung niên suy sụp đáp lại.

Thế nhưng hình ảnh vẫn là một mảnh tối đen, vẻn vẹn chỉ có cuộc đối thoại giữa hai người đang diễn ra, cùng với âm thanh vật thể ma sát với tóc.

Giọng nói điện tử tiếp tục nhắc nhở: “Vui lòng điều chỉnh mũ bảo hiểm sang bên phải một chút, để đạt được kết quả tốt nhất.”

Lại là một trận âm thanh khác của vật thể ma sát với tóc truyền đến.

“Xin đợi một chút, hệ thống đã chuẩn bị sắp xếp ổn thỏa, sắp bắt đầu quét môi trường xung quanh lần đầu tiên.” Giọng nói điện tử truyền đến.

Ngay sau đó, video tối đen xuất hiện sự thay đổi, rất nhiều điểm sáng màu xanh nhạt xuất hiện, những điểm sáng này nhanh chóng tạo thành một gian phòng khách, bao gồm tất cả mọi thứ trong phòng khách đều được xây dựng ra.

Toàn bộ quá trình vẻn vẹn chỉ mất ba giây mà thôi!

“Tôi đã phân biệt được cảnh tượng, đây là một phòng khách, xin hỏi nơi này có đặt làm cảnh phòng khách gia đình không? Nếu như đặt làm cảnh phòng khách gia đình, tôi sẽ ghi lại thông tin nơi này, để cung cấp thông tin phản hồi nhanh nhất cho bạn.” Giọng nói điện tử lại phát ra lời gợi ý.

Người đàn ông trung niên trả lời.

“Kiểm tra được sự tồn tại của tai nghe, nếu như bạn cần ra ngoài, hệ thống khuyên bạn nên đeo tai nghe, để có thể nghe thấy giọng của tôi trong môi trường ồn ào, xin hỏi bạn có cần tai nghe không?

Nếu bạn cần đeo tai nghe, tôi sẽ chỉ dẫn bạn lấy được tai nghe.”

Giọng nói điện tử lại gợi ý lần nữa.

“Có, tôi cần tai nghe.” Người đàn ông trung niên đáp lời.

Sau khi người đàn ông trung niên đáp, một cái khung hình vuông màu đỏ xuất hiện trong vô số các chấm sáng màu xanh nhạt, đánh dấu thông tin văn tự: vật phẩm: tai nghe.

“Tai nghe ở trên ghế sofa phía trước bên trái cách bạn 1,7 mét, bạn cần tiến lên vài bước về phía trước, và đưa tay trái ra tìm kiếm một chút, mới có thể lấy được tai nghe, xin bạn yên tâm, tôi đã xác định được mọi thứ, không có bất kỳ nguy hiểm nào, bạn có thể yên tâm tìm kiếm, nếu như bạn cần chỉ dẫn chuẩn xác hơn, xin bạn nhắc nhở tôi, sau đó lấy được tai nghe theo chỉ dẫn chuẩn xác của tôi.” Giọng nói tổng hợp điện tử phát ra nhắc nhở.

“Tôi hy vọng chỉ dẫn chuẩn xác hơn.” Người đàn ông trung niên không chút do dự nói. Theo giọng nói của người đàn ông trung niên, video xuất hiện những thay đổi mới.

Màn hình video được chia làm hai, bên trái vẫn là hình ảnh do các điểm sáng màu xanh nhạt tạo thành, bên phải thì là hình ảnh của camera, hình ảnh người đàn ông trung niên được chiếu đến, mắt của ông ấy bị che lại, để chứng minh rằng không có gian lận năng lực thị giác.