Chương 2143: Bớt ngốc một chút?

Quách Vũ Tình bước tới phàn nàn: “Không phải chứ? Mới gặp mặt nhau thôi, còn chưa ăn cơm nữa, hai người đã bắt đầu rải cơm chó rồi, sao tôi chịu cho nổi?”

An Lương buông Lý Tịch Nhan ra, anh đùa giỡn: “Nếu cô không chịu được, vậy để tôi liên lạc với Mã Anh Tuấn nhé?”

Quách Vũ Tình nhanh chóng cầu xin tha thứ: “Tôi sai rồi, anh không hổ danh là bậc thầy chướng khí, tôi thật sự đã sai rồi.”

Diêu Kỳ đứng một bên, cô mỉm cười sau đó chủ động bắt chuyện với Lý Tịch Nhan: “Tịch Nhan, hai người sẽ về trong hôm nay hay là ngày mai?”

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương: “Khi nào thì chúng ta về?”

“Tùy em đấy, nếu em muốn hôm nay về thì hôm nay chúng ta sẽ về, còn nếu em muốn ngày mai về thì ngày mai chúng ta về. Em quyết định đi, chuyện tiếp theo sẽ có anh lo.” An Lương giải thích.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng đưa ra quyết định: “Ngày mai hoặc ngày mốt rồi về, em còn phải báo với mẹ một tiếng nữa.”

An Lương giả vờ hoảng sợ: “Cái gì?”

Lý Tịch Nhan liếc An Lương: “Em sẽ không nói anh cũng ở bên này.”

Quách Vũ Tình đứng một bên bật cười: “Bậc thầy chướng khí lại sợ mẹ vợ sao?”

An Lương có sợ không?

E là chỉ sợ ngu ngốc thôi?

Chữ “ngu” đứng cạnh chữ “ngốc” không phải là ngu ngốc sao?

(phát âm "ngu ngốc" là "bèn dan" mà âm "dan" còn có nghĩa là

"trứng". Nói chung là sợ tài nấu nướng của mẹ vợ chứ không phải sợ mẹ vợ.)

“Quách nữ hiệp, tôi nghĩ chúng ta không cần phải làm tổn thương nhau, đúng không?” An Lương nhìn Quách Vũ Tình.

Quách Vũ Tình lập tức gật đầu khẳng định: “Vâng, vâng, An đại sư nói đúng lắm.”

Khi Lý Tịch Nhan gửi tin nhắn cho Lưu Linh, An Lương cũng gửi tin nhắn cho Tần Thiên Tường, yêu cầu Tần Thiên Tường đặt phòng ngủ kiểu cổ xưa ở Aman Winning, đặt trước hai đêm rồi tính.

Mặc dù Lý Tịch Nhan nói rằng có thể cô sẽ phải về vào ngày mai, nhưng xác suất cao là không thể nào.

Không đến 2 phút, Lý Tịch Nhan đã cất điện thoại: “Xong xuôi!”

An Lương lại nắm tay phải của Lý Tịch Nhan, anh hỏi: “Tối nay đi ăn hải sản nướng ở đâu?”

Diêu Kỳ trả lời: “Địa điểm tôi chọn là ở cảng Nam Dương, được biết ở đó có hải sản nướng tươi ngon mà giá cả lại rất phải chăng.”

“Cảng Nam Dương, hơi xa, bây giờ chúng ta xuất phát thôi!” An

Lương bảo các cô gái lên xe.

Lần này, An Lương tự mình lái xe, Tần Thiên Tường và những người khác lái chiếc Audi A6L đi theo phía sau.

Từ đại học Phúc Đán đến cảng Nam Dương khoảng 80 km, bình thường chỉ mất hơn một tiếng đồng hồ. Bây giờ hơn 6 giờ tối, đang trong giờ cao điểm, tốn nhiều thời gian di chuyển hơn.

Gần 8 giờ, mọi người đến cảng Nam Dương, dưới sự hướng dẫn của Diêu Kỳ, bọn họ đến quán hải sản nướng Lưu Tam Lang.

Quán hải sản nướng Lưu Tam Lang nằm bên ngoài cảng Nam

Dương, bên rìa Quảng trường Văn Đạt, tuy có tên là quán hải sản nướng nhưng thực chất không phải là quán bày ven đường mà có quán ăn riêng.

Diêu Kỳ dẫn nhóm của An Lương bước vào quán ăn. Khi vừa bước vào quán ăn, An Lương đã ngửi thấy mùi hàu nướng, đó là hàu nướng tỏi, mùi rất thơm, có vẻ như Diêu Kỳ đã không chọn nhầm chỗ.

Trong quán hải sản nướng Lưu Tam Lang, An Lương vừa bước vào quán đã ngửi thấy mùi hàu nướng rất thơm.

Diêu Kỳ đưa cho An Lương thực đơn trên bàn và ra hiệu cho An

Lương gọi món, hành động này có chút mờ ám.

An Lương bình tĩnh đưa thực đơn cho Lý Tịch Nhan: “Cục cưng, em xem em muốn ăn gì?”

Diêu Kỳ để mắt tới hành động của An Lương, cô ấy giới thiệu ngắn gọn: “Quán này đã mở được nhiều năm. Khi mình còn học tiểu học thì quán này đã bán rồi, chỉ có điều lúc đó nó không phải ở đây mà thôi.”

An Lương và Lý Tịch Nhan cùng nhau nhìn vào thực đơn, giá của quán này quả thực rất phải chăng, mỗi con hàu nướng chỉ có giá 5 tệ, hơn nữa còn chú thích là hàu lớn.

Mức giá này quả thực rất hợp với Ma Đô.

Xét cho cùng ở Thịnh Khánh, nếu là hàu lớn, giá một con có thể lên tới 8 đến 12 tệ. Sò điệp nướng ở đây cũng rẻ, mỗi con cũng 5 tệ.

Ốc móng tay thì đắt hơn một chút, giá của một con ốc móng tay là

8 tệ.

Giá bạch tuộc nướng là 38 tệ / 0,5 kg, cân rồi bán trực tiếp, cũng tuyệt đấy nhỉ?

An Lương còn thấy món tôm hùm Boston nướng than, giá là 168 tệ

/ 0,5 kg, bao gồm vị phô mai, vị sầu riêng, vị tỏi và vị cay.

Bất kể là vị phô mai, vị tỏi, vị cay, An Lương đều có thể hiểu được, nhưng vị sầu riêng là ý gì đây?

Quán hải sản nướng Lưu Tam Lang là một quán nướng than chính hiệu, lẽ nào bọn họ nướng sầu riêng trên bếp nướng than?

Cũng may nhóm của Lý Tịch Nhan không gọi vị sầu riêng, trong quán cũng không có ai gọi vị sầu riêng, nếu không chắc sẽ là kiểu vũ khí sinh học rò rỉ tại hiện trường?

Trong khi nhóm của Lý Tịch Nhan đang thảo luận xem nên gọi gì thì An Lương nhận được cuộc gọi của giáo sư Biên. An Lương đeo tai nghe không dây và vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi.

Biên Tiểu Cương lên tiếng trước: “Chào buổi tối, tổng giám đốc

An, xin hỏi cậu có đang ở Thịnh Khánh không?”

“Tôi đang ở Ma Đô, có chuyện gì vậy giáo sư?” An Lương hỏi ngược lại.

Khi An Lương bắt máy, nhóm của Lý Tịch Nhan đều hạ giọng để tránh làm phiền cuộc gọi của An Lương.

“Chuyện là như thế này. Hôm nay sau khi ăn cơm tối xong, tôi đang đi dạo ở bên ngoài, sẵn tiện dắt chó đi dạo, bên này tôi có nuôi vài con chó, tổng giám đốc An cũng biết chứ?” Giáo sư Biên hỏi.

An Lương gật đầu: “Ừ, tôi biết.”

Mức độ an ninh của Thập Lý Loan rất cao, để bảo vệ sự an toàn của Đông Thanh Tử, An Thịnh Vũ đã thuê toàn bộ khu đất xung quanh nhà cũ của nhà họ An, chuyển những người dân xung quanh đến gần đường lớn Thập Lý Loan.