Chương 2460: Tòng phạm lớn nhất!

Giá bán trên nền tảng trung gian của xe hơi đã qua sử dụng mắc hơn, điều này khiến người tiêu dùng cảm thấy bọn họ đang bị thu hoạch. Cho nên những quầy bán xe trông vậy mà lại mạnh hơn nền tảng trung gian của xe hơi đã qua sử dụng.

Kinh tế học là rất hợp lý và đầy logic. Có rất nhiều tình huống trái với bình thường mà người thường không thể nào lý giải được, thế nhưng nó lại vô cùng bình thường trong kinh tế học.

An Lương thông thường không thích mặc cả với người khác, anh cũng không phải là người chuyên nghiên cứu thiết bị ETC trên đường cao tốc. Thời gian của An Lương rất quý giá, do hôm nay đúng lúc đang ăn mì cay, cho nên An Lương mới nghĩ sâu xa một vài chuyện.

Nếu để An Lương tự mình tham gia vào cuộc tranh giành này, cho dù có tỷ suất lợi nhuận siêu cao, An Lương cũng không muốn tham gia. Suy cho cùng, vốn đầu tư ban đầu quá cao, cạnh tranh quá lớn, đối thủ mới sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào và ở bất cứ đâu.

Mặc dù tỷ suất lợi nhuận hàng năm của Công ty đầu tư An Tâm không hề khủng khiếp, nhưng tổng khối lượng của nó rất lớn, quy mô quản lý tài sản của nó có thể chứa 3000 ức Hạ Quốc tệ.

Ngay cả khi vượt quá quy mô này, tỷ suất lợi nhuận hàng năm cũng chỉ sẽ chỉ giảm xuống 8%, tức là vượt quá 99% so với các sản phẩm tài chính.

Hà tất gì An Lương lại phải giành giựt?

Sau bữa sáng, An Lương và An Thịnh Vũ chuẩn bị ra ngoài, bọn họ phải đến trụ sở của Công ty kiến trúc An Thịnh trước.

An Thịnh Vũ đưa chìa khóa của chiếc Porsche 911 Turbo S cho An

Lương: “Con lái xe hay là…”

An Lương không nhận, anh nói: “Thôi, bạn gái con không thích chiếc 911. Cô ấy cảm thấy ngồi trên chiếc 911 không thoải mái.

Con lái Audi A8L…”

An Thịnh Vũ cũng không lái Porsche 911 Turbo S, ông ấy chọn chiếc Porsche phiên bản du lịch thể thao Panamera. Không phải do

An Thịnh Vũ không thích chiếc 911, mà là Tôn Hà không thích An

Thịnh Vũ lái chiếc 911 để trêu hoa ghẹo nguyệt.

An Thịnh Vũ là một người đàn ông tình cảm nồng nàn tiêu chuẩn, thuộc kiểu người hay gãi tai.

Nói một cách đơn giản thì đó chính là sợ vợ, truyền thống tiêu chuẩn của người thịnh khánh mà! An Lương sẽ không phủ nhận truyền thống của Thịnh Khánh.

An Lương là một người đàn ông tốt, anh chắc chắn sẽ yêu thương chiều chuộng vợ tương lai của mình.

An Thịnh Vũ và An Lương lần lượt đến Công ty kiến trúc An

Thịnh, ở trong Công ty kiến trúc An Thịnh, An Lương tự động bị giáng xuống trở thành tổng giám đốc Tiểu An, anh cũng đã quen với việc bị gọi là tổng giám đốc Tiểu An.

Tại văn phòng của An Thịnh Vũ, An Thịnh Vũ đưa cho Đào Sĩ

Trung hợp đồng thỏa thuận do Ngân hàng Công Thương soạn thảo:

“Anh Đào, anh và Tiểu Lư xem bản hợp đồng thỏa thuận này, sau đó bàn bạc với bộ phận pháp lý, chúng ta sẽ đến khách sạn Carrey để ký hợp đồng với Ngân hàng Công Thương.”

Đào Sĩ Trung lập tức trả lời: “Được!”

Trong vòng chưa đầy nửa tiếng, Đào Sĩ Trung lại đến văn phòng của An Thịnh Vũ, ông ấy báo cáo: “Tổng giám đốc An, tổng giám đốc Tiểu An, hợp đồng thỏa thuận này không có vấn đề gì cả. Các điều kiện mà Ngân hàng Công Cương đưa ra rất tuyệt vời. Bộ phận pháp lý cũng đã xác định không có vấn đề pháp lý nào. Chúng ta có thể ký hợp đồng.”

“Ừ, mọi người chuẩn bị một chút đi, sẵn tiện liên lạc với bộ phận pháp lý, khoảng 9 giờ 30 phút chúng ta sẽ xuất phát, đến khách sạn Carrey đợi trước.” An Thịnh Vũ ra lệnh.

“Tôi hiểu rồi.” Đào Sĩ Trung đáp lại.

Sau khi Đào Sĩ Trung rời đi, An Thịnh Vũ nhìn về phía An Lương:

“Chuyện này bố của con làm tốt chứ?”

An Lương phàn nàn trong sự bất lực: “Vâng, vâng, vâng. Làm tốt lắm. Bố cố ý tạo ra phiền phức rồi để con phải giải quyết phiền phức, con thực sự rất cảm ơn bố!”

Nếu một ngày nào đó An Lương vượt qua ranh giới, vậy thì An

Thịnh Vũ sẽ là tòng phạm lớn nhất!

Gần 10 giờ sáng, tại quận Bắc Ngọc, ngay lối vào khách sạn

Carrey.

Đội đại diện ký kết của Công ty kiến trúc An Thịnh do An Thịnh

Vũ đích thân dẫn đầu, An Lương cũng đi cùng bọn họ, có cả Đào Sĩ

Trung và Lư Tư Lập, thêm ba nhân viên pháp lý, tổng cộng có bảy người đến.

Thực ra, đội ký hợp đồng của Ngân hàng Công Thương chi nhánh

Bắc Ngọc đã đến sớm hơn, nhưng bọn họ không vào khách sạn

Carrey, mà lại đợi ở hầm đầu xe của khách sạn Carrey.

Khi đội của Công ty kiến trúc An Thịnh đến, đội của Ngân hàng

Công Thương nhìn thấy bọn họ, đội của Ngân hàng Công Thương giả vờ xuống xe như thể vừa mới đến nơi, sau đó đứng từ xa chào hỏi rồi bước đến.

Hai đội tình cờ gặp nhau trước cửa khách sạn Carrey, An Lương chủ động chào hỏi: “Tịch Nhan!”

Lý Tịch Nhan nghe thấy tiếng gọi của An Lương, cô lộ ra vẻ ngượng ngùng.

An Lương trực tiếp bước đến phía Lý Tịch Nhan, sau đó dẫn cô ấy vào đội ký hợp đồng của Công ty kiến trúc An Thịnh.

“Bố, để con giới thiệu với bố một chút. Đây là Lý Tịch Nhan, bạn học thời cấp ba của con, cũng là bạn gái của con.”

Mặc dù ngày thường Lý Tịch Nhan có hơi ngốc nghếch, nhưng bây giờ cô ấy lại chào hỏi rất lễ phép: “Chào chú An!”

An Thịnh Vũ gật đầu hài lòng: “Chào cháu.”

Tống Nghị, chủ tịch của Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc

Ngọc, mỉm cười khi nhìn thấy tình huống đó. Buổi hợp tác này của bọn họ đúng kiểu nằm không cũng thắng, phải không?