Chương 2406: Cấu hình bảo mật tốt hơn và thủ đoạn nhỏ.

Gần 9 giờ sáng, An Lương chủ động gọi điện cho Hoàng Quốc

Tường.

Khi Hoàng Quốc Tường bắt máy, An Lương lên tiếng trước: “Lão

Hoàng, thứ bảy tuần này khai trương trung tâm huấn luyện bay sao?”

Thứ bảy tuần này là ngày 8 tháng 8, sinh nhật của hai chị em nhà họ Hạ.

Hoàng Quốc Tường khẳng định: “Đúng vậy. Sau khi trung tâm huấn luyện bay khai trương, nếu Trần Tư Vũ nhà cậu đi thi, chúng tôi có nên cấp cho cô ấy giấy phép bay không?”

“Bớt nói nhảm!” An Lương phàn nàn: “Nếu cô ấy vượt qua kỳ thi, vậy thì nhất định phải cấp giấy, nếu như không vượt qua, anh cũng hiểu rồi đấy.”

“Không lo lắng cho sự an toàn của cô ấy à?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Không cần lo lắng!” An Lương đáp: “Xem ra anh thực sự thiếu chú ý đến Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

An Lương chủ động giải thích: “Tập đoàn công nghệ Graphene Ước

Mơ Tương Lai đã mở rộng cấu hình xa xỉ dựa trên cơ sở của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng. Bao gồm kính chắn gió chống đạn làm từ gốm sứ nhôm ALON trong suốt và kết cấu bên ngoài làm bằng sợi carbon Kevlar chống đạn, từ đó có thể tăng thêm tính an toàn.”

“Giá cả thì sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Anh tự đi tìm hiểu về Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương là biết ngay ấy mà. Những cấu hình này tạm thời sẽ không bán ra bên ngoài thị trường.” An Lương đáp lại.

Giá của gốm sứ nhôm ALON trong suốt khá đắt. Giá mỗi inch vuông cao tới 15 đô la Mỹ, tương đương với một miếng hình vuông có chiều dài 2,54 cm, gần bằng 100 nhân dân tệ, và độ dày chỉ là 2 mm.

Tuy nhiên, độ dày của kính chắn gió gốm sứ nhôm ALON trong suốt được sử dụng trong mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng tùy chỉnh đặc biệt đạt tới 2 cm. Nó có thể chống được đạn phòng không 12,7 * 99 mm của NATO từ khoảng cách hơn 200 m, đảm bảo được sự an toàn.

Còn đối với súng trường đột kích và súng lục thông thường?

Hoàn toàn không phải là mối đe dọa với gốm sứ nhôm ALON trong suốt!

Tất nhiên, giá tùy chỉnh của một mảnh gốm sứ nhôm ALON trong suốt cũng khiến người khác rất cảm động. Dù sao với độ dày quy cách 2 mm, giá của mỗi inch vuông đã gần bằng 100 nhân dân tệ, nếu tính theo độ dày 2 cm, tức có giá gần bằng 1000 nhân dân tệ.

Tính thêm quy trình phức tạp dáng khí động của kính chắn gió, giá tùy chỉnh của nguyên tấm kính chắn gió lên tới 300 vạn nhân dân tệ. Nhưng giá này chỉ là giá thành của Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai mà thôi.

Người bình thường thực ra cũng không có nhu cầu chống đạn, dịch vụ tùy chỉnh kính chắn gió làm từ gốm sứ nhôm ALON trong suốt chỉ dành cho tùy chỉnh nội bộ.

“Nhân tiện, Lão Hoàng, lần này tôi muốn mang một vài chiếc mô tô bay đi theo. Giao thông bên núi Đại Lượng không thuận tiện, nếu như có mô tô bay thì thật tốt biết bao!” An Lương giải thích.

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Không thành vấn đề, cậu muốn mang theo bao nhiêu chiếc mô tô bay? Tôi sẽ đưa giấy phép lái mô tô bay của cậu trước, hơn nữa cũng sẽ đưa giấy phép bay cho cậu.”

“Mang theo khoảng 10 chiếc trước đi!” An Lương đáp lại.

Câu trả lời của Hoàng Quốc Tường hoàn toàn nằm trong dự đoán của An Lương. Dù gì thì địa vị của An Lương cũng không còn giống như xưa, Hoàng Quốc Tường chắc chắn sẽ không làm khó

An Lương vì những chuyện vô thưởng vô phạt này.

Gần trưa, 10 chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng được tùy chỉnh bằng gốm sứ nhôm ALON trong suốt đã có biển số.

Những chiếc mô tô bay này sử dụng biển số của xe hơi, nhưng dòng cuối cùng còn có thêm chữ “Fly”, làm như vậy để phân biệt với biển số thông thường.

Theo như Hoàng Quốc Tường nói, những biển số xe này đã được kết nối với cơ sở dữ liệu của cục quản lý giao thông, toàn bộ dữ liệu đều có thể điều tra được, hơn nữa những dữ liệu này còn nằm trong phạm vi nội bộ cả nước.

Trước mắt, nội bộ cục quản lý giao thông đã đưa ra những thông báo về mô tô bay, nhắc nhở nhân viên của cục quản lý giao thông rằng có một loại hình vận tải mới xuất hiện, từ đó tránh được việc mô tô bay bị cục quản lý giao thông kiểm tra không lý do.

Tất cả các nhân viên an ninh bị lộ danh tính của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa đều được Hoàng Quốc Tường cấp giấy phép bay.

Hành động này trông có vẻ rất ân cần, nhưng An Lương biết đó là thủ đoạn của Hoàng Quốc Tường.

Thông qua thủ đoạn này, Hoàng Quốc Tường âm thầm tuyên bố rằng Cục Điều tra An ninh Quốc gia của anh ta đã hiểu biết một chút về Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

An Lương không để tâm đến những mánh khóe nhỏ của Hoàng

Quốc Tường, bởi vì giấy phép bay do Hoàng Quốc Tường cấp chỉ dành cho những nhân viên đã bị lộ danh tính trong kế hoạch duy trì sinh mệnh, hoàn toàn không dính líu gì đến những nhân viên bí mật.

Nhìn bề ngoài, Hoàng Quốc Tường trông có vẻ như đã nắm được một ít thông tin về Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, nhưng thực tế thì cái gì cũng không có!

Núi Đại Lượng, thôn An Lạc.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang hỗ trợ giảng dạy ở thôn An Lạc.

Buổi trưa, sau khi tan học, bọn họ trở về tòa nhà ba tầng do An

Lương xây cho bọn họ để ăn uống và nghỉ trưa.

Hai chị em nhà họ Hạ không được thừa hưởng tài nấu ăn xuất sắc của mẹ mình là Thái Vũ San. Đặc biệt là Hạ Như Ý, cô ấy rất ghét nấu nướng, cho nên An Lương đã đặc cách bố trí Miêu Lôi, nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, chịu trách nhiệm nấu nướng.