Chương 1918: Bách Biến Yêu

Cơ!

“Tên Cao Văn Vinh này rõ ràng không có nhược điểm, anh ta đã ly hôn tám năm trước, hiện đang độc thân, ngoài ra, bố mẹ anh ta cũng đã mất sớm, nên nếu cậu muốn đối phó với anh ta cũng không phải là dễ dàng gì.” Triệu Đống Lương nói.

Những thông tin này An Lương đều biết.

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã điều tra rõ ràng những thông tin này.

Lúc trước khi An Lương biết được thông tin này, anh không khỏi đưa ra những suy đoán ác ý, rằng Cao Văn Vinh này có phải là nhân vật chính của một tác phẩm văn học kém cỏi nào đó hay không?

Xét cho cùng, luôn có một số tác phẩm văn học mà nhân vật chính là những đứa trẻ mồ côi cả bố lẫn mẹ!

“Tôi đã điều tra về Cao Văn Vinh, người này rất nghiêm túc trong công việc, tác phong cuộc sống ở ngoài đời cũng rất tốt, anh ta không có sở thích nào khác ngoài việc uống rượu và hát hò ở quán bar.” Triệu Đống Lương nói rõ.

An Lương gật đầu: “Điều đó thực sự có một chút khó khăn.”

Bảo sao Cao Văn Vinh này dám vượt qua ranh giới, hóa ra là vì anh ta gần như không có điểm yếu sao?

“Cho nên muốn nói chuyện quy tắc với anh ta, khó vô cùng!” Triệu

Đống Lương đáp lại.

“Tôi muốn thử xem sao.” An Lương đáp lại.

“Đi thôi.” Triệu Đống Lương gật đầu.

Hai người quay lại phòng khác của nhà hàng Tam Đạo Môn để chuẩn bị cho bữa ăn, Triệu Uyển Hề thản nhiên hỏi: “Anh nói gì với anh trai tôi thế?”

An Lương bình tĩnh đáp lại: “Chuyện của đàn ông, cô hỏi ít một chút.”

Triệu Uyển Hề bĩu môi.

Triệu Đống Lương và Khương Uyển Oánh đều nhìn về phía Triệu

Uyển Hề, trong mắt bọn họ lộ ra sự kinh ngạc, bởi vì nếu như những người khác nói như thế với Triệu Uyển Hề, Triệu Uyển Hề nhất định sẽ phản bác lại bằng nhiều cách khác nhau.

“…”

Nhưng bây giờ Triệu Uyển Hề lại không hề phản bác sao?

Triệu Đống Lương lại nhìn về phía An Lương, trong lòng thầm thán phục.

...

Trong khi An Lương và Triệu Đống Lương đang dùng bữa, công ty bảo vệ Nhân Nghĩa vẫn đang nghiên cứu tài liệu về Cao Văn Vinh.

Tất cả những thông tin mà Triệu Đống Lương đề cập đều được công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, kể cả ơn tri ngộ của Trần Hồng với

Cao Văn Vinh, tất cả những thông tin này đều được điều tra.

Lý do ly hôn của Cao Văn Vinh cũng được công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa điều tra.

Tám năm trước, khi Cao Văn Vinh 29 tuổi, với sự giúp đỡ của Trần

Hồng, anh ta đã trở thành cục phó cục kiểm soát không lưu Đế Đô, anh ta trở thành cục phó khi chưa đầy 30 tuổi, Cao Văn Vinh được xem là một người rất thành công.

Nhưng trong hôn nhân, Cao Văn Vinh chắc chắn đã thất bại!

Cao Văn Vinh dồn quá nhiều tâm sức cho công việc nên không còn nhiều thời gian lo lắng cho gia đình, vợ của Cao Văn Vinh là Lưu

Mẫn bị ngã khi đang mang thai nhưng Cao Văn Vinh lại không cùng vợ vượt qua giai đoạn khó khăn nhất trong bệnh viện, vì lý do công việc.

Cuối cùng, vợ của Cao Văn Vinh mất đứa con, còn Cao Văn Vinh cũng mất đi cuộc hôn nhân này.

Trong hoàn cảnh như vậy, Cao Văn Vinh học cách dùng rượu để giải sầu. Anh ta sẽ đến quán bar vào thứ sáu và thứ bảy hàng tuần để uống rượu, nhưng anh ta không có ý trêu chọc các cô gái ở đó, anh ta chỉ uống và thả mình trong quá khứ.

Trong hoàn cảnh như vậy, muốn áp dụng quy tắc với Cao Văn

Vinh là rất khó, nhưng Bách Biến Yêu Cơ Giả Tư Trân có biện pháp.

Chẳng phải Cao Văn Vinh đang đắm chìm trong quá khứ sao?

Vậy thì hãy cho Cao Văn Vinh một cơ hội để đối mặt với quá khứ!

Sau khi đọc tài liệu của Cao Văn Vinh, Giả Tư Trân bắt đầu nghiên cứu tài liệu của Lưu Mẫn.

Cách tốt nhất để đối phó với những người đang chìm đắm trong quá khứ như Cao Văn Vinh, chính là định hình quá khứ cho đối phương và để đối phương quay lại quá khứ một lần nữa.

Bách Biến Yêu Cơ sở dĩ được gọi là Bách Biến Yêu Cơ bởi vì nó có thể bách biến!

Giả Tư Trân có thể sử dụng thông tin của Lưu Mẫn để tạo nên một người giống như Lưu Mẫn, từ đó tiếp cận Cao Văn Vinh, sau đó tìm kiếm điểm yếu của Cao Văn Vinh.

Sáu giờ tối, khu chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đi học về, Tống Thiến không đi cùng họ, cô ấy và An Lương gần như xa cách hơn, An Lương lại thích loại quan hệ như vậy.

“Hôm nay em có bị muộn không?” An Lương thuận miệng hỏi.

Trần Tư Vũ phủ nhận: “Ngày hôm nay không muộn đâu, cô Tôn còn khích lệ em, bảo em ngày mai không được đến muộn.”

An Lương gật đầu: “Yên tâm, ngày mai em sẽ không đến trễ đâu.”

“Được rồi, tối hôm nay em muốn ăn gì đây?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ trả lời: “Trước đây, Tiểu Ngư có dẫn em đi ăn một món chân giò heo quay cực kỳ ngon, hay là chúng ta ăn thử xem sao?”

“Phong cách Đức à?” An Lương hỏi ngược lại.

“Vâng!” Trần Tư Vũ đáp lại một cách chắc nịch.

An Lương nhìn về phía Ninh Nhược Sương: “Sương Sương cảm thấy thế nào?”

“Không thành vấn đề.” Ninh Nhược Sương đáp lại.

“Vậy thì đi thôi!” An Lương nắm tay hai người cùng xuất phát.

Tuy nhiên, ngay khi An Lương vừa ra ngoài cửa, anh được nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thông báo rằng anh đang bị theo dõi…