Chương 2318: Vấn đề nhỏ?

Hầm giữ xe của trụ sở chính cục điều tra an ninh quốc gia, An

Lương đỗ xe bên cạnh xe của Hoàng Quốc Tường.

Triệu Uyển Hề xuống xe cùng với An Lương, An Lương đưa Triệu

Uyển Hề bước về phía văn phòng của Hoàng Quốc Tường.

Hệ thống cửa cấm trên đường lúc An Lương đến nơi, lại tất cả đều mở ra tự động, điều này không phải là Thần Toán Thiên Cơ số 4 điều khiển, mà là đích thân Hoàng Quốc Tường điều khiển.

Khi bước qua khoa an ninh thông tin, An Lương còn cố tình nhìn nhìn, anh nhìn thấy người quen Thạch Phong, An Lương làm động tác đùa giỡn với đối phương, ngón trỏ và ngón giữa tay phải của anh chỉ chỉ mặt của mình trước, rồi lại chỉ chỉ Thạch Phong, ngụ ý anh đã nhìn Thạch Phong.

Thạch Phong ngây người ra một chút, rồi sau đó dường như nghĩ ra cái gì đó, lại toát đầy mồ hôi lạnh trên trán. An Lương cũng không theo dõi Thạch Phong, anh đi thẳng đến phòng làm việc của

Hoàng Quốc Tường.

Lúc An Lương đến trước cửa, Hoàng Quốc Tường đã đích thân mở cửa.

“Mời vào.” Hoàng Quốc Tường làm một động tác mời.

An Lương mỉa mai: “Đây chính là nguyên nhân tôi ghét trụ sở chính của các anh, camera bên đây của các anh quá nhiều đi, quá trời quá đất không có góc chết, các anh có từng nghĩ đến việc bị người khác hack vào?”

“Bị cậu hack vào?” Hoàng Quốc Tường mỉa mai.

An Lương phủ nhận nói: “Tôi cũng đâu biết kỹ thuật liên quan đến máy tính.”

Hoàng Quốc Tường hứ nhẹ: “Công ty Nhân Nghĩa An Toàn, số 4,

Thần Toán Thiên Cơ.”

“Ồ quao được đó chứ!” An Lương tuỳ ý nói.

“Thế cậu có từng nghe qua số 8 không?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại ngay.

“Biệt danh là Kẻ truy nguồn, chuyên gia theo dõi và phản theo dõi, phụ trách tập huấn nhân viên ngoại cần, từ đó đảm bảo tính chuyên nghiệp của nhân viên ngoại cần, cùng với tính chuyên nghiệp trong mặt xử lý dấu vết.” An Lương tuỳ ý tiết lộ một ít tình hình.

“Hèn gì hành động của công ty Nhân Nghĩa An Toàn bên cậu lúc nào cũng tiêu diệt sạch sẽ các loại chứng cứ và vết tích!” Hoàng

Quốc Tường thở dài.

Sau đó anh ta vờ như không để tâm hỏi: “Nhưng số thứ tự của công ty Nhân Nghĩa An Toàn này có bao nhiêu số?”

“Anh đoán xem?” An Lương cười như không cười đáp lại.

Hoàng Quốc Tường cũng không suy đoán, anh ta kéo về chủ đề chính nói: “Hôm nay cậu qua làm gì?”

“Trước đó tôi nói với anh, tôi cần một thân phận nuôi cấy, anh đã chuẩn bị xong chưa?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường cũng hỏi ngược lại: “Người đó đến rồi sao?”

Hoàng Quốc Tường tự hỏi tự trả lời nói: “Số 8 Kẻ truy nguồn! Để xóa sạch tung tích của người đó, từ đó bảo vệ an toàn của anh ta, cậu đã dùng đến số 8, đúng chứ?”

An Lương không trả lời đúng sai lặp lại: “Cần một thân phận nuôi cấy.”

“Đương nhiên là không có vấn đề.” Hoàng Quốc Tường khẳng định nói. “Tất cả đều giao cho chúng tôi xử lý?”

“Được!” An Lương đồng ý nói.

“Các anh chuẩn bị một căn nhà an toàn, tôi sẽ sắp xếp đưa người qua đó.”

Triệu Uyển Hề ở bên cạnh nhìn An Lương và Hoàng Quốc Tường nói chuyện không để người khác biết, cô cũng không có ý định hỏi, chỉ âm thầm suy nghĩ tình hình.

An Lương muốn thân phận nuôi cấy?

Thông qua tình báo này, kết hợp thêm tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, cùng với tình hình kỹ thuật vi mạch,

Triệu Uyển Hề suy đoán An Lương lại kiếm được chuyên gia kỹ thuật gì.

Triệu Uyển Hề lại nghĩ một chút về tình báo quá khứ tìm được, cô đã đoán được kỹ thuật nhà máy điện hạt nhân số 4.

Hoàng Quốc Tường hỏi bổ sung: “Lần này các cậu xử lý không có vấn đề chứ?”

“Yên tâm!” An Lương khẳng định nói.

“Không có bất kỳ chứng cứ gì, không có bất kỳ động cơ gì, không có bất kỳ vết tích gì.”

“À!” Hoàng Quốc Tường hừm hừm nói: “Phong cách của công ty

Nhân Nghĩa An Toàn các cậu?”

An Lương không phủ định.

“Lần này các cậu chuẩn bị chia bánh kem như thế nào?” Hoàng

Quốc Tường thám thính tình hình hỏi.

“Các anh lại muốn cắn một miếng?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ai lại chê bánh kem nhiều chứ?” Hoàng Quốc Tường không phủ nhận.

“Lần trước tôi đã nói qua rồi, tham khảo phương án tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.” An Lương đáp lại.

Nói đến đây, An Lương nhìn về phía Triệu Uyển Hề bên cạnh:

“Bốn nhà mà cô ấy đại diện, bốn nhà của tôi và Lý Tồn Viễn, còn có Vân Hải Dương là Tiền Tiểu Cương là cốt lõi, theo dự tính của tôi, mỗi nhà dự định ban đầu là 10% cổ phần, những phần còn lại phân chia sau.”

“Lão Hoàng, bên anh muốn lấy bao nhiêu?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường nhíu mày, nhất thời không biết nên lấy bao nhiêu.

Triệu Uyển Hề ở bên cạnh tiếp lời: “Hai người đang thảo luận việc phân chia lợi ích nhà máy điện hạt nhân nhỉ?”

An Lương cười gật đầu. Triệu Uyển Hề có thể đoán được, An

Lương không thắc mắc chút nào, dù gì với tình báo mà Triệu Uyển

Hề nắm được, cô cũng đủ thông minh.

“Chú Hoàng đang khó xử, tám nhà chúng ta lấy mất 80%, 20% còn lại quá ít, không biết nên lấy bao nhiêu thì thích hợp?” Triệu Uyển

Hề hỏi.

Hoàng Quốc Tường thở dài gật đầu: “Đúng vậy.”

Triệu Uyển Hề lại nhìn về phía An Lương: “Về việc nhà máy điện hạt nhân, anh chuẩn bị xây dựng một công ty?”

“Chắc chắn rồi, dù gì chúng ta phải phân chia lại lợi ích.” An

Lương khẳng định nói.

Triệu Uyển Hề chần chừ một chút, mới đáp lại nói: “An Lương, phân chia lúc nãy của anh có chút vấn đề.”

“Hửm?” An Lương thắc mắc nhìn về Triệu Uyển Hề.

Triệu Uyển Hề phân tích nói: “Theo phương án phân chia theo của anh, anh cho bốn nhà mà tôi đại diện, cùng với bốn anh em các cậu phần 10% mỗi người, những phần này đều là mua quyền ưu

tiên lần đầu đúng không?”

Mua quyền ưu tiên lần đầu, điều đó có nghĩa là giá mua vào tương đối thấp, lợi ích tương ứng thì càng lớn.