Chương 2153: Dì à, đã lâu không gặp!

Lý Tịch Nhan quả thực thuộc dạng hơi ngốc nghếch, nhưng phần lớn là do cô ấy không quá tính toán. Đối mặt với câu hỏi của Lý

Tịch Nhan, An Lương chọn cách trả lời “chín thật một giả”.

“Em có biết chuyện giữa Mã Anh Tuấn và Quách nữ hiệp không?”

An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan bối rối: “Giữa bọn họ có chuyện gì vậy?”

“Mã Anh Tuấn theo đuổi Quách nữ hiệp?” An Lương nhắc nhở.

“Em biết, nhưng không thành công, người theo đuổi Quách nữ hiệp không hề ít, anh chàng Mã mập mạp đó không ổn.” Lý Tịch

Nhan trả lời.

“Em đã bỏ qua một yếu tố then chốt, hai người họ là bạn học chung cấp ba, ít nhiều gì cũng có chút tình cảm trong đó.” An

Lương giải thích.

“Ồ!” Lý Tịch Nhan trả lời: “Vậy tình huống hôm nay là như thế nào vậy?”

“Em đã bao giờ nghe nói mượn đao giết người chưa?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan chợt bừng tỉnh: “Vũ Tình mượn anh để giết Mã mập mạp?”

“Đúng.” An Lương gật đầu: “Hơn nữa còn rõ ràng là khác.”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Mà nói gì thì, anh chàng Mã mập mạp này cũng quá nhạt nhẽo, em nhớ Vũ Tình đã từ chối anh ta rất nhiều lần, nhưng anh ta vẫn cứ bám lấy không buông.”

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “Vậy ra anh chàng Mã mập mạp đó xin về trước là do đã bị đả kích quá nhiều, phải không?”

“Nếu không thì tại sao anh lại phải mua thêm một chiếc túi nữa chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

“Hừ!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Vậy còn chuyện liên quan đến Kỳ Kỳ thì sao?”

“Cái gì mà thì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Chuyện cậu ấy muốn đi Thịnh Khánh đấy, em cảm thấy Kỳ Kỳ không bình thường, cậu ấy quan tâm anh hơi nhiều.” Cuối cùng giác quan thứ sáu của Lý Tịch Nhan đã phát hiện ra vấn đề.

An Lương mỉm cười nói: “Bảo bối của anh ghen à?”

“Hừ!” Lý Tịch Nhan lại hờn dỗi.

An Lương nắm tay Lý Tịch Nhan: “Bây giờ em đã biết bạn trai của em ưu tú thế nào rồi chứ?”

Nói xong, An Lương tiếp tục nói thêm: “Cục cưng yên tâm, anh với

Diêu Kỳ không có gì cả.”

“Ừ, em tin anh.” Lý Tịch Nhan trả lời: “Ngày nào em cũng theo dõi

Kỳ Kỳ, cô ấy không có cơ hội để tiếp xúc với anh.”

“…” An Lương không nói nên lời.

Lý Tịch Nhan quả thật rất ngốc nghếch, ngày nào cũng theo dõi

Diêu Kỳ, vậy cũng được nữa sao?

6 giờ 15 phút tối, An Lương và Lý Tịch Nhan trở về khách sạn

Aman Winning. Lần này Lý Tịch Nhan chủ động đưa ra lời mời tham gia trò chơi, chắc là vì cảm nhận được sự uy hiếp từ phía

Diêu Kỳ?

An Lương hiển nhiên không buông tha cho Lý Tịch Nhan.

Sau hai ván đấu liên tiếp, An Lương và Lý Tịch Nhan mới ăn tối ở

Aman Winning.

Ngày hôm sau.

Gần 9 giờ sáng, An Lương và Lý Tịch Nhan ngồi máy bay trở về

Thịnh Khánh từ sân bay quốc tế Ma Đô. Khoảng hai tiếng sau, cả hai đã đáp xuống sân bay quốc tế Thịnh Khánh một cách an toàn.

Các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đưa chiếc

Lamborghini Urus của An Lương đến sân bay quốc tế Thịnh Khánh.

An Lương đích thân lái chiếc Lamborghini Urus, anh hỏi Lý Tịch

Nhan đang ngồi ở ghế lái phụ: “Bảo bối, chúng ta về nhà trước hay là đi ăn trưa trước.”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Chúng ta đi ăn trưa trước, em đã nói với mẹ chúng ta đã về, trưa này chúng ta sẽ đi ăn chung với mẹ em.”

“Hôm nay dì đi làm à?” An Lương hỏi.

Hôm nay là chủ nhật, đúng không?

“Ừ, hôm nay mẹ em phải trực ban!” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Được rồi, vậy thì chúng ta đến chỗ của dì trước.”

An Lương đã lái chiếc Lamborghini Urus đến ngân hàng Công

Thương, chi nhánh Bắc Ngọc.

Đường xá Thịnh Khánh không kẹt xe vào buổi trưa ngày chủ nhật.

Trong vòng chưa đầy 40 phút, An Lương đã đến ngân hàng Công

Thương, chi nhánh Bắc Ngọc, anh nhìn thấy chiếc Porsche Cayenne của Lưu Linh đậu ở bên cạnh ngân hàng Công Thương, anh cũng cho xe dừng lại bên cạnh chiếc xe đó.

Lý Tịch Nhan xuống xe và đi bộ đến ngân hàng: “Em đi gọi mẹ em.”

An Lương gật đầu.

Trong ngân hàng Công Thương, chi nhánh Bắc Ngọc. Đới Tĩnh, quản lý tiền sảnh, nhìn thấy Lý Tịch Nhan bước vào, cô ấy chủ động chào hỏi với Lý Tịch Nhan: “Em nghỉ hè rồi sao?”

“Vâng, chị Đới à, mẹ em đâu?” Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan đã từng thực tập ở đây, mọi người đều quen thuộc với Lý Tịch Nhan.

Đới Tĩnh trả lời: “Trong văn phòng bộ phận tín dụng, em qua đó xem.”

Lý Tịch Nhan bước đến văn phòng của bộ phận tín dụng, cô gõ vào cánh cửa văn phòng đang mở, Lưu Linh nhìn sang, Lý Tịch Nhan chào hỏi: “Mẹ, mẹ xong chưa?”

“Sắp rồi.” Lưu Linh vừa trả lời vừa đứng dậy, bà ấy xách chiếc túi tote in hình bông hoa cổ điển của Louis Vuitton OnTheGo bước tới.

Lý Tịch Nhan liếc nhìn rồi thản nhiên nói: “Mẹ ơi, An Lương lại mua cho mẹ một chiếc túi mới, cũng là kiểu này nhưng mà màu khác.”

Trong lòng Lưu Linh khẽ run, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh trả lời: “Tại sao lại phí tiền nữa vậy?”

“Hôm qua con đi mua sắm với anh ấy, sẵn tiện mua luôn, cái tên đó thật biết lấy lòng mẹ mà!” Lý Tịch Nhan hừ hừ nói.

Lưu Linh rất hiểu Lý Tịch Nhan, bà ấy biết Lý Tịch Nhan không có ý gì khác, bà ấy thở phào nhẹ nhõm.

“Trưa nay ăn gì đây?” Lưu Linh đổi đề tài.

“Con muốn ăn cơm đậu hũ, cơm đậu hũ vị ớt.” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Ừ, không thành vấn đề.” Lưu Linh đồng ý.

Gần chi nhánh Bắc Ngọc có một quán cơm đậu hũ Thạch Ma.

Trước đây, khi Lý Tịch Nhan nghỉ hè, Lưu Linh thường dẫn Lý Tịch

Nhan qua quán đó, cho nên bây giờ Lý Tịch Nhan muốn đi ăn cơm đậu hũ.

Hai người cùng nhau bước ra khỏi chi nhánh Bắc Ngọc, An Lương đã đợi sẵn ở cửa, anh chủ động lên tiếng chào hỏi: “Dì à, đã lâu không gặp!”