Chương 2451: Những từ ám muội gì chứ?

May mắn thay, các món ăn kèm trong cửa hàng lẩu cá hấp này lại ổn, An Lương ăn một ít món ăn kèm, cũng coi như là ăn no.

Đến gần 1 giờ 30 phút trưa, Lưu Linh quay lại Ngân hàng Công

Thương để giải quyết các chi tiết của hợp đồng với Công ty kiến trúc An Thịnh, trong khi An Lương nắm tay Lý Tịch Nhan, anh chuẩn bị đưa Lý Tịch Nhan về lại Phồn Hoa Nguyên.

Chiếc Lamborghini Urus trước đây của An Lương đã bị Vân Hải

Dương làm hư, anh sẵn tiện tặng chiếc đó luôn cho Vân Hải

Dương. Tuy nhiên anh lại nhận được một chiếc Audi R8 Spyder

Mansory từ Vân Hải Dương, có điều tạm thời vẫn chưa gửi hàng đến.

Do đó chiếc xe mà hiện tại mà An Lương sử dụng ở Thịnh Khánh đã biến thành chiếc Audi A8L, đây là chiếc xe công vụ của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

An Lương đích thân lái xe đưa Lý Tịch Nhan về Phồn Hoa Nguyên, sau khi vào nhà, An Lương ôm Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan lập tức ngượng ngùng đáp lại: “Đừng, đừng, đừng, tên khốn kiếp này, anh đừng có hành hạ em. Vừa nãy em ăn rất nhiều, bây giờ no lắm!”

An Lương cũng biết nếu ăn quá no sẽ không thích hợp để chơi trò chơi, anh vỗ vỗ Lý Tịch Nhan: “Ai bảo em ăn nhiều như vậy làm gì.”

“Anh nói không được lãng phí mà, anh không thích ăn thì em sẽ ăn nhiều hơn một chút.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

“…” An Lương sững sờ trước câu trả lời khiêm tốn của Lý Tịch

Nhan. Hóa ra đây chính là lý do sao?

An Lương quả thực không có thói quen lãng phí, nhưng có thể được Lý Tịch Nhan ghi nhớ trong lòng khiến An Lương cảm thấy rất cảm động. Bởi vì nếu Lý Tịch Nhan không đặt An Lương trong lòng, sao cô có thể để tâm đến những gì An Lương nói?

Trong phòng khách nhà Lý Tịch Nhan, buổi trưa Lý Tịch Nhan ăn quá no, An Lương và Lý Tịch Nhan đều nằm trên sô pha.

Lý Tịch Nhan đang xem tin nhắn của nhóm lớp trong trường, chủ yếu là bài tập phỏng vấn do các học sinh khác làm trong kỳ nghỉ hè. Cô xem một lúc sau đó gửi tin nhắn trong nhóm “Bạn thân”.

‘Lý Tịch Nhan: @Quách Vũ Tình @Diêu Kỳ: Đồ khốn kiếp của nhà mình đã trở lại rồi, không phải mọi người nói muốn qua đây chơi sao?’

‘Diêu Kỳ: An Lương đã trở lại?’

‘Quách Vũ Tình: Để mình bấm ngón tay tính toán xem nào, bây giờ chắc cậu đang nằm trong lòng của bạn trai thần tiên, hơn nữa còn là lúc mới hành sự xong.’

‘Lý Tịch Nhan: Cậu nói linh tinh gì thế!’

‘Lý Tịch Nhan: Bọn mình mới trở về sau khi ăn cơm trưa xong.

Mình đã ăn rất là no.’

‘Quách Vũ Tình: Mình hiểu rồi!’

‘Quách Vũ Tình: Hóa ra là do ăn no quá nên bạn trai thần tiên của cậu tạm thời bỏ qua cho cậu.’

‘Diêu Kỳ: Tại sao cứ phải nói mấy câu ám muội như vậy?’

‘Diêu Kỳ: Đó là sự bại hoại của đạo đức hay sự biến dạng của bản chất con người?’

‘Lý Tịch Nhan: Lẽ nào Quách Vũ Tình đang yêu đương?!’

‘Lý Tịch Nhan: Có phải là tên béo ngốc nghếch đó không?’

‘Quách Vũ Tình: …’

‘Diêu Kỳ: …’

Bạn học Mã Anh Tuấn lại nằm không cũng trúng đạn!

‘Quách Vũ Tình: Không thể nào!’

Quách Vũ Tình: Mình với anh ta thực sự là không thể nào, lý luận của bọn mình có sự xung đột, mình cũng không muốn sau này sống quá cực khổ.’

‘Quách Vũ Tình: Mình thực sự ghen tị với Tịch Nhan khi cậu có một người bạn trai thần tiên!’

‘Diêu Kỳ: Mình cũng ghen tị.’

‘Lý Tịch Nhan: Vì các cậu đều ghen tị nên mình sẽ chia anh ấy cho các cậu, các cậu có muốn không?’

‘Diêu Kỳ: Mình thì muốn đấy, nhưng cậu có nỡ không?’

‘Quách Vũ Tình: Con người quý ở chỗ tự biết mình, mình tự biết mình.’

‘Lý Tịch Nhan: Mình có gì không nỡ chứ? Tên khốn kiếp này, ngày mào cũng chỉ biết bắt nạt mình!’

‘Lý Tịch Nhan: Rốt cuộc các cậu có qua bên mình đi chơi không?’

‘Diêu Kỳ: An Lương có thời gian không?’

‘Quách Vũ Tình: Nếu bạn trai thần tiên của cậu có thời gian, bọn mình sẽ đến làm phiền hai người.’

‘Lý Tịch Nhan: Để mình hỏi anh ấy.’

Lý Tịch Nhan cất điện thoại đi, cô ấy nhìn An Lương: “An Lương, anh còn nhớ trước đây Kỳ Kỳ và Vũ Tình đã nói không, chuyện mà bọn họ muốn qua đây chơi đó?”

“Vẫn nhớ, bọn họ thực sự muốn qua đây?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đúng vậy!” Lý Tịch Nhan trả lời, “Lần này anh về khoảng bao lâu?”

“Không chắc, còn phải xem tình hình.” An Lương đáp lại.

“Vậy em sẽ nói với bọn họ, bảo bọn họ ngày mai qua đây, anh thấy thế nào?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương gật đầu: “Không thành vấn đề, bảo bọn họ qua đây đi!

Nhân tiện em bảo bọn họ gửi luôn chứng minh thư, anh sẽ đặt khách sạn cho bọn họ.”

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Không cần đâu, bọn em đã bàn từ lâu rồi, khi nào bọn họ qua đây, bọn họ sẽ ở trong nhà của chúng ta.”

Cô gái này đang muốn dẫn sói vào phòng? Kích thích như vậy sao?

Cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan chắc vẫn không biết dã tâm của con sối Diêu Kỳ phải không?

“Mẹ em đồng ý rồi sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ừ, em đã nói với mẹ em rồi, mẹ em không phản đối.” Lý Tịch

Nhan đáp lại.

“Cũng được!” An Lương đáp.

Lý Tịch Nhan ngay lập tức gửi tin nhắn vào trong nhóm “Bạn thân”.

‘Lý Tịch Nhan: @Diêu Kỳ @Quách Vũ Tình: Mình đã nói với anh ấy rồi, ngày mai các cậu qua đây đi!’

‘Lý Tịch Nhan: Anh ấy định đặt khách sạn cho các cậu, nhưng mình đã nói với anh ấy rồi, các cậu sẽ ở trong nhà của mình, điều này ổn không?’

‘Diêu Kỳ: Không thành vấn đề.’

‘Quách Vũ Tình: Tất nhiên là không có vấn đề gì!’