Chương 1968: Tin tức tốt tới rồi!

An Lương sử dụng tài khoản chính thức của tập đoàn kỹ thuật

Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng một dòng tin, vừa đãng xong đã bị quần chúng ăn dưa chia sẻ, dù gì cũng là bốc thăm trúng thưởng, chia sẻ một chút thì không quá phận đi?

Đặc biệt phần thưởng lần này chính là Iphone 11 Promax phiên bản Graphene, tham khảo giá của điện thoại b40 Pro+ của

Huawei bản Graphene, nếu như bán hàng second-hand có thể sẽ lời đến mấy vạn tệ đấy!

Apple cũng chia sẻ bài ở trang chủ chính thức của nước Hạ, biểu thị ủng hộ Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, những động thái này đều cho thấy một điều.

Đó chính là tin tức tốt của công ty Apple đã xuất hiện!

Tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đã để lộ, bọn họ sẽ làm xong pin Graphene vì điện thoại Iphone quan trọng nhất của công ty Apple để phục vụ công tác phân phối, như vậy hợp tác song phương sẽ đạt hiệu suất khá cao.

Cho nên đây là thông tin tốt của công ty Apple!

Tất nhiên nếu công ty Apple có tin tức tốt, có phải cổ phiếu của công ty Apple sắp một bước lên mây hay không?

Đây chính là cách để làm tăng giá cổ phiếu lên, trước tiên phải cung cấp một tin tức có lợi cho công ty niêm yết, chỉ đơn giản như vậy mà thôi.

Đương nhiên, đối với bàn tay phía sau màn mà nói, đúng là vô cùng đơn giản.

Còn về rau hẹ…

Cứ chờ bị cắt là được!

Đế Đô.

Triệu Uyển Hề đang ở trong văn phòng tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, cô đang xem quá trình khai thác sản phẩm của tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai, Triệu Uyển Hề đang đọc tư liệu thì nhận được điện thoại của Triệu Đống Lương.

Cô đeo tai nghe Bluetooth lên, nhấn vào nút nghe trên màn hình điện thoại: “Có chuyện gì vậy?”

Triệu Đống Lương hỏi thăm: “Em đang ở đâu?”

“Tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

Triệu Uyển Hề đáp lại.

“Vậy là tốt rồi!” Triệu Đống Lương trả lời: “Các em thật sự muốn hợp tác với công ty Apple?”

“Anh muốn mua cổ phiếu?” Triệu Uyển Hề hỏi lại.

Trước khi Triệu Đống Lương kịp trả lời, Triệu Uyển Hề nói tiếp:

“Nhà chúng ta tham gia vào kế hoạch của An Lương, tổng đầu tư lên tới 100 ức, anh đừng có làm loạn.”

Triệu Đống Lương cười khổ đáp lại: “Anh đương nhiên biết điều đó, nhưng tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai có điều mờ ám với công ty Apple, người khác cũng đâu có ngu.”

Triệu Uyển Hề đáp lại: “Những người khác thì đã sao, đó là chuyện của họ. Anh, anh đừng tham dự vào việc này, cũng đừng hỗ trợ đi nghe ngóng tin tức, câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng ta quan trọng nhất là đoàn kết, ngoại trừ lúc ban đầu hành động đơn độc ở ngoài, tất cả mọi người chúng ta bây giờ đều ý thức được một vấn đề, đó là đoàn kết nhất trí, cùng nhau một lòng!”

Triệu Đống Lương nghiêm túc đáp lại: “Được, anh không hỏi, anh cũng không tham dự.”

“Ừ, vậy là được rồi.” Triệu Uyển Hề nói.

Sau khi cuộc giao lưu giữa hai người kết thúc, Triệu Uyển Hề gọi điện thoại cho Triệu Quốc Hưng ngay lập tức, cô có chút không yên tâm về Triệu Đống Lương, chờ sau khi nối máy, Triệu Uyển Hề mở miệng nói trước.

“Bố, anh không có cách nào vận dụng tiền của chúng ta đúng không?” Triệu Uyển Hề hỏi.

Triệu Quốc Hưng đáp lại: “Đúng vậy, anh con không cách nào vận dụng tài chính, nó cũng không có thiên phú đầu tư, trước đó đã chịu không ít thiệt thòi, bây giờ chỉ có con có thể vận dụng được tài chính.”

“Vậy là được rồi!” Triệu Uyển Hề thở dài một hơi.

“Đã xảy ra chuyện gì?” Triệu Quốc Hưng hỏi lại.

Triệu Uyển Hề nhanh chóng nói tình huống, cuối cùng nói bổ sung:

“Mặc dù An Lương không thèm để ý người khác vụng trộm giở trò, nhưng chúng ta không thể giở trò được.”

“Con rất quan tâm cậu ta.” Giọng Triệu Quốc Hưng không có nghi vấn, mà là khẳng định.

Triệu Uyển Hề không giấu diếm đáp lại: “Đúng là anh ấy rất ưu tú, tính cách cũng rất tốt, mấu chốt hơn là anh khác với mấy người Lý

Tồn Viễn, dù anh ấy cũng có một vài tật xấu, nhưng nếu anh ấy có thể thay đổi những tật xấu đó, con cũng sẽ không so đo.”

“Bố, bố không thích anh ấy sao?” Triệu Uyển Hề hỏi lại.

Triệu Quốc Hưng cười đáp: “Bố thích hay không không quan trọng, con thích là được, bố tôn trọng lựa chọn của con.”

Triệu Uyển Hề nở nụ cười: “Cảm ơn bố!”

“Đúng rồi, hôm nay anh con tìm con, chắc không phải vì việc hợp tác giữa tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai và công ty Apple đâu.” Triệu Quốc Hưng nói thêm.

Triệu Uyển Hề sửng sốt.

Triệu Quốc Hưng nói tiếp: “Bên bố còn có việc, cúp máy trước nhé!”

Chờ Triệu Quốc Hưng kết thúc trò chuyện, Triệu Uyển Hề vẫn còn chần chờ, cô hơi suy nghĩ một chút rồi mới gọi điện cho chị dâu

Khương Uyển Oánh.

Giọng Khương Uyển Oánh vang lên: “Chào buổi chiều, Uyển Hề.”

“Chị dâu, em muốn hỏi một chuyện, vừa rồi anh trai gọi điện cho em, anh ấy nói linh tinh chút chuyện liên quan tới hợp tác giữa tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple, nhưng em cảm thấy trong lời anh ấy nói có giấu chuyện gì đó, chị biết anh ấy có chuyện gì không?” Triệu Uyển Hề hỏi.