Chương 2208: Chúng ta không phải người đứng sau hậu trường

Khoảng 8 giờ tối, An Lương, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh cùng nhau trở về nhà từ sân thượng, vì không có đủ chỗ tắm trên sân thượng nên ba người họ phải trở về nhà để tắm rửa.

Phồn Hoa Nguyên là dự án cao cấp được phát triển bởi Công ty bất động sản Thành Viễn, mỗi phòng ngủ đều có phòng tắm riêng, căn nhà 3 phòng ngủ được trang bị 4 phòng tắm, đảm bảo hoàn toàn sự riêng tư.

Khi về tới nhà, Lưu Linh hiển nhiên sẽ đi vào phòng tắm được xây trong phòng của bà ấy, Lý Tịch Nhan cũng như vậy, còn An Lương thì tắm trong phòng tắm dành cho khách.

Trong phòng tắm dành cho khách, An Lương bật vòi hoa sen và đặt khăn tắm lên, để vòi hoa sen thấm ướt khăn tắm, sau đó tụ nước lại và nhỏ xuống sàn, tạo thành tiếng nước chảy róc rách, bắt chước tình huống có người đang tắm, chứ không phải để vòi hoa sen trực tiếp phun xuống đất mà không có bất kì tiếng động nào.

Sau khi An Lương làm việc này xong, anh lén lút rời khỏi phòng tắm dành cho khách, tiếp đó bước vào phòng tắm ở trong phòng ngủ của Lý Tịch Nhan.

Ngay khi Lý Tịch Nhan định kêu lên, An Lương đã che miệng cô lại.

“Bảo bối, là anh đây!” An Lương nói nhanh, sau đó buông Lý Tịch

Nhan ra.

Lý Tịch Nhan đánh vào người An Lương: “Sao anh lại ở đây? Nếu lát nữa mẹ em phát hiện thì sao?”

“Yên tâm, sẽ không đâu, dì không phải đang tắm ở trong phòng của dì à?” An Lương trả lời bằng một nụ cười nham hiểm, sau đó ôm Lý Tịch Nhan vào trong lòng.

“Anh là tên khốn kiếp!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi, nhưng cô đâu phải là đối thủ của An Lương?

Một lúc sau, An Lương dẫn Lý Tịch Nhan bước vào trò chơi liên minh.

Trong trò chơi liên minh, Lý Tịch Nhan thận trọng cực kỳ, cô không muốn bị Lưu Linh phát hiện ra. Trong lòng Lý Tịch Nhan chợt có cảm giác cực kỳ kích thích.

An Lương cũng vậy!

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh quá giống nhau, đặc biệt là vừa nãy khi ở trong hồ bơi không biên giới trên sân thượng, An Lương thấy hai người bọn họ thực sự rất giống nhau.

Trận đấu chỉ kéo dài khoảng hơn 20 phút, sau đó kết thúc hoàn toàn. Xem ra đại sư An đã phạm lỗi?

Sau khi trò chơi kết thúc, Lý Tịch Nhan thúc giục An Lương nhanh chóng quay lại phòng tắm dành cho khách, tránh lát nữa Lưu Linh tắm xong, Lý Tịch Nhan sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ.

An Lương cũng hiểu được nguyên tắc dậy thì ổn định, anh lén lút quay trở lại phòng tắm dành cho khách, tựa như vừa nãy không có chuyện gì xảy ra cả, bắt đầu tắm rửa trong phòng tắm dành cho khách.

An Lương vừa mới quay về lại phòng tắm dành cho khách thì Lưu

Linh đã tắm rửa xong xuôi. Bà ấy cầm máy sấy tóc bước đến phòng khách, định lát nữa sẽ sấy tóc cùng với Lý Tịch Nhan.

Tuy nhiên, khi Lưu Linh đi ngang qua phòng tắm dành cho khách, bà ấy phát hiện An Lương không ngờ vẫn còn đang tắm. Trong lòng bà ấy cảm thấy nghi ngờ, chỉ là tắm rửa đơn giản sau khi bơi lội thôi mà, An Lương là một tên con trai, có cần thời gian lâu đến như vậy không?

Trong phòng khách, Lưu Linh thầm suy nghĩ. Thời gian An Lương tắm rửa hơi lâu, thời gian Lý Tịch Nhan tắm rửa cũng hơi lâu, ánh mắt bà ấy khẽ chuyển động, trong lòng đã đoán được một khả năng.

Vì Lý Tịch Nhan chưa tắm rửa xong nên Lưu Linh tự sấy tóc cho mình. Khoảng 15 phút sau, tóc của Lưu Linh sắp được sấy khô, An

Lương bước ra khỏi phòng tắm dành cho khách trước.

An Lương đã mặc quần áo chỉnh tề, anh nhìn thấy Lưu Linh đang xõa tóc trong phòng khách, sắc mặt bình thản, chủ động nói: “Dì.”

Lưu Linh liếc nhìn An Lương, thuận miệng nói: “Cháu ngồi một lát đi, dì đang sấy tóc.”

“Vâng.” An Lương ngồi trên sô pha, lấy điện thoại di động ra kiểm tra tin nhắn.

Phải mất thêm 5 phút nữa, Lý Tịch Nhan mới bước ra ngoài với bộ quần áo ngủ bằng vải bông.

Lý Tịch Nhan nhìn Lưu Linh đã hoàn thành xong việc sấy tóc, cô lập tức nhõng nhẽo nói: “Mẹ, mẹ giúp con sấy tóc nha.”

Lưu Linh phàn nàn: “Không phải chúng ta đã nói rằng sẽ sấy tóc cho nhau à, kết quả thì con lại chơi xấu.”

Lý Tịch Nhan lén lút liếc nhìn An Lương, nếu không phải do An

Lương làm lỡ thời gian, cô ấy có thể chơi xấu được chăng?

Lưu Linh đã để ý đến hành động nhỏ của Lý Tịch Nhan, trong lòng bà ấy thầm thở dài, đứa con gái ngốc nghếch của mình lại bị An

Lương ức hiếp rồi đúng không?

“Lần sau con nhất định sẽ không chơi xấu!” Lý Tịch Nhan hứa.

Lưu Linh cầm máy sấy tóc lên và bắt đầu sấy tóc cho Lý Tịch

Nhan.

An Lương ngồi trên ghế sofa, kiểm tra tin nhắn trên điện thoại di động của mình. Phạm Bình của Công ty đầu tư An Tâm lại gửi tin nhắn mới. Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ vẫn đang hỗn loạn, vốn lưu động của Hạ Quốc và tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng

Quốc vẫn đang đánh nhau.

‘Phạm Bình: Tổng giám đốc An, chúng tôi đã phát hiện ra một chuyện thú vị.’

‘An Lương: Có chuyện gì vậy?’

‘Phạm Bình: Cuộc chiến trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ có lẽ là một âm mưu.’

‘An Lương: Chúng ta không phải là người đứng sau hậu trường đúng không?’

Theo kế hoạch của An Lương, Công ty đầu tư An Tâm quả thực đã sẵn sàng làm người đứng sau hậu trường. Tuy nhiên, mọi việc đã nằm ngoài phạm vi kế hoạch của An Lương, vốn lưu động của Hạ

Quốc đã trực tiếp chống lại tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng

Quốc.