Chương 2104: Kêu gọi cách không: Hợp tác?

Một số lão làng quan hệ xã hội internet nước Hạ quả thực chính là đầu tôm!

Nhìn xem năng lực quan hệ xã hội đang khủng hoảng của công ty

Nova và công ty Amgen người ta, rõ ràng gây áp lực đạo đức còn có thể nhẹ nhàng xoay chuyển cục diện.

Cho dù là công ty Nova vén lên bức màn mây mù hay là sự hợp tác ngược lại của công ty Amgen, tất cả đều dễ dàng hóa giải nguy cơ.

Đối mặt công ty Amgen công khai kêu gọi trên weibo, An Lương hơi suy nghĩ một chút đã lập tức quyết định kêu gọi cách không.

Dù sao có so sánh mới thể càng thể hiện rõ Hải Đãng quý giá, không phải sao?

‘Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Công ty Amgen: Nhà các anh thật sự muốn làm đại diện thương mại sao? Tới tới tới, chúng ta trò chuyện về chuyện Hải Đãng đời thứ nhất.

Vừa nãy bị ông chủ mắng một trận, tiền đồ dự án Hải Đãng chưa rõ, chúng ta hợp tác một chút, cân bằng chi phí nghiên cứu phát minh một chút.

Mặc dù số fan hâm mộ tài khoản chính thức Graphene Ước Mơ

Tương Lai không hề ít mà tận mấy ngàn vạn, nhưng tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai không có kiếm chuyện, ví dụ quét chút fan zombie gì đó.

Cho nên độ tương tác của Graphene Ước Mơ Tương Lai vô cùng cao, tùy tiện bình luận một câu mà số lượt thích cũng dễ dàng trên mười vạn.’

Đối mặt nội dung weibo mới nhất của Graphene Ước Mơ Tương

Lai, quần chúng ăn dưa sôi nổi trêu chọc.

‘Đỉnh cao: Đến rồi đến rồi, mật mã tài phú lại tới! Sớm mua một chiếc cổ phiếu của công ty Amgen nhỉ?’

Câu trả lời này trở thành bình luận hot nhất, bởi vì rất nhiều quần chúng ăn dưa thích xem blog Graphene Ước Mơ Tương Lai như kim chỉ nam cổ phiếu.

Ví dụ như tình huống hiện tại.

Nếu như công ty Amgen và tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai hợp tác thành công, vậy giá cả cổ phiếu của công ty

Amgen tăng lên một chút cũng không có vấn đề gì nhỉ?

Một vài người thậm chí còn đãng ảnh chụp màn hình dưới bài đãng của tài khoản chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai, bày tỏ thông qua blog chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai đã kiếm được tiền vốn hơn trăm vạn.

Công ty Amgen cũng trông thấy phản hồi của tài khoản chính thức

Graphene Ước Mơ Tương Lai, đại diện Eric Walter công ty Amgen ở nước Hạ lập tức dặn dò cấp dưới liên lạc với tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Mặc dù đôi bên chỉ là kêu gọi cách không trên weibo bày tỏ hợp tác, trông có vẻ hơi giống một trò đùa, nhưng đôi bên vốn không cùng xuất hiện, lần này kêu gọi cách không trên weibo có lẽ chính là thời cơ hợp tác thì sao!

Eric Walter hết sức coi trọng thiết bị Hải Đãng hỗ trợ cho người khiếm thị.

Dựa theo phân tích của Eric Walter, nếu như đưa Hải Đãng vào nước Bạch Đầu Ưng thì sẽ thu được lợi ích kinh tế khả quan tương đương.

Dù sao cũng không phải tất cả người khiếm thị đều có điều kiện kinh tế kém.

Sau khi An Lương kêu gọi cách không trên Weibo thì tiếp tục phân phó nhân viên công tác của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai bên này, nếu như nhận được sự hợp tác của công ty

Amgen, phải chuyển đến cho An Lương bên này, An Lương dự định sẽ tự mình phụ trách.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai hiện tại đã không còn là phân xưởng nhỏ như trước kia nữa, không chỉ có trang web chính thức chính quy, cách thức liên hệ hợp tác đối ngoại cũng rất đa dạng, từ email đến số điện thoại liên hệ, còn có địa chỉ công ty cụ thể...v.v.

Công ty Amgen đã thử trực tiếp liên hệ với tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, sau khi thông qua bàn bạc giữa hai bên, đã thúc đẩy việc trao đổi trực tiếp giữa Eric Walter đại diện của công ty Amgen ở nước Hạ và An Lương.

Trong cuộc trao đổi này, An Lương là thành viên ban giám đốc của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, phụ trách giám sát hạng mục Hải Đãng.

Hai bên chào hỏi nhau vài lời rồi mới bắt đầu hình thức thương lượng.

Eric Walter sử dụng tiếng nước Hạ lưu loát hỏi: “Giám đốc An, liên quan đến việc hợp tác Hải Đãng, bên anh có yêu cầu gì không?”

Tiếng nước Hạ của người này cực kỳ giỏi!

Nếu không biết đối phương là người nước ngoài, An Lương thậm chí còn hoài nghi đối phương là người Đế Đô nước Hạ, bởi vì khẩu âm của đối phương là khẩu âm của Đế Đô nước Hạ, chứ không phải là khẩu âm Tây Cương phổ thông.

Khá nhiều người nước ngoài khi nói tiếng nước Hạ rất dễ nói thành giọng Tây Cương.

“Hôm nay ở trên Weibo công ty Nova đã nói rất đúng!” An Lương khen ngợi công ty Nova, đồng thời tỏ rõ thái độ của bản thân.

Eric là người thông minh, nếu không phải người thông minh thì làm sao có thể trở thành người đại diện của công ty Amgen ở nước

Hạ? Anh ta lập tức hiểu rõ ý tứ của An Lương.

“Tò mò xin hỏi một chút, Hải Đãng đời thứ hai của bên công ty anh, ước chừng bao giờ có thể hoàn thành?” Eric hỏi.

An Lương không hề giấu giếm: “Tạm thời chưa xác định được, nhưng đã tiến vào giai đoạn nghiên cứu phát triển, bởi vì tôi không phải là nhân viên công nghệ nên tôi không xác định được chu kỳ nghiên cứu phát triển.”

“Vậy thật là quá đáng tiếc, tôi còn cho rằng bên công ty anh đã nghiên cứu phát triển thành công Hải Đãng đời thứ hai rồi.” Eric đáp lời.

An Lương phủ định: “Vẫn còn một đoạn hành trình cần phải đi.”

Thực tế công việc nghiên cứu phát triển Hải Đãng đời thứ hai cực kỳ thuận lợi, bởi vì bất kể là Hải Đãng đời đầu tiên, hay là Hải

Đãng đời thứ hai, đều có thể thích ứng được với ba hạng mục công nghệ do Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra.

Chỉ có điều bây giờ có thể sử dụng Hải Đãng đời đầu để tiến hành thu hoạch lợi ích, còn có thể hình thành so sánh giá bán, có điều gì không tốt.