Chương 2503: Sự khởi đầu của cuộc xâm lược chuyến tàu!

Nhật Bản, chỉ vài phút sau 11 giờ đêm.

Sakita Goro, nhân viên lái chuyến tàu M1043, đang kéo cần phanh.

Trán anh ta đổ mồ hôi lạnh, bởi vì anh ta phát hiện ra mình đã kéo cần phanh, nhưng chuyến tàu không có dấu hiệu giảm tốc độ.

Chuyến tàu M1043 này là chuyến tàu điện mới nhất, cần phanh sử dụng hệ thống trợ lực điện tử thay cho kết cấu cơ khí truyền thống và trợ lực thủy lực.

Sakita Goro liên tục kéo cần phanh nhiều lần nhưng chuyến tàu

M1043 hoàn toàn không có dấu hiệu giảm tốc độ.

Trước tình hình như vậy, Sakita Goro đã liên hệ với trung tâm điều phối để chuẩn bị báo cáo tình hình, đồng thời chuẩn bị mở cửa buồng lái để tiếp viên kiểm tra tình hình.

Nhưng tình huống khiến Sakita Goro hoảng sợ đã xảy ra!

Hệ thống liên lạc trên chuyến tàu phát ra tiếng xì xèo cho thấy đã có lỗi, hơn nữa cửa buồng lái cũng không mở được, cửa điện tử từ chối quyền hạn thẻ sinh trắc học của Sakita Goro và cũng từ chối lệnh ấn nút mở cửa.

Tuy trong lòng Sakita Goro vô cùng hoảng sợ, nhưng anh ta vẫn ép mình bình tĩnh lại, sau đó lấy điện thoại di động ra, may mà di động vẫn có tín hiệu, cũng không xảy ra tình trạng mất đi tín hiệu điện thoại di động.

Sakita Goro lập tức liên hệ với người quản lý điều hành của trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật Bản thủ đô Tokyo bằng điện thoại di động của anh ta.

“Anh Aikawa, tôi là Sakita Goro, nhân viên lái chuyến tàu M1043.”

Đầu tiên, Sakita Goro tự giới thiệu bản thân, sau đó nhanh chóng giải thích các vấn đề mà chuyến tàu M1043 gặp phải.

“Vui lòng chờ một chút, tôi lập tức kiểm tra vị trí của anh.”

Aikawa Chisato đáp lại.

Tuy nhiên ngay phút tiếp theo, Aikawa Chisato đã phát hiện ra vấn đề!

Do trong hệ thống quản lý của trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật Bản thủ đô Tokyo không có hồ sơ ghi chép hoạt động của chuyến tàu M1043, theo thông tin phản hồi từ hệ thống quản lý thì chuyến tàu M1043 đáng lẽ ra đang kiểm tra bảo trì trong khu bảo dưỡng.

Điều này không chính xác!

Aikawa Chisato chắc chắn sẽ tin tưởng vào Sakita Goro, nhưng thông tin do hệ thống quản lý của trung tâm điều phối đưa ra quả thực không thể tìm ra thông tin vị trí của chuyến tàu M1043.

“Tiêu rồi!” Aikawa Chisato biến sắc, “Anh Sakita, tôi nghi ngờ chuyến tàu của anh đã bị hacker xâm nhập, tôi không thể nhìn thấy vị trí của anh trên hệ thống quản lý của trung tâm điều phối.”

“Bây giờ anh đang ở chỗ nào?” Aikawa Chisato hỏi.

“Chúng tôi sắp đến Sendagaya, chắc còn khoảng 2 km nữa, nhưng tốc độ đã vượt quá 90 km/h và vẫn đang tăng tốc, chúng tôi sẽ đến

Sendagaya nhanh nhất trong khoảng 1 phút 10 giây.” Sakita Goro báo cáo thông tin.

Aikawa Chisato lập tức trả lời: “Tôi sẽ khởi động phương án khẩn cấp để giải quyết việc đi qua Sendagaya cho anh. Sau khi đi qua

Sendagaya, trạm dừng tiếp theo là Yoyogi, tổng quãng đường là

9,6 km, chúng ta có ít nhất 5 hoặc 6 phút để giải quyết vấn đề.”

Aikawa Chisato vừa trả lời vừa nhấn nút sự cố khẩn cấp trên bàn làm việc, toàn bộ trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật

Bản thủ đô Tokyo vang lên thông báo báo động đỏ.

Aikawa Chisato lớn tiếng giải thích điều phối vấn đề của

Sendagaya, và yêu cầu mọi người hợp tác thực hiện mệnh lệnh theo sự sắp xếp của Aikawa Chisato.

Chưa đầy 30 giây sau, Chichi Aikawa trả lời Sakita Goro: “Chúng tôi đã giải quyết xong vấn đề của Sendagaya, anh có thể đi qua một cách suôn sẻ. Anh hãy cố gắng trấn an các hành khách, chúng tôi sẽ thảo luận giải pháp ở bên này.”

Sakita Goro quả thực cần trấn an hành khách.

Vì chuyến tàu M1043 vốn nên được dừng ở Sendagaya lại không hề dừng, ngược lại còn đi với tốc độ cao, tình huống bất thường này hiển nhiên đã bị những hành khánh chuẩn bị xuống Sendagaya phát hiện ra.

Nếu Sakita Goro không đưa ra lý do rõ ràng tại sao anh ta không dừng lại ở Sendagaya, e rằng những hành khách chuẩn bị xuống

Sendagaya sẽ chất vấn mất thôi.

Người Nhật Bản thực sự không thích gây rắc rối cho người khác, nhưng người Nhật Bản cũng không thích người khác gây rắc rối cho mình.

Những hành khách vốn dĩ nên xuống ở Sendagaya lại không thể xuống ở Sendagaya, điều này tương đương với việc người khác gây rắc rối cho bọn họ, hiển nhiên bọn họ sẽ có tâm lý không thoải mái.

“Kính chào các hành khách, buổi tối tốt lành. Tôi rất tiếc phải thông báo với mọi người rằng chuyến tàu của chúng ta đang gặp sự cố kỹ thuật, tạm thời không thể dừng lại ở Sendagaya. Chúng tôi đang cố gắng giải quyết, xin mọi người hãy ngồi xuống và kiên nhẫn chờ đợi.” Thông báo của Sakita Goro không hề có tác dụng an ủi mà ngược lại còn khiến hành khách hoảng sợ, vì rất nhiều hành khách cảm thấy tình huống hiện tại e rằng không phải là một sự cố kỹ thuật đơn giản.

Tại trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật Bản thủ đô

Tokyo, Aikawa Chisato nhanh chóng giải thích tình hình của chuyến tàu M1043, anh ta trực tiếp bày tỏ suy đoán của mình.

“Tôi nghi ngờ tình hình hiện tại là chuyến tàu M1043 đã bị xâm nhập từ bên ngoài, hệ thống của trung tâm điều phối của chúng tôi cũng đã bị xâm nhập!” Aikawa Chisato nói với một giọng điệu khẳng định.

“Tôi đã liên hệ với bộ phận bảo trì của khu bảo dưỡng, bọn họ xác nhận chuyến tàu M1043 không có trong khu bảo dưỡng như hệ thống quản lý của trung tâm điều phối hiển thị.” Aikawa Chisato nói thêm.

“Tôi cũng đã liên lạc với nhà ga Sendagaya, nhân viên hậu cần mặt đất bên đó xác nhận chuyến tàu M1043 vừa đi qua Sendagaya.”

Aikawa Chisato bổ sung.

“Nên tóm lại, tôi nghi ngờ cả chuyến tàu M1043 và trung tâm điều phối của chúng ta đều đã bị xâm nhập bởi hacker. Bởi vì trước đó, hệ thống điện thoại bàn của thủ đô Tokyo cũng đã bị hacker xâm nhập. Bên chúng ta không thể nào không có khả năng bị xâm nhập!” Aikawa Chisato lại nói thêm một lý do.