Chương 2335: Giá trị

“Chỉ là” Ấn Độ?

Hơ hơ?

Những tên cà ri kia tưởng bọn họ là ai?

Đó giờ chỉ có An Lương ăn vạ người khác, những tên cà ri này lại muốn ăn vạ An Lương? Có phải tưởng rằng An Lương dễ ăn hiếp?

Tuy rằng An Lương lúc nào cũng tỏ vẻ vô hại, nhưng ai mà thực sự tưởng rằng An Lương vô hại, thì đó chắc chắn là ảo giác!

Bởi vì cho dù là vụ án Giả Đức Văn rất lâu về trước, hay là thế lực bên ngoài mà công ty Nhân Nghĩa An Toàn biểu hiện ra khi Trần

Tư Vũ đi tham gia cuộc thi piano quốc tế, cùng với lực lượng được hé lộ ra trong kế hoạch Ám Da, đều nói rõ An Lương chắc chắn không phải tên vô hại.

Nếu Ấn Độ thực sự muốn ăn vạ, ăn không nói có gây phiền phức cho An Lương, An Lương không ngại cho những tên cà ri kia một bài học!

Tính cách của An Lương là kiểu nho nhã thân thiện.

Cho dù An Lương có tài sản hùng hậu, nhưng tâm thế của An

Lương rất tốt, không có bất kỳ thái độ hơn người nào, thế nhưng nếu vì biểu hiện như vậy, đã nhận định An Lương là người vô hại, thì chắc chắn là sai lầm vô cùng.

Tài nguyên mà An Lương nắm giữ, không phải chỉ có dạng tài chính, công ty Nhân Nghĩa An Toàn giống như một con quái vật vậy, dưới sự ủng hộ bí mật của công ty đầu tư An Tâm không ngừng lớn lên, thực lực lớn mạnh lên từng ngày.

Chẳng hạn như XDSS bị hiểu nhầm thành cục an ninh bí mật nước

Hạ trên địa phận Hàn Quốc, thực ra chính là tổ chức thuộc hạ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Tổ chức giống như vậy còn có cực kỳ nhiều trên phạm vi toàn cầu, thậm chí nước Mỹ cũng có tổ chức thuộc hạ của công ty Nhân

Nghĩa An Toàn, khu vực Ấn Độ tất nhiên cũng có.

Giả sử lần này cái tên của Ấn Độ nhất định ăn vạ ăn không nói có,

An Lương chắc chắn sẽ không nhân từ. An Lương là ông hoàng lột lông cừu, có lúc nào bị người khác lột lông cừu chứ?

“Cậu có kế hoạch gì?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

An Lương tuỳ ý đáp lại: “Không có kế hoạch cụ thể, người xưa có câu, binh đến thì tướng ngăn, nước đến thì đất chặn.”

“Thực ra tôi đoán là các anh chàng cà ri đó cũng chỉ hô hào một chút thôi, bọn họ không dám làm gì đâu.” An Lương bổ sung nói.

Sau đó tiếp tục nói thêm: “Trước tiên mà nói, tôi ở Ấn Độ không có bất kỳ tài sản nào, bên Ấn Độ không thể uy hiếp đến tôi.”

“Thứ hai là bản thân Ấn Độ có vấn đề rất nghiêm trọng, nước Mỹ lúc nào cũng hại bọn họ, nội bộ bọn họ vấn đề cắt xẻ nghiêm trọng, bọn họ không thể nào tốn sức đối phó với toi.” An Lương bổ sung.

Vấn đề nội bộ của Ấn Độ đúng thật rất nghiêm trọng.

Tuy rằng trên bề nổi Ấn Độ là một quốc gia thống nhất, nhưng trên thực tế ám ảnh cắt xẻ vẫn chưa thuyên giảm.

“Điểm cuối cùng, anh tưởng tôi sẽ khoanh tay chịu trói sao?” An

Lương cười khinh

Hoàng Quốc Tường phủ định đáp lại: “Đương nhiên là không!”

“Bên chúng tôi có thông tin chi tiết liên quan đến bên Ấn Độ, cậu có cần không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Điểm cống hiến?” An Lương hỏi ngược lại.

“Hề hề!” Hoàng Quốc Tường cười không nói gì.

“Tôi ói đây!” An Lương mỉa mai nói: “Anh thay đổi rồi! Lão Hoàng, anh có phát hiện ra một vấn đề, bây giờ ông cũng hơi rẻ tiền rồi!”

“Thực ra là vấn đề của chính cậu, tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm quá tốt đi, xét đến giá trị của lát hoàng kỳ nghìn năm, giá trị điểm cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh các cậu đương nhiên là tăng lên theo rồi.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

Hoàng Quốc Tường tiếp tục bổ sung “Cậu dự định khi nào đặt tinh chất Đông Thanh Tử, cùng với nhựa đào loại 1 của Thập Lý Loan cũng thêm vào trong chế độ cống hiến?”

“Anh lại đoán được rồi?” An Lương trêu ghẹo hỏi ngược lại.

Trên thực tế đúng thật là An Lương chuẩn bị đưa tinh chất Đông

Thanh Tử, cùn với nhựa đào thiên nhiên loại 1 thêm vào chế độ cống hiến, cung cấp phục vụ quy đổi điểm cống hiến.

Hoàng Quốc Tường hừm hừm đáp lại: “Tôi cũng đâu phải kẻ ngốc!”

“Cho dù là tinh chất Đông Thanh Tử, hay là nhựa đào thiên nhiên loại 1 của Thập Lý Loan, tuy rằng hiệu quả của bọn chúng đều cực kỳ tốt, nhưng cậu không thể nào bán bọn chúng công khai.” Hoàng

Quốc Tường bổ sung.

“Dù gì cậu cũng không thiếu tiền, và cực kỳ biết kiếm tiền, nếu bán tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào thiên nhiên loại 1, định giá của bọn chúng chắc rất khó xác định, hơn nữa cậu cũng không để tâm đến lợi nhuận mà bọn chúng nhận được.” Hoàng Quốc

Tường phân tích.

“Thế nhưng cho dù không bán, những tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào thiên nhiên loại 1 ngày cũng được cậu tặng miễn phí cho mấy người Lý Tồn Viễn, bọn họ lại tặng miễn phí cho những người khác, trong trường hợp như vậy, chi bằng thêm bọn chúng vào chế độ cống hiến, từ đó để cho tất cả mọi người của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều có cơ hội quy đổi công bằng.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

An Lương không thể không thừa nhận phân tích của Hoàng Quốc

Tường hoàn toàn chính xác!

An Lương đúng thật dự định đưa tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào thiên nhiên loại 1 thêm vào cơ chế quy đổi của chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, từ đó củng cố thêm tính ổn định và giá trị của chế độ cống hiến.