Chương 1914: Người Nga có thể uống rượu chứ?

An Lương nhìn Alek: “Tôi nghe nói người Nga các anh có thể uống rượu rất đỉnh, nhưng các anh em của tôi không phục, người Nga các anh là một nhóm, người nước Hạ chúng tôi là một nhóm, chúng tôi chiếm lợi thế hơn một chút, chúng tôi có bốn người.”

“Hôm nay ai trong chúng ta gục trước người đó sẽ thua, nếu các anh thua, 50% quyền sở hữu mô tô bay thế hệ 2, tôi chỉ trả các anh 500 vạn rup, nhưng nếu các anh thắng, tôi sẽ trả cho các anh

3000 vạn rup!” An Lương đưa ra phương án định giá của bản thân.

Phương án định giá như vậy, thực ra là một ván cờ tâm lý.

Vốn dĩ, Alek không quá muốn bán phương án thiết kế mô tô bay thế hệ 2, nhưng sau khi An Lương đưa ra cách uống rượu để quyết định giá cả, Alek lại có lòng háo thắng mãnh liệt.

“Anh An, người Nga chúng tôi uống rượu thật sự rất giỏi, anh chắc chắn muốn so tài uống rượu với chúng tôi ư?” Alek hỏi.

“Chúng tôi có 4 người, các anh có 3 người, các anh chắc chắn sao?” An Lương hỏi.

“Nếu như các anh trực tiếp bán phương án thiết kế và tài liệu kỹ thuật của mô tô bay thế hệ 2 cho chúng tôi, tôi sẽ trả các anh 1000 vạn rup.”

“Chúng tôi chọn uống rượu!”

Alek bật cười: “Anh An, anh tính toán sai rồi, tôi và Alexander đều uống rượu rất giỏi, Andrew uống càng giỏi, 4 người các anh không phải là đối thủ của bọn tôi!”

“Đúng rồi, anh An, bia của các anh uống không say được, tôi nghe nói rượu trắng của nước Hạ các anh và rượu Vodka của chúng tôi đều mạnh như nhau, chúng ta uống luôn rượu trắng được chứ?”

Alek hỏi.

“Được!” An Lương đáp.

Sau khi An Lương đồng ý với Alek, anh nhanh chóng dùng tiếng nước Hạ nói chuyện với ba người Lý Tồn Viễn, ba người này hay trà trộn trong quán bar cũng lâu nên tửu lượng tương đối tốt.

Tiền Tiểu Cương ngồi đối diện với 3 người Alek, đầu tiên là chỉ chỉ vào chai rượu, sau đó giơ ngón tay cái lên, rồi lại lật ngược xuống, có ý là 3 người Alek không được.

Tiền Tiểu Cương không hiểu tiếng Nga, Alek cũng không hiểu tiếng nước Hạ, nên hai bên đều dùng vài từ tiếng Anh đơn giản để khiêu khích nhau. Sau một lúc, rượu Mao Đài đã lên bàn, An

Lương bảo cửa hàng lấy 2 ly.

Áp lực 2 người 1 cốc được chứ?

Alek rót luôn một cốc đầy, chỉ về phía Tiền Tiểu Cương, dùng tiếng Anh thể hiện ý PK, Tiền Tiểu Cương có thể thừa nhận là mình sợ sao?

Gần 1 giờ sáng.

An Lương thừa nhận anh đã tính sai rồi, 3 người Nga Alek uống rượu thật sự quá gớm, 3 người Lý Tồn Viễn đã sớm bị quật ngã,

An Lương cũng cố gắng chống đỡ, đối diện với sự vây quét của 3 người Alek, An Lương cũng chọn nhận thua.

“Người Nga chúng tôi uống rượu không có đối thủ!” Alek rõ ràng cũng đã uống nhiều rồi, bởi vì trước đó anh ta bị An Lương hỏi ra được lai lịch.

Cũng giống như kết quả điều tra của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, quả nhiên Alek có xuất thân từ quân ngũ.

“Anh An, chúng tôi thắng rồi… Đúng chứ?” Alek hỏi, An Lương cũng có chút choáng váng, đây là lần đầu tiên An Lương cảm thấy mình uống say sau khi giành được Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng, anh trả lời: “Đúng vậy, các anh thắng rồi!”

“Vậy thì đã nói là 3000 vạn, đúng chứ?” Alek hỏi lại lần nữa.

Alexander ở bên cạnh cũng hỏi theo:

“Thật sự là 3000 vạn sao?”

Andrew là người tỉnh táo nhất, anh ta cũng rất quan tâm đến việc này, nếu giá là 3000 vạn, thì đối với anh ta mà nói, mỗi người có thể có được 1000 vạn, mặc dù đơn vị tiền tệ là rup, nhưng đây cũng là một số tiền lớn.

“Đúng vậy, ngày mai lại nói tiếp, hôm nay uống nhiều rồi, nặng đầu.” An Lương lắc lắc đầu.

An Lương đã đặt phòng cho 3 người Alek ở khách sạn Di Hanh, rồi gọi taxi đưa bọn họ đến đó, sau đó dặn dò nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đưa bọn họ đến làm thủ tục nhận phòng.

Bởi vì nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã bị lộ bởi kế hoạch "kéo dài sự sống", nên hiện tại đã được chuyển sang các hoạt động thường ngày, 3 người Lý Tồn Viễn cũng được nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đưa về nhà.

An Lương về đến căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, anh không đến phòng 8805, nhưng anh cũng không quấy rầy Trần Tư Vũ, trực tiếp ngủ trong phòng dành cho khách mà không tắm?

Lương ca thân thiện nhắc nhở, sau khi uống rượu nên cố gắng không tắm, bởi vì có khả năng sẽ xuất hiện hôn mê, thậm chí nguy hiểm hơn là tim sẽ ngừng đập đột ngột.

Ngày hôm sau.

Mới hơn 7 giờ sáng, Trần Tư Vũ đã tỉnh dậy, cô phát hiện An

Lương không ở bên cạnh, nên tưởng rằng An Lương ở bên phòng

8805 đối diện, cô cũng không để ý nhiều, cô gọi bữa ăn sáng trước, sau đó gửi tin nhắn cho Ninh Nhược Sương, rồi lại vào phòng vệ sinh chính đánh răng rửa mặt.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong, Trần Tư Vũ xem tin nhắn trả lời của Ninh Nhược Sương, An Lương lại không ở bên chỗ Ninh

Nhược Sương ư?

Trần Tư Vũ nhướng mày, cô muốn gọi điện cho An Lương, nhưng lại không bấm số, cô đi về phía phòng khách, định chơi một khúc nhạc piano, nhân tiện đợi phục vụ phòng đưa đồ ăn sáng đến.

Sau đó cô phát hiện cửa phòng ngủ dành cho khách mở, tất nhiên cũng phát hiện ra An Lương.