Chương 2073: Nếu như…

Vào cuối buổi họp báo ở Tây Ban Nha, An Lương đã sử dụng tài khoản Weibo chính thức của Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu

Vương Quan để đãng tin lên, sau đó sử dụng tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai để chia sẻ.

Việc này đã một lần nữa để lộ cho thế giới thấy người bày trận phía sau chính là Công ty đầu tư An Tâm, rõ ràng là họ muốn nhắm vào nước Đại Úc.

Cho dù ở Đại Úc đã gần 4 giờ sáng, nhưng truyền thông nước Đại

Úc vẫn thức cả đêm để chờ kết quả.

Bây giờ, kết quả đã được công bố, chính xác là đang nhắm mục vào nước Đại Úc bọn họ. Truyền thông ở Đại Úc bắt đầu đổ xô đi đãng bài, tranh thủ lúc tin tức còn nóng hổi mà lên hàng loạt bài công kích.

9 giờ tối ở Tây Ban Nha là 7 giờ sáng ở nước Đại Úc.

Thời sự buổi sáng của Đại Úc đã đưa tin về chuyện hợp tác rượu vang giữa nước Hạ và Tây Ban Nha. Nhà báo Đại Úc ở nước Đại

Úc tương đương với báo chính phủ ở Đại Úc, các bài báo của nó được cho là cấp tiến nhất cũng đã đãng.

[Sự phản bội của nước Hạ!] Nước Hạ đã phản bội chúng ta!

Nước Hạ đã phản bội chúng ta trong việc hợp tác rượu vang. Họ đơn phương xóa bỏ hợp đồng và chấm dứt hợp tác rượu với nước

Đại Úc. Đây là một hành động phi đạo đức và bất hợp pháp. Chúng tôi lên án gay gắt hành động hủy bỏ hợp tác rượu của nước Hạ.

Chúng tôi hy vọng nước Hạ coi trọng mối quan hệ hợp tác và hữu nghị giữa hai bên, và dừng những phương thức xấu gây hại cho nước Đại Úc chúng tôi như vậy.

Chúng tôi cũng lên án những hành vi trái đạo đức của Tây Ban

Nha. Dù biết rõ rằng nước Hạ đã xóa bỏ quan hệ hợp tác với đất nước chúng tôi, Tây Ban Nha vẫn sẵn sàng cung cấp rượu cho nước Hạ. Đây là sự khoan dung cho hành vi trái đạo đức, như vậy thì cũng là một hành vi trái đạo đức.

Về việc nước Hạ đơn phương chấm dứt thỏa thuận hợp tác rượu với nước Úc, chúng tôi sẽ tìm kiếm các giải pháp pháp lý, chúng tôi sẽ không thỏa hiệp với nước Hạ và Tây Ban Nha!

...

Lời lẽ của tờ báo Đại Úc khá gay gắt, không chỉ buộc tội nước Hạ mà còn buộc tội cả Tây Ban Nha nữa.

Những bài báo như vậy đã được chuyển trực tiếp đến nước Hạ và

Tây Ban Nha, nhưng ngoài việc bị chế giễu ra, nó không gây ra bất kỳ làn sóng nào khác.

Không!

Không phải là không gây sóng gió, mà chẳng qua những người hóng hớt bình thường sẽ không nhìn thấy mà thôi.

Ở những nơi mà những người bình thường không thấy, các tổ chức tài chính và công ty đầu tư đều đang lăm le. Chỉ cần đợi thị trường chứng khoán Mỹ mở cửa vào thứ hai là sẽ hung hãng tấn công.

Gần 10 giờ tối, Cung điện Zarzuela.

Leonard chào tạm biệt An Lương, trong mắt cô lộ ra sự lưu luyến không nỡ: “Anh An, ngày mai em phải đi học, nên mẹ bảo em về nghỉ ngơi sớm.”

An Lương vẫy tay: “Ngủ ngon.”

Leonard cũng vẫy tay: “Tạm biệt.”

Chờ Leonard đi rồi, An Lương mới nhìn sang Felipe VI, chủ động nói: “Felipe điện hạ, tôi còn một chuyện nữa mong bệ hạ thông cảm.”

“Hửm?”

Felipe VI có chút thấp thỏm nhìn về phía An Lương, trong lòng mường tượng ra rất nhiều tình huống. Thậm chí ông còn đang đoán, nếu An Lương cầu hôn con gái thì nên làm gì?

Khụ!

Tất nhiên là An Lương muốn cầu hôn Leonard rồi.

Nếu điều đó thực sự xảy ra, Felipe VI đang cân nhắc cách từ chối khéo léo mà không làm tổn hại đến tình hữu nghị giữa hai bên. Khi

Felipe VI đang suy nghĩ linh tinh, An Lương đã nói: “Chắc Felipe điện hạ vẫn nhớ ba chiếc Audi A8L tới cùng tôi lúc trưa, đúng không?”

Felipe VI gật đầu: “Nhớ.”

“Chúng cũng có khả năng chống đạn.” An Lương giải thích.

“Trước đây, tôi đã bồi thường cho Felipe điện hạ một chiếc

Suburban. Tôi hy vọng có thể đổi lại nó. Tôi sẵn sàng đổi ba chiếc

Audi A8L để lấy một chiếc Suburban.”

Thực ra, phiên bản chống đạn của Audi A8L rẻ hơn Suburban một chút. Phiên bản chống đạn mà An Lương sử dụng có giá 120 vạn euro, còn phiên bản chống đạn của Audi A8L chỉ có giá 80 vạn euro mà thôi.

Felipe VI hiểu ý của An Lương, Audi A8L quá thấp bé so với

Suburban. Xét cho cùng, một chiếc SUV cỡ lớn như Suburban trông rất dữ dằn và thu hút ánh nhìn.

Nếu đổi nó thành một chiếc Audi A8L, thì rõ ràng là phù hợp với gia đình hoàng gia của họ hơn.

“Điện hạ, ngài xem có được không?” An Lương hỏi.

An Lương cố ý dùng giọng điệu áy náy, như thể người được lợi là anh vậy. Cách nói này đã gây được ấn tượng tốt với Felipe VI.

Felipe VI thở dài: “Cảm ơn, cậu An, thật sự cảm ơn cậu nhiều lắm!”

An Lương cười đáp lại: “Điện hạ khách sáo quá rồi!”

Sau khi An Lương rời đi, Hoàng hậu Lydia bước đến cạnh Felipe

VI, bà nhìn Felipe VI vẫn đang bàng hoàng, cất tiếng hỏi: “Sao vậy?”

“Bà thấy cậu ấy thế nào?” Felipe VI hỏi.

Hoàng hậu Lydia ngẩn ra một lát, sau đó mới nhận ra Felipe VI đang hỏi về An Lương, bà khẽ nhíu mày: “Tôi thấy rất tốt.”

“Vậy nếu cậu ấy với Leonard ở bên nhau thì sao?” Felipe VI hỏi.

“Felipe!” Hoàng hậu Lydia cao giọng.

“Cậu ấy là người nước Hạ, còn Leonard là nữ hoàng tương lai của

Tây Ban Nha.”

Felipe VI thở dài: “Haiz! Lúc bà đến nước Hạ, tại sao lại không đưa

Sofia đi cùng chứ?”

Hoàng hậu Lydia im lặng.

Felipe VI tiếp tục: “Cậu ấy vừa dùng ba chiếc Audi A8L chống đạn để đổi về chiếc Suburban mà trước đó đã bồi thường cho chúng ta đấy.”

Hoàng hậu Lydia vẫn im lặng.

Felipe VI lại thở dài: “Nếu cậu ấy là người Tây Ban Nha thì tốt biết mấy?”

“Đúng thế!” Hoàng hậu Lydia phụ họa theo.