Chương 1949: Miệng quạ để mà làm gì

Lúc đỗ xe bên đường, Hạ Như Ý chỉ về chiếc xe Audi 07, hỏi:

“Hình như là xe của bố đấy?”

Hạ Hòa Tâm nhìn biển số xe【Dung A-70x001】 chắc chắn là xe của Hạ Hiểu Đông rồi, cô ấy lập tức đỗ xe đằng sau chiếc Audi 07.

Tay lái Hạ Hòa Tâm rất khá, ít nhất là kỹ thuật đỗ xe bên hông cũng không có vấn đề gì, cô nhẹ nhàng đỗ xe vào vị trí đỗ bên lề đường, An Lương đỗ xe ở nơi xa hơn, anh nhường chỗ đỗ xe gần hơn này lại cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Hai chị em nhà họ Hạ vừa bước xuống xe, nhìn thấy Hạ Hiểu Đông từ quán ăn gia đình Hòa Tâm Như Ý bước ra.

Hạ Hiểu Đông cũng đã nhìn thấy Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, ông hơi bất ngờ một chút rồi quay qua nhìn chiếc Porsche Cayenne.

Ông là người hiểu rất rõ về xe cộ, tuy rằng không mua được

Porsche Cayenne nhưng vẫn rất để ý tới dòng xe này. Nếu như nói

Audi 07 là chiếc xe mơ ước của Hạ Hiểu Đông, thì Porsche

Cayenne là chiếc xe đến trong mơ ông cũng không dám mua, ông liếc nhìn chữ cái đuôi chiếc xe Porsche Cayenne này là biết giá trị của nó chắc chắn phải hơn 200 vạn. Sau đó, Hạ Hiểu Đông lại nhìn thấy biển số xe, ông là giáo viên ngữ văn, đương nhiên nhận ra ngay ý nghĩa của biển số xe ấy.

“Hòa Tâm, An Lương mua xe mới cho con à?” Hạ Hiểu Đông hỏi.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Vâng, vừa mới mua xong ạ. Bố, bố đến đây ăn cơm ạ?”

Hạ Như Ý ở một bên hỏi thêm: “Bố uống rượu rồi đúng không?”

“Không uống, không uống, bố cũng lái xe tới mà.” Hạ Hiểu Đông trả lời.

“Đúng rồi, An Lương đâu? Nếu cậu ấy cũng đến rồi, thì bố cũng có thể cùng uống với cậu ấy mấy chén.”

Tiếng của An Lương từ sau lưng Hạ Hiểu Đông truyền tới: “Được ạ, chú, chúng ta cùng uống thêm đi.”

Khóe miệng Hạ Hiểu Đông giật giật, tự dưng ông lại miệng quạ đen làm gì không biết?

Vốn ông ta nhìn thấy Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm tự lái xe đến nên cứ tưởng An Lương không đến cho nên mới cứng như trứng mà nói muốn uống rượu với An Lương, ai mà ngờ An Lương cũng đến đây chứ?

Giờ phải làm sao đây?

Người lớn như ông không được dễ dàng nhận thua chứ?

Trước cửa quán ăn gia đình Hòa Tâm Như Ý.

Đối mặt với lời mời của An Lương, cuối cùng Hạ Hiểu Đông cũng không nhận thua, ông trả lời: “Được, chúng ta uống một chút.”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều cố nín cười, các cô đều đang cảm thấy Hạ Hiểu Đông chính là đang tự đào hố bẫy chính mình. Có lần nào Hạ Hiểu Đông uống rượu với An Lương mà thắng được đâu? Cuối cùng chẳng phải đều là Hạ Hiểu Đông say nhũn cả người ra đấy thôi.

“Chào buổi tối, Tổng giám đốc An, Tổng giám đốc Hạ.” Hàn Hân lên tiếng chào hỏi.

“Còn phòng ăn riêng không?” An Lương hỏi.

“Phòng ăn riêng số 3 vẫn còn trống ạ.” Hàn Hân trả lời.

An Lương khoát tay ý bảo Hàn Hân không cần dẫn đường nữa, cả đoàn người tự tiến về phòng ăn riêng số 3. Trong phòng ăn riêng số 3, Hạ Hiểu Đông ngồi bên trái An Lương, Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm đều ngồi bên phải anh.

“Chú còn muốn ăn gì nữa không?” An Lương dò hỏi.

Hạ Hiểu Đông từ chối: “Vừa rồi tôi mới ăn rồi, tôi chỉ cần một đĩa đậu phộng rang muối để nhắm rượu là được.”

“Được ạ.” An Lương trả lời.

An Lương còn gọi thêm một đĩa đồ nhắm vị hầm thập cẩm. Uống rượu với người lớn tuổi, đương nhiên là phải chọn rượu Mao Đài

Phi Thiên cao cấp rồi, việc chọn món ăn khác thì để Hạ Như Ý và

Hạ Hòa Tâm phụ trách.

“Chú Hạ, bà có ở nhà không ạ?” An Lương hỏi chuyện gia đình.

Hạ Hiểu Đông lắc đầu, nói: “Bà không ở nhà, mình tôi không tiện nấu cơm nên mới ra ngoài ăn đây.”

Hạ Hiểu Đông kể tiếp: “Tôi đặt cho bà tour du lịch Tịch Dương đến

Vịnh Thánh Á chơi.”

“Vịnh Thánh Á cũng đẹp lắm ạ.” An Lương tiếp lời.

Trong lúc An Lương và Hạ Hiểu Đông nói chuyện gia đình, đậu phộng rang muối và đĩa đồ nhắm vị hầm thập cẩm đã được mang lên trước, An Lương mở chai rượu Mao Đài Thiên Vũ, rót cho Hạ

Hiểu Đông một ly, cũng tự rót một ly cho mình.

“Chú Hạ, lâu lắm rồi chú cháu mình không gặp nhau, ly rượu đầy tượng trưng cho tình cảm, chú cháu mình uống cạn nhé.”

An Lương nâng ly chạm vào ly của Hạ Hiểu Đông. Khóe miệng Hạ

Hiểu Đông giật giật.

Cạn chén sao?

Đây là ly gần 100ml đấy.

Độ rượu của Mao Đài Phi Thiên đến 53 độ, cạn một ly là 100ml rượu, chẳng khác nào giết người cả.

Hạ Hiểu Đông nhắm mắt cạn một ly, dù sao thì tình cảm sâu đậm là được, cùng lắm lại say một trận, say mãi như thế ông cũng quen rồi, uống không lại An Lương thì đành chịu vậy.

An Lương lại rót rượu cho Hạ Hiểu Đông.

Hạ Hiểu Đông vội vàng ăn hai miếng thịt hầm áp rượu xuống, ông vội vàng nói: “Ly này từ từ thôi, uống từ từ thôi, chúng ta ăn thức ăn đi, nhắm đi.”

Cho dù là từ từ thì cũng đến lúc uống hết, sau khi uống hết ly thứ hai, Hạ Hiểu Đông bắt đầu nói nhiều hơn, ông hỏi:

“An Lương này, tôi vừa nhìn thấy Porsche của Hòa Tâm rồi, xe ấy đắt lắm nhỉ?”

“Cũng tàm tạm, không đắt lắm ạ, giá cuối cùng là 259 vạn nhân dân tệ.” An Lương trả lời.

“Thế còn không đắt à?” Hạ Hiểu Đông kinh ngạc.

An Lương giả vờ hơi say: “Trước cháu có công việc ở Đế Đô, tiện tay kiếm được hơn 200 vạn, vừa hay để mua xe ạ.”

“Chú Hạ, chúng ta lại uống thêm ly nữa.” An Lương nâng ly.