Chương 1939: Không phải việc xấu ‘Tiền Tiểu Cương: [Ảnh đoạn mã gen]’

‘Tiền Tiểu Cương: Đoạn mã gen của cây Đông Thanh Tử mẹ có khác biệt nhất định với lá mới của cây con, khoảng tầm 0,001%, tôi đang nghiên cứu xem có thể sửa chữa được vấn đề này không.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nhưng tình hình trước mắt thì vấn đề gen này không làm được.’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương Ca, [Emoji cười khổ].’

‘Vân Hải Dương: [Emoji cười khổ]’

‘Lý Tồn Viễn: [Emoji cười khổ]’

‘An Lương: Đông Thanh Tử mùa đông năm nay, các cậu đều không có phần nữa rồi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi sai rồi, Lương ca, tôi sai thật rồi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hôm qua vừa mới được xong, nhưng tôi lại kinh hoàng phát hiện ra tinh chất Đông Thanh Tử chỉ còn lại một chai cuối, tôi không thể để mất nó được.’

‘Lý Tồn Viễn: Cậu có hai bạn gái, cậu siêu.’

‘Vân Hải Dương: Xem kịch hay.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương, cầu cứu, dù sao thì cậu cũng không có bạn gái, hai chai của cậu nhường lại cho huynh đệ đi.’

‘Vân Hải Dương: Cút! Cút! Cút!’

‘An Lương: Đúng rồi, các anh em, nhớ không được nói chuyện này ra ngoài nhé.’

‘An Lương: Thực ra đổi góc độ khác để nghĩ thì đây cũng không phải chuyện xấu đâu.’

‘Tiền Tiểu Cương:?’

‘Tiền Tiểu Cương: Nếu như Đông Thanh Tử có thể gây giống bằng cách chiết cành thì rất dễ dàng thành lập được doanh nghiệp dược phẩm lớn rồi, nhưng hiện giờ Đông Thanh Tử không thể gây giống, thế thì có chuyện tốt sao được?’

Về việc cây Đông Thanh Tử không thể gây giống thực sự không phải chuyện gì xấu, chỉ là Tiền Tiểu Cương không hiểu tình hình cụ thể bên trong mà thôi.

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng cũng đã nói không còn cách cấy ghép nào khác, An Lương đã sớm cân nhắc đến điều đó.

‘An Lương: Hãy xem xét từ một góc độ khác, nếu chúng ta công khai xúc tiến đầu tư và mở ra việc nuôi trồng cây Đông Thanh Tử, cậu đoán xem chúng ta có thể nhận được bao nhiêu tiền?’

‘Tiền Tiểu Cương: !!!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hốt luôn!’

‘Lý Tồn Viễn: Cái này hay đấy!’

‘Vân Hải Dương: Tôi dường như đã nghe thấy tiếng gọi của một chiếc máy bay tư nhân.’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, lần này có đưa chúng tôi lên xe cùng không?’

‘An Lương: Đương nhiên!’

‘An Lương: Tất nhiên, kiểu lừa đảo này thì mọi người sẽ tham gia cùng nhau. Nếu băng nhóm lừa đảo của chúng ta đủ mạnh thì khi bọn họ phát hiện Đông Thanh Tử có vấn đề, thì họ cũng không thể làm gì được chúng ta nữa rồi nhỉ?’

‘Lý Tồn Viễn: Chuẩn không cần chỉnh!’

‘Vân Hải Dương: Chính xác!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đã suy nghĩ về chuyện này rồi, kế hoạch lừa người này không có vấn đề gì, chúng ta có thể yêu cầu đối phương chặt một nhánh cây con từ cây mẹ, để bên kia tự thực hiện việc nhân giống, để bọn họ tự tiến hành chiết cành gây giống, bên kia chắc sẽ không thể thực hiện được sinh trắc gen đâu.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hơn nữa, chỉ cần khi có lá mọc ra là chúng ta đã có thể thu tiền rồi, bên kia làm sao có thể gây khó dễ cho chúng ta được đúng không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Để chứng minh thành ý của chúng ta, chúng ta có thể thiết kế các điều kiện khắt khe hơn, không chỉ làm cho giá đắt hơn, mà còn chia sẻ lợi nhuận bán hàng cho bên kia.’

‘An Lương: Còn về thiết kế giá cả và phân chia lợi nhuận thì giao cho Cương Tử xử lý, được chứ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Không thành vấn đề.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đúng rồi, chúng ta chỉ lừa gạt các nhà sản xuất bên nước ngoài thôi đúng không?’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu như không có nhà sản xuất trong nước, liệu những công ty nước ngoài đó có tin không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tự chúng ta trở thành nhà sản xuất trong nước, chúng ta độc quyền trong nước, họ sẽ tin vào lý do này.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nhân tiện, Lương ca, cậu cho người ở Thập Lý

Loan xem thử xem trên ba cây Đông Thanh Tử đó còn sót lại quả

Đông Thanh Tử nào không.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nếu trên cây vẫn còn Đông Thanh Tử thì sẽ dễ thuyết phục hơn.’

‘An Lương: Ok, để tôi đi hỏi thử.’

‘An Lương: Chúng ta không cần quá gấp gáp chuẩn bị cho kế hoạch này. Chúng ta có thể đợi đến mùa Đông, khi Đông Thanh Tử mùa mới chín rồi, chúng ta sẽ tiếp tục làm.’

‘An Lương: Việc chế tạo máy bay tư nhân mất rất nhiều thời gian, ít cũng cần hai đến ba năm, hiện tại mọi người có thể đặt trước đi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Có lý!’

‘Tiền Tiểu Cương: Về việc lợi dụng Đông Thanh Tử để kiếm tiền, chúng ta có thể thương lượng trước rồi đợi khi mùa Đông đến,

Đông Thanh Tử chín rồi, chúng ta lại hoàn thành kế hoạch này.’

‘Tiền Tiểu Cương: Theo tầm nhìn của tôi, chúng ta có thể phân chia các khu vực tiêu thụ theo quốc gia, chẳng hạn như Nhật Bản và Hàn Quốc, bán chúng cho các xí nghiệp địa phương.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đang thử bán 10 ức đô la Mỹ ở bên Nhật

Bản, có phải hơi quá không?’

‘Vân Hải Dương: Tôi nghĩ là hơi quá đấy!’

‘Vân Hải Dương: Nhưng tôi rất thích.’

‘Lý Tồn Viễn: Ở bên quốc gia Bạch Đầu Ưng kia có thể kiếm thêm được 10 ức đô la Mỹ không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Đương nhiên là có thể!’

‘Tiền Tiểu Cương: Ở bên liên minh Europa cũng có thể chia ra mà tiêu thụ, chia ra cho Pháp, Anh Quốc lớn và Đức cùng mua.’

‘An Lương: Cương Tử, tôi đột nhiên cảm thấy cậu hơi bị tham.’

‘Tiền Tiểu Cương: Há há, kiếm tiền mà, không phải nghèo túng nữa.’

‘Tiền Tiểu Cương: Mà này, Lương ca, khi nào thì chúng ta tung tin tức ra ngoài?’

‘An Lương: Tôi nhớ rằng Đông Thanh Tử chín vào khoảng tháng

11, bây giờ chỉ mới tháng 6, vẫn còn nửa năm nữa. Cậu nghĩ khi nào thì thích hợp?’

‘Tiền Tiểu Cương: Bây giờ, chúng ta có thể tung ra những tin đồn trước, chẳng hạn như bán quyền đại lý bán hàng ở các quốc gia khác, hoặc thậm chí là có thể bán cây giống Đông Thanh Tử, trước tiên phải khơi dậy sự thèm muốn của những người khác đã.’

‘Tiền Tiểu Cương: À mà An Lương, cậu còn hai chai tinh chất Đông

Thanh Tử đúng không?’

‘An Lương: ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, cậu luôn nói rằng cậu rất lợi hại nên hoàn toàn không cần cái loại tinh chất Đông Thanh Tử này, hay là chúng ta hãy lấy nó làm mẫu thử, chúng ta bán hai chai tinh chất

Đông Thanh Tử này đi, để các công ty dược phẩm đó xem hiệu quả không?’