Chương 2494: Cần mẫn đến

vậy ư?

Quách Vũ Tình nhìn thấy tình hình này, cô ấy phàn nàn: “Nhiều camera an ninh vậy sao? Hơi khoa trương quá!”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Nhựa đào do những cây đào ở đây tiết ra có tác dụng đặc biệt, cho nên cần phải bảo vệ nghiêm ngặt một chút.”

Lý Tịch Nhan vừa nói vừa dẫn hai người bạn của mình đến trước cổng rừng đào.

Một nhân viên an ninh lập tức tiến đến chào hỏi: “Xin chào, cô Lý, tôi có thể giúp gì cho cô?”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Chúng tôi muốn vào đó xem một lát, định hái vài trái đào.”

“Vâng.” Nhân viên an ninh lập tức đáp lại, sau đó dùng bộ đàm dặn dò phòng điều khiển tắt điện cao áp, cuối cùng là dùng thẻ ra vào để mở cửa.

“Cô Lý, mời vào.” Nhân viên an ninh làm động tác mời.

Lý Tịch Nhan đưa Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình bước vào rừng đào.

Sau khi bước vào rừng đào, Quách Vũ Tình kêu lên: “Mình ghẹn tị với Tịch Nhan quá!”

“Hả?” Lý Tịch Nhan nhìn Quách Vũ Tình một cách khó hiểu, tại sao đột nhiên lại bảo ghen tị?

Diêu Kỳ hiểu ý của Quách Vũ Tình: “Cậu ấy đang ghen tị bởi vì bạn trai thần tiên của cậu thực sự đối xử rất tốt với cậu. An Lương không chỉ tốt với cậu mà còn dẫn cậu đi xem sự nghiệp mà An

Lương đang điều hành, thậm chí còn dẫn cậu ra mắt bố mẹ.”

Quách Vũ Tình thở dài: “Đúng đó! Thật khiến người khác ghen tị!”

Thực ra, nếu Quách Vũ Tình muốn tìm một người giàu có, theo như nhan sắc “ngàn dặm có một” của cô ấy, chuyện đó không thành vấn đề.

Nhưng vấn đề là mối quan hệ này chỉ là một cuộc giao dịch, mà mối quan hệ giao dịch thì không tồn tại tình cảm.

Huống hồ, ngay cả khi đó là một mối quan hệ giao dịch, những lợi ích mà Quách Vũ Tình có được cũng không thể bì lại với Lý Tịch

Nhan. Không phải Quách Vũ Tình chưa từng nhìn thấy những ví dụ về việc có được lợi ích từ những mối quan hệ giao dịch.

Hầu hết các mối quan hệ giao dịch đều không khả quan.

Suy cho cùng mọi thứ đều là mối quan hệ giao dịch, hiển nhiên cần phải coi trọng tỷ suất chi phí - hiệu quả, rồi làm sao mới có thể nhận được nhiều lợi ích?

Đừng nói đến việc giống như An Lương tùy tiện tặng cho Lý Tịch

Nhan một căn biệt thự ven sông ở Ma Đô có giá hơn trăm triệu tệ, ngay cả việc muốn có được 100 vạn cũng đã không dễ dàng gì.

Đại đa số người giàu đều keo kiệt!

Đặc biệt là trong mối quan hệ giao dịch, người giàu sẽ tính toán lãi lỗ và tỷ suất chi phí - hiệu quả.

Cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan được An Lương che chở tới nơi tới chốn, cho nên Lý Tịch Nhan không hiểu những con đường kiểu này.

“Được rồi, được rồi, Vũ Tình, cậu xinh đẹp như vậy mà, sau này nhất định sẽ gặp được một chàng trai đẹp và thích cậu!” Lý Tịch

Nhan chúc phúc.

“Đi, đi, đi, chúng ta đi tìm những trái đào, những trái đào này trông rất tuyệt, mình định thử nó.” Lý Tịch Nhan chỉ vào trái đào trên cành và nói.

Diêu Kỳ tán thành: “Những trái đào này trông ngon quá, thực sự là đào lông sao?”

Những quả đào này không giống đào lắm bởi vì chúng khá là to.

Quách Vũ Tình chỉ vào một quả đào tươi trên cành: “Cái đó cũng không tệ, nhưng hơi cao.”

Diêu Kỳ nhắc nhở: “Cậu nhìn phía sau cậu đi.”

Quách Vũ Tình lập tức quay đầu lại nhìn, quả nhiên có hai nhân viên an ninh đi vào, mang theo một cái thang gấp bằng hợp kim nhôm, cho thấy là đang chuẩn bị giúp bọn họ hái đào.

Khi một trong những nhân viên an ninh đi tới, anh ta đã chủ động nói: “Cô Lý, đào ở đây ăn rất ngon. Cô cứ chọn đi, chúng tôi sẽ giúp cô hái xuống.”

Quách Vũ Tình ghen tị đến mức không biết phải nói gì.

Cấp dưới của An Lương đối xử với Lý Tịch Nhan ân cần như vậy, đủ nói rõ địa vị của Lý Tịch Nhan trong lòng của An Lương, bằng không cấp dưới của An Lương làm sao lại phải lấy lòng Lý Tịch

Nhan như thế chứ?

“Trái đào kia trông rất ngon!” Lý Tịch Nhan chỉ vào trái đào mà

Quách Vũ Tình vừa phát hiện, và ra hiệu cho hai nhân viên an ninh hái.

“Vâng.” Sau khi một nhân viên an ninh trả lời, anh ta lập tức dựng thang gấp bằng hợp kim nhôm và chuẩn bị hái quả đào mà Lý Tịch

Nhan chỉ.

Lý Tịch Nhan hỏi thêm: “Mùi vị của những trái đào này có ngon thật không?”

Lý Tịch Nhan vô cùng nghi ngờ!

Thậm chí cô còn băn khoăn không biết những người này có phải đã thông đồng với An Lương để lừa cô hay không?

Thập Lý Loan, rừng đào.

Lý Tịch Nhan tự hỏi có phải An Lương muốn lừa cô không, bởi vì

Lý Tịch Nhan biết đào lông không ngon, nhưng trái đào trong vườn đào lại không giống đào lông lắm, vì những trái đào này khá to.

Nhân viên an ninh vừa hái một trái đào đỏ xuống vừa nói: “Những trái đào này quả thực rất ngon. Giáo sư Biên cũng đã xác nhận, hơn nữa ông ấy còn lấy rất nhiều trái đào chín ở đây về làm rượu.”

“Nếu nó có vị ngon vậy thì chúng tôi sẽ hái nhiều hơn một chút.”

Lý Tịch Nhan đáp lại.

Sau đó, Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình dẫn hai nhân viên an ninh đi hái đào lông chín, bọn họ cũng không ngại việc hái nhiều quá ăn không hết, dù sao vừa nãy nhân viên an ninh cũng đã nói rồi, những trái đào này có thể dùng để làm rượu.

Khi An Lương đi qua đây, nhóm của Lý Tịch Nhan đã bảo nhân viên an ninh hái hơn 30 trái đào đỏ, những trái đào nằm chồng chất lên thành hình chóp trong thúng tre.