Chương 2042: Làm quảng cáo!

Leonard lái mô tô bay ở sân sau chơi vui vẻ, Sofia nhìn chị gái mình đầy ghen tị, trong mắt đã thể hiện rõ suy nghĩ mình cũng muốn đi mô tô bay.

“Mẹ ơi, con có thể đi thử một chút không ạ?” Sofia hỏi.

Hoàng hậu Lydia gật đầu: “Đi đi, cẩn thận nhé.”

Sofia ngay lập tức vui vẻ đáp: “Vâng, thưa mẹ, con sẽ cẩn thận.”

Khi Sofia đã cho mô tô bay tiến vào không trung được một lúc,

Felipe VI nói: “Cậu An cần được trợ giúp gì đây?”

“Về chuyện mô tô bay, chúng tôi chuẩn bị phát triển mô tô bay ở nước Hạ, cho nên cần hình ảnh quảng cáo.” An Lương trình bày.

Felipe VI yên lặng. Chụp quảng cáo sao?

Đó là chuyện không thể xảy ra được!

Felipe VI tốt xấu gì cũng là quốc vương Tây Ban Nha, sao lại có thể đi chụp quảng cáo cơ chứ?

Hoàng hậu Lydia đáp lại hơi lúng túng: “Ngại quá, cậu An, thân phận của chúng tôi không phù hợp để quay chụp quảng cáo, tôi nghĩ chắc cậu cũng biết.”

“Tôi đương nhiên là biết rồi.” An Lương đáp.

“Tuy nhiên chúng ta có thể thay đổi để thích nghi với tình huống.”

An Lương tiếp tục nói.

“Ví dụ như hoàng hậu Lydia, người thường xuyên mặc áo quần

Zara, vậy món đồ đó sẽ trở thành hàng bán siêu chạy ở Zara, có phải không ạ?” Lydia mỉm cười.

An Lương lại nói: “Kính râm Felipe điện hạ đeo khi tham dự hoạt động cũng đã trở thành mặt hàng bán chạy, tuy rằng không phải quảng cáo, nhưng lại vô tình trở thành quảng cáo, đây chính là phương án mà tôi đã nói đến.”

An Lương bổ sung thêm: “Chúng tôi chỉ cần bệ hạ Felipe công khai sử dụng mô tô bay một chút, nếu có phóng viên phỏng vấn thì nói rằng đây là mô tô bay của công ty TNHH tập đoàn Kĩ thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai nước Hạ.”

Felipe VI không từ chối, nhưng cũng không đồng ý.

An Lương cũng đã nói, chuyện làm quảng cáo có thể thay đổi được, nhưng nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện đúng không? Thế nhưng Felipe VI lại lo lắng nếu mình không đồng ý với

An Lương, An Lương cũng có thể hủy bỏ việc hợp tác về rượu vang.

An Lương cứ như đánh hơi được sự lo lắng của Felipe VI, anh lại nói: “Chúng tôi sẽ vận dụng tài nguyên của công ty TNHH Tập đoàn Kĩ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai để tuyên truyền cho rượu vang của Tây Ban Nha, những chuyện như đẳng cấp của rượu vang Tây Ban Nha, và chuyện mấy gian thương hãm hại khi trước.”

“Phải rồi, công ty TNHH Tập đoàn Kĩ thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai rất nổi tiếng ở trên mạng, nếu được tuyên truyền bởi công ty TNHH Tập đoàn Kĩ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai thì sẽ là một cơ hội vô cùng tốt đối với rượu vang của Tây Ban Nha.”

An Lương nói thêm.

Để chứng minh cho những gì mình nói, An Lương lấy điện thoại mở weibo cho Felipe VI xem số liệu của công ty TNHH Tập đoàn Kĩ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai.

“Weibo ở nước chúng tôi cũng giống như Facebook, Twitter của các ngài.”

“Weibo của công ty TNHH Tập đoàn Kĩ thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai có lượng thích bài viết trên trăm vạn, bình luận dưới bài viết cũng vượt quá hai mươi vạn.” An Lương giới thiệu với

Felipe VI.

Hoàng hậu Lydia cảm thán: “Quả nhiên là công ty đầu tư An Tâm các cậu có liên hệ với công ty TNHH Tập đoàn Kĩ thuật Graphene

Ước Mơ Tương Lai.”

An Lương cười nói: “Không phải những chuyện này mọi người đã biết từ lâu rồi sao?”

Đúng vậy!

Chuyện này đã bị dân mạng đưa ra ánh sáng từ lâu.

Dù sao khi trước công ty đầu tư An Tâm đối phó với Tesla, công ty

TNHH Tập đoàn Kĩ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai cũng quay ra đối phó với Tesla, lẽ nào không ai thấy được quan hệ giữa công ty TNHH Tập đoàn Kĩ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty đầu tư An Tâm?

Sau này khi công ty đầu tư An Tâm thao túng công ty Apple, công ty TNHH Tập đoàn Kĩ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai lại đứng ra tiên phong, chỉ cần không phải là kẻ ngốc thì đều biết được công ty TNHH Tập đoàn Kĩ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty đầu tư An Tâm có liên quan đến nhau?

Cho nên An Lương căn bản cũng không hề giấu diếm gì quan hệ đó.

An Lương tiếp tục nói: “Chúng tôi còn có thể hỗ trợ hoạt động trên mạng, trong thời gian đẩy mạnh rượu vang Tây Ban Nha của ngài, chúng tôi cũng quảng bá mô tô bay, lúc chúng tôi công bố đẳng cấp rượu vang của các ngài, chúng tôi cũng sẽ bình luận, chuyển tiếp, thích, với mô tô bay thì cũng làm ba bước tương tự như vậy.”

Hoàng hậu Lydia hỏi: “Mô tô bay của các cậu, định bán với giá bao nhiêu?”

...

“Giá bán ở nước Hạ vào khoảng 63 vạn Euro, nhưng nếu tiến vào thị trường châu u thì do các loại thuế và chi phí vận chuyển, lợi nhuận của đại lý nên giá sẽ cao hơn một chút.” An Lương giải thích.

Vốn dĩ Felipe VI còn đang khó xử sau khi nghe thấy giá bán của mô tô bay là 63 vạn đồng Euro, ông ta cảm thấy bản thân sắp nghèo rồi!

Bởi vì tiền lương một năm của Felipe VI chỉ có 24 vạn Euro, hai chiếc mô tô bay đã lên đến 126 vạn Euro, nhiều hơn cả thu nhập năm năm của Felipe VI.

“Felipe, em nghĩ đề nghị của cậu An đây cũng được lắm, chúng ta cũng đồng thời có thể cống hiến vì rượu vang nước mình.” Hoàng hậu Lydia nói, bà đã vô cùng ân cần đưa cho Felipe một nấc thang xuống nước.

An Lương tiếp tục nói: “Để cảm tạ Felipe điện hạ, sau khi chính thức được bán trên thị trường, chúng tôi sẽ tặng điện hạ hai chiếc mô tô bay.”

Felipe đáp: “Cảm ơn cậu An, Lydia nói đúng, tôi cũng có thể cống hiến cho ngành rượu vang của nước mình!”

An Lương cười thầm trong lòng, có nấc thang mang tên cống hiến này, chuyện mặt mũi cũng chỉ còn là chuyện nhỏ mà thôi.