Chương 2416: Học hỏi kỹ năng của phương Tây để chống lại người phương Tây?

Thực ra những lo lắng của Tằng Bá Điều là điều hiển nhiên, vì có người đã chú ý đến hạt táo chua trên núi cao, hơn nữa còn quan tâm đến tác dụng của hạt táo chua trên núi cao, chưa kể… đó còn là “người quen cũ” của An Lương – Công ty dược phẩm Nova.

Công ty dược phẩm Nova gần đây đã phải chịu rất nhiều thiệt hại từ hoàng kỳ nghìn năm. Nếu Công ty dược phẩm Nova thực sự có được hoàng kỳ nghìn năm, vậy thì bọn họ có thể nhẫn nhịn mọi thứ, dù sao cũng gặt hái được lợi ích!

Tuy nhiên, khi Công ty dược phẩm Nova cứu được Jay Ryan, bọn họ lại không có được hoàng kỳ nghìn năm, đồng thời còn phải hứng chịu rất nhiều sự quấy rối đến từ những thợ săn xám của

Deep Web, điều này quả thực tai bay vạ gió.

Thế nhưng cho dù Công ty dược phẩm Nova có tung tin đồn rằng bọn họ không hề có được hoàng kỳ nghìn năm như thế nào đi nữa, vẫn không một ai tin vào điều đó.

Các nhóm thợ săn xám tìm cách tấn công vào mạng nội bộ của

Công ty dược phẩm Nova, dù bọn họ biết rằng Công ty dược phẩm

Nova chắc chắn sẽ không lưu trữ thông tin hoàng kỳ nghìn năm trong mạng nội bộ, nhưng bọn họ vẫn cố xâm nhập vào mạng nội bộ của Công ty dược phẩm Nova.

Trong tình hình như vậy, các điệp viên tình báo của Công ty dược phẩm Nova có được thông tin về hạt táo chua trên núi cao, bọn họ còn đưa ra bằng chứng cũng như vị trí của hạt táo chua trên núi cao.

Công ty dược phẩm Nova đã rung động! Công ty dược phẩm Nova rất hiểu thị trường toàn cầu của thuốc điều trị tăng huyết áp, đặc biệt là thuốc điều trị dứt điểm bệnh tăng huyết áp. Nếu trong trường hợp bọn họ độc quyền, doanh thu thậm chí có thể vượt hơn 1000 ức đô la Mỹ.

Tuy nhiên, Công ty Dược phẩm Nova chỉ biết điều này mà không biết điều khác.

Nếu hạt táo chua trên núi cao có thể cung cấp với số lượng không giới hạn và đạt doanh thu 1000 ức đô la Mỹ trên thị trường toàn cầu thì đó dường như không phải là vấn đề lớn.

Nhưng số lượng hạt táo chua trên núi cao có hạn!

Theo như lời nhắc nhở của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, sản lượng hàng năm của hạt táo chua trên núi cao chỉ đạt tối đa 250 kg, tính theo liều lượng hiệu quả thấp nhất là 10 gram, tổng sản lượng thực tế rất nhỏ, trên lý thuyết chỉ khoảng 2,5 vạn phần.

Nếu tính thêm tổn thất v.v. thì sản lượng thực tế vẫn tiếp tục giảm.

Với tổng sản lượng khan hiếm như vậy, để đạt được doanh thu

1000 ức đô la Mỹ hàng năm có phải rất buồn cười không? Hạt táo chua trên núi cáo không phải là những miếng hoàng kỳ nghìn năm!

Bệnh tăng huyết áp thực sự không có cách nào chữa khỏi, nhưng có thể ngăn chặn nó bằng thuốc.

Tuy nhiên, Công ty Dược phẩm Nova không biết sản lượng hàng năm của hạt táo chua trên núi cao, bọn họ chỉ biết hạt táo chua trên núi cao có tác dụng thần kỳ đối với bệnh cao huyết áp, có thể giải quyết trực tiếp và triệt để căn bệnh cao huyết áp.

Cho nên Công ty Dược phẩm Nova lại bố trí các điều tra viên đến thôn Vân Pha, bọn họ dự định “trước đối xử ôn hòa tôn kính sau mới dùng đến võ lực”. Nếu có thể lấy được hạt táo chua trên núi cao bằng cách thương lượng, vậy hiển nhiên sẽ có kết quả tốt nhất.

Nhưng nếu không thể có được hạt táo chua trên núi cao bằng cách thương lượng, Công ty dược phẩm Nova cũng có cách!

Công ty dược phẩm Nova đã suy luận và phân tích tình hình cơ bản của vụ hoàng kỳ nghìn năm, theo suy luận và phân tích của bọn họ, vụ hoàng kỳ nghìn năm nó chắc có lẽ là do những người trong giới nhà giàu Hạ Quốc đến Sillabang của Ấn Độ để giết người cướp hàng.

Thế nhưng những người trong giới nhà giàu Hạ Quốc không muốn thừa nhận trách nhiệm, cho nên bọn họ đã cố ý bán hoàng kỳ nghìn năm với số lượng ít cho Công ty dược phẩm Nova.

Tình hình sau đó thì cũng đã biết. Công ty dược phẩm Nova đang tích cực mua lại các loại thuốc thần kỳ khác nhau trên khắp cả nước. Khi thấy hoàng kỳ nghìn năm, hơn nữa còn biết được tác dụng thực tế của hoàng kỳ nghìn năm, làm sao Công ty dược phẩm

Nova có thể bỏ qua?

Vì vậy, những người trong giới nhà giàu Hạ Quốc đã sắp đặt một tình huống, gài bẫy Công ty Dược phẩm Nova của bọn họ, không chỉ lừa tiền của bọn họ mà còn đẩy trách nhiệm cho Công ty Dược phẩm Nova của bọn họ.

Theo quan điểm của Công ty Dược phẩm Nova, điều quá đáng nhất của những người trong giới nhà giàu Hạ Quốc là trái tim quá đen tối!

Bọn họ không chỉ quăng trách nhiệm về hoàng kỳ nghìn năm cho

Công ty Dược phẩm Nova, mà còn lấy lại hoàng kỳ nghìn năm từ tay Công ty Dược phẩm Nova, cuối cùng biến Công ty Dược phẩm

Nova trở thành vật tế thần, mất cả chì lẫn chài.

Chuyện này lẽ nào còn chưa đủ quá đáng?

Quá đáng thật sự!

Bây giờ Công ty dược phẩm Nova phát hiện ra hạt táo chua trên núi cao, bọn họ bí mật học được một câu nói xưa của người Hạ

Quốc: Học hỏi kỹ năng của người phương Tây để chống lại người phương Tây!

Những âm mưu và thủ đoạn do những người Hạ Quốc đó thực hiện cũng sẽ được Công ty dược phẩm Nova sử dụng, bọn họ còn biết “trước đối xử ôn hòa tôn kính sau mới dùng đến võ lực”. Sử dụng hình thức đàn phán để thăm dò tình hình, nếu không được thì học theo các thủ đoạn trong vụ hoàng kỳ nghìn năm.

Công ty dược phẩm Nova tin rằng bọn họ có thể sánh ngang với những người trong giới nhà giàu Hạ Quốc trong việc giải quyết hạt táo chua trên núi cao.