Chương 2183: Thực sự cho hết!

Nếu là Công ty kiến trúc An Thịnh và thiếu giá của Công ty kiến trúc An Thịnh thì mọi thứ đều có lý. Công ty kiến trúc An Thịnh có khả năng chuyển đổi quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong

Phàm Power thành đất thương mại, thậm chí là đất thổ cư.

Gần 5 giờ rưỡi tối, Lưu Linh quay lại ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, bà ấy đưa hai bản hợp đồng cho Tống Nghị, người đang ngồi đợi Lưu Linh, sau đó gửi vào kho bạc trong ngân hàng.

“Xin chúc mừng, giám đốc Lưu!” Sau khi Tống Nghị đọc hợp đồng, anh ta chúc mừng một cách khách sáo.

“Cảm ơn chủ tịch.” Lưu Linh lễ phép đáp lại.

Hai bên trao đổi ngắn gọn, chủ yếu là giải thích về thời gian thanh toán và vấn đề bàn giao với An Lương.

“Vậy phiền giám đốc Lưu giao lại cho An Lương. Tôi sẽ thu xếp việc thanh toán trước, cố gắng hoàn thành trong ngày mai.” Tống

Nghị giải thích.

“Vâng, làm phiền chủ tịch xử lý giúp.” Lưu Linh vẫn lễ phép nói.

Lưu Linh lái xe rời khỏi ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc

Ngọc. Khi đang ở trên xe, Lưu Linh gọi điện cho An Lương. Cuộc gọi vừa được kết nối thì Lưu Linh nói trước: “An Lương, cháu đã đến nhà của dì chưa?”

An Lương khẳng định: “Vâng, dì. Cháu đã đến rồi, khi nào dì về?”

Giọng của Lý Tịch Nhan vang lên: “Mẹ, nhớ mang ít sữa về, ở nhà hết rồi.”

“Dì vừa tan làm nên sẽ đi siêu thị mua đồ một chút, lát nữa sẽ về.”

Lưu Linh đáp lại.

Lưu Linh này thực sự muốn nấu ăn sao?

An Lương cảm thấy rùng mình.

Lý Tịch Nhan đã phản bội Lưu Linh, An Lương cũng biết tài nấu nướng của Lưu Linh, cho nên anh đương nhiên sẽ không tin Lưu

Linh có thể nấu ăn.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương nói với Lý Tịch Nhan: “Bảo bối, mẹ em bảo sẽ đi siêu thị mua đồ, em có sợ không?”

Lý Tịch Nhan đang nằm trong lòng của An Lương, cô ấy hờn dỗi:

“Em sợ gì chứ? Em ăn salad trái cây và bánh mì nướng. Em không sợ chút nào, chắc anh mới là người đang sợ, đúng không?”

An Lương khá là sợ hãi!

Nghĩ đến thành quả lần trước Lưu Linh nấu, An Lương nghĩ nếu ăn phải sẽ bị ngộ độc.

“Nhân tiện, bảo bối, anh có tin vui muốn nói cho em.” An Lương dang hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lý Tịch Nhan.

“Hử?” Lý Tịch Nhan nghi ngờ nhìn An Lương.

An Lương giải thích: “Lần này, mẹ em đã đàm phán thành công hai dự án, khoản tiền thưởng dự kiến trên 300 vạn, em có thể vòi tiền rồi!”

“Ôi!” Lý Tịch Nhan hân hoan, “Mẹ em nhận được nhiều tiền thưởng như vậy ư?”

“Ừ!” An Lương khẳng định.

Lý Tịch Nhan cười hi hi: “Em muốn thay nước trong hồ bơi mỗi ngày. Trước đây mẹ toàn nói em lãng phí, bây giờ em có thể thay nước mỗi ngày rồi!”

An Lương xoa xoa mái tóc dài của Lý Tịch Nhan, cô gái ngốc nghếch chỉ có nguyện vọng này thôi sao?

Nhưng sau khi nghĩ lại thì cũng đúng. Túi xách, quần áo mà con gái thông thường đều thích mua, còn có trang sức gì đó, toàn bộ đều được An Lương mua hết cho Lý Tịch Nhan. Chỉ cần Lý Tịch

Nhan muốn mua thì An Lương sẽ ra sức mua hết cho cô.

Trong hoàn cảnh như vậy, cho dù Lưu Linh có nhận được khoản tiền thưởng hơn 300 vạn, Lý Tịch Nhan cũng không muốn mua gì cả.

Dù sao thì cũng đã mua hết những thứ muốn mua rồi, còn cần gì nữa chứ?

…Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc.

Sau khi Lưu Linh rời đi, Tống Nghị đích thân thu xếp việc thanh toán, khi Tống Nghị thu xếp xong, chuyện của Lưu Linh tất yếu sẽ lan rộng.

Nghiêm Sa Sa vừa thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan làm, vừa nói với

Doãn Trúc Vi: “Ha ha, Vi Vi, tôi nói rồi mà, thiếu gia nhà An Thịnh chắc chắn sẽ ra tay.”

Doãn Trúc Vi thở dài và nói: “Thực sự đã ra tay rồi, không thể tin được. Tận 4 tới 5 ức đấy, vậy mà có thể giải quyết triệt để. Tôi quá ghen tị với Tịch Nhan!”

Nghiêm Sa Sa hừ hừ nói: “Tịch Nhan giống như tiên nữ trên bầu trời, thiếu gia nhà An Thịnh sẵn sàng chi trả cho cô ấy, tôi cảm thấy chuyện đó không có gì bất ngờ.”

“Em cũng xinh mà, tại sao không có ai cho em vài ức vậy!” Doãn

Trúc Vi thở dài.

Nghiêm Sa Sa cười khẩy: “Cô tìm một người bạn trai đi, không phải sẽ có ngay sao?”

Doãn Trúc Vi đương nhiên hiểu ý của Nghiêm Sa Sa: “Được lắm, cái bà xảo nguyệt này!”

“Không nói nữa, không nói nữa, hôm nay tôi có hẹn, tôi đi trước đây!” Nghiêm Sa Sa nhanh chóng trời đi.

Trong bộ phận tín dụng, Kiều Minh n đang thu dọn đồ đạc với vẻ mặt u ám. Anh ta có làm gì cũng không ngờ tới rằng, rõ ràng Lưu

Linh đã cùng đường vậy mà lại có thể thoát khỏi biển lửa, hơn nữa còn được chi nhánh chia cho một khoản tiền lợi nhuận.

Với tình hình như vậy, anh ta làm sao có thể đọ sức với Lưu Linh?

“Chết tiệt!” Kiều Minh n thầm nguyền rủa trong lòng.

An Thịnh đột nhiên nhúng tay vào, đây chẳng phải muốn hãm hại người khác à? Có tiền thì ghê gớm lắm sao?

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn nếu bạn có tiền hả?

Trong bộ phận tín dụng, ba nhân viên bình thường vốn đang có ý đầu quan cho Kiều Minh n, hiện đang cân nhắc kỹ lưỡng, nếu bọn họ bắt đầu lấy lòng Lưu Linh từ bây giờ, liệu có quá muộn?

Mất bò mới lo làm chuồng cũng chưa muộn phải không?