Chương 2233: Tình hình đột xuất!

15 phút sau, khi Lưu Nguyên Bân bắt đầu điều khiển mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài làm những động tác màu mè, chẳng hạn như đột nhiên bay lên tốc độ tối đa, đột nhiên hạ xuống tăng tốc, còn có bay lên xoắn ốc, thậm chí là chuyển động như rắn.

May mà hệ thống điều khiển của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài là hệ thống điều khiển tham gia của bán trí tuệ nhân tạo, chẳng hạn như lúc làm chuyển động như rắn, khi mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài tồn tại khả năng mất tốc và mất điều khiển, hệ thống bán trí tuệ nhân tạo sẽ chủ động điều khiển khống chế lại mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, đảm bảo sẽ không xuất hiện tình hình ngoài ý muốn.

Mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng thì là hệ thống điều khiển toàn trí tuệ nhân tạo. Chẳng hạn như tự động bay!

Bay ở độ cao thấp không có tình trạng trường hợp mặt đường phức tạp như lái xe trên mặt đất, mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng được trang bị kỹ thuật liên quan đến Hải Đãng, bao gồm nhận diện hình ảnh, ước lượng khoảng cách bằng laser v.v… từ đó thực hiện đường bay hoàn toàn bằng trí tuệ nhân tạo.

Mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy thì không có trang bị các thiết bị như camera chiều sâu nhận diện hình ảnh cùng với radar ước lượng khoảng cách bằng laser, dù gì thì ứng dụng không giống nhau.

Nửa tiếng sau, Lưu Nguyên Bân đã có thể điều khiển quen tay mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài!

Dương Lâm Hà đứng dưới mặt đất vẫy tay, lớn tiếng la lên: “Đội trưởng, anh đã học được rồi, bây giờ đến lượt tôi rồi chứ?”

Lưu Nguyên Bân chỉ nhìn thấy Dương Lâm Hà đang vẫy tay, tuy rằng anh ta không nghe được Dương Lâm Hà đang nói gì, nhưng

Lưu Nguyên Bân dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được đáp án, tuy rằng anh đã hoàn toàn học được kỹ thuật lái của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, nhưng anh ta còn chưa chơi đủ mà!

Nhưng ngay lúc Lưu Nguyên Bân chuẩn bị chơi thêm một chút, tai nghe bluetooth của anh đeo phát ra tiếng chuông điện thoại, anh bấm tai nghe bluetooth một cái để nghe máy.

Giọng của Lý Hựu Đức truyền qua: “Lão Lưu, có tình hình khẩn cấp!”

“Tôi xuống ngay.” Lưu Nguyên Bân đáp lại.

Lý Hựu Đức cản lại: “Không cần! Tôi thấy anh đã biết lái mô tô bay, vừa hay bên đây có một việc khó khăn giao cho anh xử lý.”

Lý Hựu Đức tiếp tục nói: “Lầu 29 của toà nhà số 3 khu dân cư Phỉ

Thuý cháy rồi, hai người của tầng 30 rút lui không kịp, bây giờ đã bị kẹt ở nơi cháy, theo cuộc gọi báo cảnh sát, đối phương đang ở trên sân thượng của tầng 30.”

“Bây giờ là giờ cao điểm tối, xung quanh khu dân cư Phỉ Thuý đang kẹt xe, hơn nữa đường phòng cháy chữa cháy đang bị cản trở, xe phòng cháy chữa cháy của hiện trường báo cáo, ít nhất bọn họ cần nửa tiếng đồng hồ mới có thể vào được hiện trường, hơn nữa độ cao của thang không đủ, không thể kịp thời cứu được người bị kẹt lại.” Lý Hựu Đức bổ sung.

Lưu Nguyên Bân khi nghe khu dân cư Phỉ Thuý đã xuất phát rồi, anh ta cực kỳ nắm rõ địa hình xung quanh, khoảng cách thẳng của trung tâm phòng cháy chữa cháy của đường Đông Tam bọn họ và khu dân cư Phỉ Thuý chỉ cách hơn 5km mà thôi.

Bởi vì có tình huống khẩn cấp, Lưu Nguyên Bân bay lên với tốc độ tối đa, hơn nữa tăng ga, lộ trình chỉ có mỗi 5km, đối với mô tô bay mà nói chỉ cần hơn 3 phút là có thể đến được hiện trường.

Còn về việc đợi đến xe cứu hoả nửa tiếng sau đến hiện trường? E là…

Lưu Nguyên Bân khi lái mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài đến khu dân cư Phỉ Thuý, đột nhiên anh ta cảm thấy may mắn trước khi bay thử đã làm xong chuẩn bị chu toàn, trên mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài có treo sáu cái bình chữa cháy, cùng với 4 khoanh dây an toàn.

Trang bị như vậy, nếu không có tình huống ngoài ý muốn, chỉ là có

2 người bị kẹt lại, thế thì hoàn toàn có thể giải quyết nhẹ nhàng!

Lưu Nguyên Bân nhớ rõ ràng, tải trọng tối đa của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài là 300kg. Nếu như chỉ có 2 người bị kẹt lại, đối với mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài mà nói, nhiệm vụ cứu hộ không phải quá đơn giản rồi sao?

Chưa đến 2 phút, Lưu Nguyên Bân ở độ cao hơn trăm mét đã nhìn thấy toà nhà số 3 bị cháy của khu dân cư Phỉ Thuý, anh ta điều khiển mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài nhanh chóng bay qua đó.

Trên không trung, Lưu Nguyên Bân cũng nhìn thấy tình hình kẹt xe trên mặt đất.

Giống như tình hình Lý Hựu Đức đã nói rõ, xung quanh khu dân cư Phỉ Thuý đúng thật là đang kẹt xe, xe cứu hoả bị kẹt trong dòng xe, hoàn toàn không thể nhúc nhích.

Trên mặt đất cũng có người phát hiện mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài trên không trung, tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai đã lắp thêm đèn cảnh báo phòng cháy chữa cháy cho mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy.

Khi Lưu Nguyên Bân xuất phát, đã mở đèn báo hiệu phòng cháy chữa cháy, khi anh ta đến trên khoảng không sân thượng của toà nhà số 3 khu dân cư Phỉ Thuý, thì phát hiện ra tình huống ngoài ý muốn.

Trên sân thượng có đến tận 5 người!

Hai người bị kẹt đã nói đâu ra?

Quan trọng hơn là ngọn lửa đã lan lên sân thượng, hoàn toàn không có thời gian cho Lưu Nguyên Bân chia thành nhiều lần cứu hộ.