Chương 2170: Hai con át chủ bài.

Phồn Hoa Nguyên.

Trong bể bơi trên sân thượng của nhà Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan bơi ngửa như một nàng tiên cá.

Lưu Linh và An Lương đứng trên bờ hồ, Lưu Linh nhẹ giọng nói:

“Cảm ơn.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Không có gì.”

Lưu Linh thầm thở dài trong lòng, bà ấy không nói thêm gì nữa.

Một số chuyện không phải chỉ hai ba câu là có thể nói rõ được, giống như sự hiểu lầm ở cổng chính của Đại học Phúc Đán, làm sao có thể giải thích rõ ràng một cách đơn giản được?

Đến gần 9 giờ tối, An Lương mới trở về lại nhà mới của mình ở

Thiên Không Cảnh.

An Thịnh Vũ và Tôn Hà đang ở nhà, Tôn Hà đang xem phim truyền hình, An Thịnh Vũ đang chơi điện thoại di động.

“Bố, bố có thời gian không, chúng ta nói chuyện đi?” An Lương chủ động nói.

An Thịnh Vũ gật đầu: “Có chuyện gì vậy?”

Tôn Hà cũng nhìn sang.

An Lương đáp: “Về chuyện của Phong Phàm Power, bố, bố biết được bao nhiêu?”

“Không phải sắp phá sản sao?” An Thịnh Vũ trả lời.

“Ông Lương chạy ngược chạy xuôi vay tiền khắp nơi, nhưng bên ngoài truyền đến tin đồn xe mô tô của Phong Phàm Power có vấn đề rất lớn, tạm thời không có ai dám cho ông ấy mượn tiền cả.”

“Bố quen biết với ông chủ của Phong Phàm Power?” An Lương hỏi.

An Thịnh Vũ phủ nhận: “Chỉ là kiểu gật đầu chào hỏi mà thôi.

Trước đây bố từng gặp qua, nhưng không có làm việc với nhau, chỉ gật đầu chào hỏi nên quen.”

“Phong Phàm Power quả thực đã gặp phải rắc rối lớn!” An Lương giải thích, “Xe máy của bọn họ không đáp ứng tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường, hiện đang bị cấm bán trong nước.”

“Làm sao con biết?” An Thịnh Vũ hỏi ngược lại.

“Bố có nhớ Lý Tịch Nhan không?” An Lương hỏi.

Tôn Hà trả lời: “Cô bạn gái nhỏ của con?”

“Mẹ!” An Lương nôn khan, “Bạn gái nhỏ cái gì chứ, con và cô ấy là bạn học thời cấp ba. Chúng con là đôi nam nữ tình đầu đúng chuẩn.”

“Rồi sao nữa?” An Thịnh Vũ hỏi.

“Mẹ cô ấy làm việc trong ngân hàng Công Thương của chi nhánh

Bắc Ngọc.” An Lương nói tiếp.

An Thịnh Vũ khẳng định: “Bố hiểu rồi, trước đây vì để lấy lòng bạn gái, con đã đưa nghiệp vụ khoản vay của An Thịnh chúng ta cho mẹ con bé giải quyết phải không?”

An Lương không trả lời câu hỏi của An Thịnh Vũ, anh nói tiếp:

“Khoản vay 1,2 ức của Phong Phàm Power đang được mẹ Lý Tịch

Nhan xử lý, tài sản thế chấp là 43.000 chiếc xe mô tô, cho nên con biết những chiếc xe mô tô của Phong Phàm Power có vấn đề về gian lận kỹ thuật.”

An Thịnh Vũ cau mày: “Con muốn làm gì?”

“Bố, An Thịnh chúng ta mua lại Phong Phàm Power đi!” An Lương đề nghị.

An Thịnh Vũ phàn nàn: “Thằng nhóc này, con điên rồi à?”

Tôn Hà cũng phàn nàn: “Mẹ cũng đã nghe nói về Phong Phàm

Power. Mẹ nghe nói bọn họ nợ mấy ức, nếu chúng ta mua Phong

Phàm Power, chúng ta sẽ lỗ đó.”

An Lương mỉm cười lắc đầu: “Chúng ta sẽ không lỗ!”

“Con nói chi tiết xem?” An Thịnh nhìn An Lương, ông ấy biết An

Lương sẽ không bắn tên mà không có đích. Nếu An Lương đã nói không lỗ tức nhất định không lỗ mà còn có lợi nhuận.

An Lương nói lại lý do thêm lần nữa, tập trung về cơ sở sản xuất của Phong Phàm Power.

“Bố nghĩ xem, nếu An Thịnh chúng ta có được mảnh đất này, chúng ta có thể xây dựng một trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn. Vừa hay xung quanh khu đó không có trung tâm thương mại giống như vậy, một khi phát triển chẳng phải chúng ta sẽ phát tài sao?” An Lương mô tả một tương lai tươi sáng.

An Thịnh Vũ hơi giao động.

Tôn Hà ngồi một bên bình tĩnh nói: “Thằng nhóc này, con có biết một trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn bao nhiêu tiền không hả?”

An Lương bật cười: “Mẹ, nhà chúng ta có tiền mà!”

“Cút, cút, cút, con không có mẹ!” Tôn Hà hừ hừ nói, Tôn Hà cũng đã biết mấy trò đùa trên mạng rồi nhỉ?

An Thịnh Vũ ngồi bên cạnh tiếp lời: “Nếu muốn xây dựng một trung tâm thương mại, dựa theo diện tích quy hoạch là một trăm mẫu đất. Nếu chúng ta quy hoạch thêm các tòa nhà cao tầng, quỹ xây dựng của An Thịnh thực sự không đủ.”

An Lương trả lời: “Về vấn đề kinh phí, con có hai giải pháp.”

An Lương nói tiếp: “Giải pháp đầu tiên là tìm một khoản vay từ

Ngân hàng Công Thương. Dựa theo sự tín nhiệm của An Thịnh chúng ta, con nghĩ đó không phải là một vấn đề lớn, phải không?”

“Giải pháp thứ hai là hợp tác bên ngoài. Cho dù đó là Thành

Nguyên, Minh Đức, hay các đối tác khác, con nghĩ những người bạn của bố có thể dễ dàng giải quyết chuyện này.” An Lương nịnh nọt.

An Thịnh Vũ vừa cười vừa mắng: “Thằng nhóc này, nói hay lắm!”

Tôn Hà nhắc nhở: “Mẹ đã tính sơ rồi, nếu dựa theo 94 mẫu đất rồi thêm cả các toà nhà cao tầng, số tiền ít nhiều cũng phải 30 ức.”

Tôn Hà nói tiếp: “Quan trọng hơn, chúng ta chưa thể xác định được trung tâm thương mại này có thể kinh doanh thành công hay không. Nếu kinh doanh không thành công, vậy thì rất là phiền phức.”

Ngay cả quảng trường Văn Đạt cũng có lúc kinh doanh thất bại!

“Mẹ, mẹ hãy xem bản đồ, xung quanh nó toàn là các khu dân cư, ước tính một cách thận trọng thì có hơn 50.000 người sống trong khu vực này, hơn nữa có thể lấn sang núi Mộc Linh của chúng ta.”

An Lương giải thích.

“Từ núi Mộc Linh đi qua đó chỉ mất khoảng 15 phút lái xe, tiềm năng phát triển rất lớn.” An Lương nói thêm.

“Ngoài ra, con có thể giải quyết chuyện để cho điện thoại Huawei và điện thoại Apple định cư tại đó. Con sẽ bảo bọn họ đặt cửa hàng chính hãng trong trung tâm thương mại của chúng ta.” An

Lương tung ra hai át chủ bài.

Dựa theo mối quan hệ của hai công ty điện thoại di động với Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, An Lương có thể bảo bọn họ đặt cửa hàng chính hãng ở đó, bọn họ dám từ chối không?