Chương 2141: Bạn trai của cậu lại đến nữa?

“Không phải anh nói anh có việc cần giải quyết ở nước ngoài sao?”

Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại.

“Tất nhiên là giải quyết xong rồi. Anh đã đến Ma Đô, một lát nữa anh sẽ đến trường của em. Nhân tiện, tối nay em muốn ăn gì?” An

Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Tối nay em hẹn với bọn họ đi ăn hải sản nướng!”

“Quách nữ hiệp và Diêu Kỳ?” An Lương hỏi ngược lại.

“Vâng vâng!” Lý Tịch Nhan trả lời một cách khẳng định.

“Bọn họ thật may mắn, vì anh cũng muốn tham gia. Bọn họ sẽ được miễn phí học cách làm thế nào để yêu đương, chúng ta có thể dạy tại chỗ cho bọn họ xem, để hai con người độc thân đó ghen tị một chút!” An Lương nói đùa.

Lý Tịch Nhan vui vẻ đồng ý: “Được đó, được đó!”

Cô gái ngốc nghếch bé nhỏ này thật sự vẫn là cái kiểu vô tâm đó.

Hai bên trò chuyện một lúc rồi mới kết thúc cuộc gọi.

Trong phòng ký túc xá của Lý Tịch Nhan, ngay sau khi Lý Tịch

Nhan kết thúc cuộc gọi, Quách Vũ Tình chủ động hỏi: “Bạn trai của cậu lại tới đây?”

“Ừ, anh ấy sắp đến, anh ấy nói anh ấy sẽ tham gia vào bữa tiệc hải sản nướng của chúng ta vào tối nay.” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Vậy bọn mình lại phải ăn thức ăn dành cho chó?” Quách Vũ Tình phàn nàn: “Bạn trai của cậu quả là giết người không cần dao mà, thật đúng là một bậc thầy chướng khí!”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Anh ấy cũng tốt mà?”

“Đó là với cậu thôi!” Quách Vũ Tình bất lực nói: “Cậu nhìn xem bạn trai cậu đã đâm tớ mấy nhát dao?”

“Vì cậu là người độc thân.” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Lại thêm một nhát!” Quách Vũ Tình phàn nàn: “Mình đột nhiên cảm giác cậu đã học thói xấu của bạn trai cậu.”

“Học được một chút!” Lý Tịch Nhan gật đầu.

Quách Vũ Tình lại bất lực, Lý Tịch Nhan luôn khiến người ta dở khóc dở cười, lại bó tay chẳng biết làm sao.

Trên đường đến Đại học Phúc Đán, Tần Thiên Tường lái chiếc

BMW X5, An Lương ngồi ở hàng ghế sau kiểm tra báo cáo do Phạm

Bình gửi đến.

Hiện tại, Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ ngày càng hỗn loạn, vốn lưu động của Hạ Quốc và tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng

Quốc đánh nhau điên cuồng, đôi bên dần mất đi lý trí.

Điều tồi tệ là các nhà đầu tư bán lẻ của Bạch Đầu Ưng Quốc cũng đã tham gia vào!

Không!

Đây không phải là điều tồi tệ nhất!

Điều tồi tệ hơn nữa là các nhà đầu tư bán lẻ của Bạch Đầu Ưng

Quốc đã chọn tham gia vào trại vốn lưu động của Hạ Quốc. Bọn họ lựa chọn chống lại tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng Quốc bằng vốn lưu động của Hạ Quốc.

Đây quả là một chuyện mơ tưởng hão huyền, được chứ?

Tuy nhiên, thế giới thực tại phi lý như vậy đấy, thậm chí còn không có logic. Chuyện đã xảy ra thì cũng đã xảy ra rồi, còn cần logic với lý lẽ cái gì nữa?

Các nhà đầu tư bán lẻ ở Bạch Đầu Ưng Quốc nhẫn nhịn tổ chức tài chính từ lâu.

Giờ đây, có một cuộc chiến giữa vốn lưu động của Hạ Quốc và tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng Quốc, các nhà đầu tư bán lẻ của

Bạch Đầu Ưng Quốc đương nhiên sẽ chọn tham gia vào cuộc chiến.

Như có câu nói: Kẻ thù của kẻ thù, tuy không nhất định là bạn, nhưng chắc chắn không phải là kẻ thù.

Tuy vốn lưu động của Hạ Quốc và các nhà đầu tư bán lẻ của Bạch

Đầu Ưng Quốc không thể làm bạn với nhau, nhưng hai bên lại có thể liên kết với nhau để chống lại tổ chức tài chính của Bạch Đầu

Ưng Quốc.

Mức độ hỗn loạn hiện tại trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ ngày càng gia tăng do sự tham gia của các nhà đầu tư bán lẻ của

Bạch Đầu Ưng Quốc.

Lấy cổ phiếu của BHP Billiton làm ví dụ. Cho dù đó là BHP hay

BBL, cuộc cạnh tranh của ba bên giữa vốn lưu động của Hạ Quốc với tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng Quốc, và các nhà đầu tư bán lẻ của Bạch Đầu Ưng Quốc, đã kích hoạt cơ chế ngắt mạch.

Cái gọi là cơ chế ngắt mạch, điều kiện phán đoán các quy tắc cụ thể khá phức tạp, phải phân loại cổ phiếu trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, chưa kể giá cổ phiếu cao hơn 1 đô la Mỹ hoặc thấp hơn 1 đô la Mỹ cũng có sự đối xử khác biệt.

Nếu giải thích chi tiết thì rất rườm rà. Nói một cách đơn giản, nếu là BBL hoặc BHP, nếu sự biến động giá cả tăng lên 10% trong vòng

5 phút, giao dịch sẽ bị tạm dừng trong 5 phút.

Cơ chế tạm dừng giao dịch này chính là cơ chế ngắt mạch.

Ngoài ra còn có một điều kiện đặc biệt về thời gian, nếu sau 2 giờ

35 phút chiều giờ địa phương ở Bạch Đầu Ưng, cơ chế ngắt mạch sẽ bị hủy và giao dịch vẫn được tiếp tục.

Trong 55 phút cuối cùng của một ngày giao dịch, cơ chế ngắt mạch bảo vệ thất bại, cuộc đấu tranh giữa vốn lưu động và tổ chức tài chính ngày càng trở nên tàn khốc hơn.

Tình hình hiện tại là, vốn lưu động của Hạ Quốc, các nhà đầu tư bán lẻ của Bạch Đầu Ưng Quốc cộng với tổ chức tài chính của

Bạch Đầu Ưng Quốc, cả ba đang đánh nhau đến mức chết đi sống lại, không ai sẵn sàng lùi bước.

Đối với vốn lưu động của Hạ Quốc mà nói, lùi một bước không phải là biển rộng trời xanh, mà là vách núi. Tổ chức tài chính của

Bạch Đầu Ưng Quốc cũng đang trong tình trạng như vậy.

Cả hai bên đều đặt cược vào sự tăng giảm của nhau, một trong hai bên chắc chắn sẽ có một bên thua. Còn đối với các nhà đầu tư bán lẻ của Bạch Đầu Ưng Quốc?

An Lương tạm thời không hiểu được hành động của bọn họ, bọn họ dường như hơi dễ xúc động?