Chương 2194: Đề xuất mới (2)

“Tôi cần hai người tiếp tục điều hành Công ty dược phẩm Tinh

Tụy. Đó chính là tâm huyết của hai người, tôi không có thời gian để điều hành, hai người cảm thấy thế nào?” An Lương hỏi.

Sau khi hỏi, An Lương nói thêm: “Tất nhiên hai người có thể nhận lương, tham khảo đãi ngộ của các đồng nghiệp, hơn nữa điều chỉnh thành 20%, được chứ?”

Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa cùng nhau đứng dậy, bọn họ cùng nhau nâng chén và lịch sự nói: “Cảm ơn tổng giám đốc An, điều kiện của cậu quá tốt, chúng tôi đều chấp nhận.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Chính sự thẳng thắn của hai người đã khiến tôi cảm động trước.”

Vương An Phong cười khổ, hành vi thẳng thắn của anh ta nên được coi là hành vi ngớ ngẩn trong lĩnh vực kinh doanh.

“Cảm ơn tổng giám đốc An đã khen. May mà gặp được tổng giám đốc An, bằng không chắc bây giờ chúng tôi đã thua lỗ, phải không?” Vương An Phong đáp lại.

An Lương không trả lời câu này, anh thuận miệng hỏi: “Dây chuyền sản xuất của hai người có thể chế biến nhựa đào không?”

Vương An Phong hỏi: “Tổng giám đốc An định xử lý nhựa đào như thế nào?”

“Tôi hi vọng có thể chế biến nhựa đào thành một thứ gì đó giống như nước yến sào uống liền, chỉ cần mở nắp ra là có thể uống ngay, hai người có thể làm được không?” An Lương hỏi.

“Không cần phải chiết xuất thành phần nào đó trong nhựa đào, mà trực tiếp chế biến nhựa đào thành một thứ giống như nước yến sào uống liền sao?” Vương An Phong đặt câu hỏi rất chi tiết.

Trước khi An Lương trả lời, Vương An Phong nói tiếp: “Công nghệ chiết chất lưu siêu tới hạn của chúng tôi rất tiên tiến. Nó có thể chiết xuất nhựa đào một cách hoàn chỉnh và loại bỏ các thành phần vô dụng.”

Đối mặt với đề nghị của Vương An Phong, An Lương bắt đầu suy nghĩ.

Trước mắt vẫn chưa kiểm tra ra chính xác các thành phần hữu hiệu trong hạt Đông Thanh Tử, nhưng các thành phần hữu hiệu trong nhựa đào gần như đã được xác định.

Nếu các thành phần hữu hiệu trong nhựa đào được chiết xuất thông qua công nghệ chiết chất lưu siêu tới hạn thì hoàn toàn không có vấn đề gì cả.

Nếu các thành phần hữu hiệu trong nhựa đào thực sự được chiết xuất, tổng số lượng thành phẩm có thể được nén lại hoàn toàn.

Liều lượng hiệu quả tối thiểu của nhựa đào là 50 gram. Nếu các thành phần hữu hiệu trong 50 gram nhựa đào được chiết xuất bằng công nghệ chiết chất lưu siêu tới hạn, thì các thành phần hữu hiệu được chiết xuất có thể được sản xuất thành một liều lượng nhỏ hơn.

Giống như nước uống Đông Thanh Tử, mang theo bên người rất thuận tiện.

Về tính di động mà nói, công nghệ chiết chất lưu siêu tới hạn thực sự có thể đóng góp rất tốt trong việc này.

Tuy nhiên, An Lương một mực từ chối: “Chúng ta không cần phải chiết xuất nhựa đào bằng phương pháp chiết chất lưu siêu tới hạn.”

“Ừ.” Mặc dù Vương An Phong đồng ý, nhưng trên mặt anh ta đầy vẻ hoài nghi.

An Lương giải thích: “Công nghệ chiết chất lưu siêu tới hạn thực sự rất tốt. Nó có thể chiết xuất các thành phần hữu hiệu được chỉ định trong nhựa đào, nhưng bên anh đã bỏ qua một vấn đề quan trọng.”

An Lương trực tiếp đổi chủ đề: “Nước yến sào có giá trị dinh dưỡng cao không?”

Vương An Phong lắc đầu: “Không.”

Vương An Phong đã làm trong ngành dược phẩm nhiều năm, làm sao có thể không biết vấn đề của nước yến sào? Nước yến sào là chiêu trò thổi phồng của dân buôn!

Vương An Phong phải chịu trách nhiệm về câu nói này.

Protein trong nước yến sào chỉ chiếm khoảng một nửa, carbohydrate thì chiếm một phần ba, một phần sáu còn lại là nước và các loại khoáng chất khác nhau. Nếu xét riêng về góc độ protein, nó thậm chí không thể so sánh với một miếng đậu hũ.

Đối với yếu tố tăng trưởng biểu bì EGF hoặc yếu tố kích thích khuẩn lạc CSF, tuy hai thứ này toàn được thổi phồng nhưng bọn chúng lại có tác dụng của thổi phồng.

Vấn đề tới rồi đây!

Hai thứ này dù ăn bằng cách nào đi nữa, chỉ cần ăn vào nhất định sẽ bị dạ dày và ruột phân hủy thành các đoạn axit amin, mất đi hoạt tính sinh học nên mất luôn tác dụng.

Vì vậy yến sào hay gì đó thực chất là nước đường cao cấp, nếu muốn dùng yến sào để bổ sung dinh dưỡng thì nên ăn kèm một số sản phẩm chế biến từ đậu nành để có kết quả tốt hơn.

An Lương mỉm cười trả lời: “Rõ ràng không có nước yến sào nào có giá trị dinh dưỡng cao, thế sao lại có giá cao như vậy?”

Vương An Phong sững sờ trong chốc lát.

An Lương nói tiếp: “Tôi đã phát hiện ra một loại nhựa đào đặc biệt. Loại nhựa đào này có tác dụng tẩm bổ, dưỡng khí. Chúng ta hoàn toàn có thể chế biến nhựa đào này thành sản phẩm cao cấp như nước yến sào sử dụng liền.”

“Nếu chúng ta chiết xuất các thành phần hữu hiệu trong nhựa đào đặc biệt này vào các sản phẩm khác, vậy chẳng phải đã khiến nó mất đi sự cao cấp tương ứng và thiếu đi vốn kể chuyện sao?” An

Lương nói thêm.

Vương An Phong ngập ngừng nói: “Tổng giám đốc An định dùng nhựa đào…”

Vương An Phong không nói hết, ý của anh ta chỉ dừng lại một nửa.

Có phải An Lương định dùng nhựa đào để gạt người? Nhựa đào thực ra cũng là một thứ lừa gạt!

Nói gì mà, nhựa đào làm đẹp và làm trắng da hay các tác dụng khác, tất cả đều là lừa đảo.

Đương nhiên Vương An Phong cũng biết tình hình của nhựa đào, nhưng Vương An Phong không hỏi thẳng, anh ta lo rằng An Lương sẽ tức giận, khiến An Lương từ chối mua Công ty dược phẩm Tinh

Tụy của bọn họ.

An Lương cười cười, anh đương nhiên hiểu ý của Vương An

Phong.