Chương 2043: Chuyến tham quan ban đêm với công chúa điện hạ!

Sau khi An Lương và Felipe VI thảo luận về vấn đề quảng cáo mô tô bay xong, cuộc trò chuyện giữa hai bên trở nên thoải mái hơn,

Felipe VI thậm chí còn đề xuất một chuyến thăm quan ban đêm tại

Madrid.

“Về đêm, thủ đô Madrid của Tây Ban Nha chúng tôi cũng rất sôi động. Còn có một khu chợ đêm của nước Hạ các cậu, cậu An có muốn đi xem không?” Felipe VI chủ động mời.

“Chợ đêm của nước chúng tôi?” An Lương sửng sốt.

“Đúng vậy, chợ đêm đó tên là Yatai Market, nghe nói là của nước

Hạ.”

“Là phiên âm của từ Á -Thái (Châu Á – Thái Bình Dương), phải không?” Felipe nói pha lẫn tiếng Hạ.

Yatai Market có vẻ đúng là phiên âm latinh của từ “Á - Thái” thật.

“Chắc là vậy.” An Lương đáp.

“Nó nằm ở đâu?”

“Vị trí trung tâm của thành phố Madrid.” Felipe VI chỉ rõ.

“Nó nằm ở phía bắc của Cổng Mặt Trời nổi tiếng, mất khoảng năm phút đi bộ, chúng ta có thể tới xem.”

“Được!” An Lương thích thú đáp lại.

Hoàng hậu Lydia có ý muốn ngăn cản, nhưng Felipe VI đã nói rồi, làm sao bà có thể ngăn được đây? Quan trọng hơn là An Lương cũng đã đồng ý!

Hoàng hậu Lydia thầm thở dài trong lòng, đúng là rượu vào thì hỏng việc. Tửu lượng của Felipe VI rất bình thường, rượu vang khi nãy đã bắt đầu ngấm dần, nên giờ đầu ông có hơi nóng.

Dù đối với Tây Ban Nha mà nói, hoàng gia chỉ là biểu tượng tinh thần, nhưng khi đi ra ngoài cũng cần được sắp xếp an ninh cẩn thận. Nếu bây giờ đột nhiên đi tới chợ đêm, không phải sẽ rất phiền phức sao?

Thế nhưng Felipe VI vẫn cất tiếng gọi: “Leonard, Sofia, mau trở lại đây, chúng ta sẽ tới Yatai Market thăm chợ đêm.”

Cho dù là Leonard hay Sofia, cho dù được giáo dục những lễ nghi hoàng gia nghiêm khắc, thì về bản chất, họ cũng chỉ là những thiếu nữ mới lớn, cũng có những suy nghĩ ham chơi mà lứa tuổi này nên có.

Lúc này, nghe thấy Felipe gọi, cả Leonard và Sofia đều lái mô tô bay quay trở lại. Leonard hoan hô hưởng ứng.

“Được ạ, con đi thay thường phục ngay đây cha.” Sofia cũng phụ họa theo.

Nhìn dáng vẻ phấn khích của hai cô con gái, Hoàng hậu Lydia chỉ có thể bất lực sai Carlson đi chuẩn bị chuyện an ninh.

May mắn là hoàng tộc Tây Ban Nha rất gần gũi với người dân và thường có các hoạt động ở bên ngoài. Leonard và Sofia cũng tham gia các lớp học ở trường như bao người khác. Dù là hoàng tộc, nhưng trong trường hợp bình thường, họ cũng sẽ không thu hút đám đông, áp lực về an ninh là tương đối nhỏ.

Trong khi Hoàng hậu Lydia đang thu xếp, An Lương cũng dặn dò

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn kiểm soát tình hình.

Nói thật là An Lương cảm thấy nhu cầu an ninh của mình vượt xa cả hoàng gia Tây Ban Nha, đặc biệt là khi ở nước ngoài. Bởi vấn đề súng ống đầy rẫy khắp nơi. Dù quốc gia sở tại cấm dùng súng thì cũng khó giải quyết được vấn đề.

Xét cho cùng, không phải quốc gia nào cũng có khả năng kiểm soát tình hình ổn định và một môi trường an ninh lâu dài như nước Hạ.

Các nhà xã hội học ở Tây Ban Nha đã từng đến khảo sát nước Hạ.

Đối với các nhà xã hội học của Tây Ban Nha, môi trường an toàn của nước Hạ thật sự quá khó tin. Dù cho có đi dạo trên phố vào đêm khuya thì mọi người cũng rất yên tâm.

Vì vậy, khi An Lương ở trong lãnh thổ nước Hạ, biện pháp an ninh của anh thực chất chỉ là bảo vệ an toàn cơ bản, cùng với năng lực dự đoán nguy hiểm, An Lương dường như chẳng có bất kỳ mối lo nào.

Nhưng ở nước ngoài thì khác.

Có quỷ mới biết kẻ nào đang giấu súng trong người?

Do tình hình an ninh phức tạp, nên mỗi khi ở nước ngoài, An

Lương đều bố trí xe chống đạn. Đồng thời, nhân viên an ninh của

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn cũng sẽ kiểm soát hiện trường trong suốt chuyến đi để tránh xảy ra sự cố.

Khoảng 8 giờ tối theo giờ Tây Ban Nha, An Lương cùng gia đình hoàng gia Tây Ban Nha đã đến Yatai Market.

Đây đúng là một khu chợ đêm kiểu Á. Không chỉ có rất nhiều món ăn vặt ở chợ đêm như của nước Hạ mà còn có các nhà hàng sushi và đồ chiên phong cách Nhật Bản, cùng với mì lạnh và bánh gạo cay của Hàn Quốc.

Thậm chí An Lương còn nhìn thấy cả cửa hàng bán bánh roti Ấn

Độ. Nhưng anh nhìn thế nào cũng cảm thấy chủ nhân của cửa hàng bánh roti này là người nước Hạ, chứ không phải người Ấn.

Vậy là người Hạ đã thành công trong việc cướp nghề của người Ấn rồi sao?

An Lương và Felipe VI sánh vai nhau, Felipe VI tự hào nói: “Cậu An cảm thấy khu chợ đêm này thế nào?”

“Vô cùng tốt!” An Lương thừa nhận.

An Lương chưa bao giờ nghĩ rằng ở Tây Ban Nha lại có một khu phố ẩm thực nước Hạ. Ở chợ Yatai Market này, An Lương không chỉ tìm thấy các nhà hàng lẩu xiên que mà còn có nhiều nhà hàng thịt nướng và vịt quay nữa.

Tuy nhiên, giá cả cũng rất “phải chăng”!

Lấy nhà hàng vịt quay làm ví dụ. Ở nước Hạ, vịt quay rẻ nhất có thể là 20 hoặc 30 tệ một con, nhưng giá vịt quay ở đây lại lên đến gần 400 tệ một con.

Cái giá này...

An Lương không biết nên bình phẩm thế nào nữa.

Quan trọng hơn là vịt ở đây được quay bằng lò nướng, làm mất đi hoàn toàn cái tinh túy của vịt quay bằng than. An Lương ngẫm nghĩ, chắc những quán ăn nhanh nước Hạ này hầu hết là dành cho người Tây Ban Nha?

Dù sao thì An Lương cũng sẽ không bao giờ ăn loại vịt quay mất chất này!

“Anh An, anh xem kia có phải là món canh lòng của Đế Đô các anh không?”

Leonard chỉ vào một cửa hàng nhỏ trong chợ đêm nước Hạ.

An Lương đang định trả lời thì bỗng cảm thấy có chút nguy hiểm.

Năng lực dự đoán nguy hiểm đã phát huy tác dụng rồi!