Chương 1908: Năng lực kỳ diệu khoa trương

Gần 9 giờ tối.

Dưới sự dẫn dắt của Lý Tồn Viễn, các thành viên của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh mở ra phó bản thám hiểm vịnh

Thánh Á.

Được xem là một trong những địa điểm du lịch được ưa chuộng nhất, các quán bar bên vịnh Thánh Á cũng rất nhiều, dù gì cũng là đi ra ngoài chơi, thư giãn một chút thì đã sao?

Tất nhiên là An Lương không tham dự!

Trước không nói Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đang ở bên người, cho dù các cô không ở bên cạnh, An Lương đi quán bar cũng sẽ không xảy ra bất kỳ điều gì với các cô gái bồi rượu.

An Lương hiểu sự lựa chọn của các cô gái đó, nhưng anh có sự lựa chọn tốt hơn cho mình. Anh có thể hiểu được, nhưng không thích điều đó.

Bên người vốn có giai nhân, sao phải vụng trộm ở bên ngoài?

Tiền Tiểu Cương cũng không đi, bởi vì Tiền Tiểu Cương dẫn theo cả Hạ Thi Hàm và Hoàng Bội Luy, cậu ta xem như tự làm tự chịu?

Vân Hải Dương thì càng không cần phải nói!

Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến cũng không thích hợp, Vân Hải Dương cố gắng làm hoà hoãn quan hệ hai bên, anh ta cảm thấy mình thật sự quá khó khăn, tại sao phải để anh ta tiếp nhận những việc như thế này?

An Lương ngược lại không hề đồng tình Vân Hải Dương!

Tên Vân Hải Dương này có bệnh, nếu anh ta nghiêm túc học tập

An Lương một chút, tận lực không chọc phải phiền phức, làm sao có thể xảy ra phiền phức như vậy?

Nhà Hồ Tiểu Ngư ở Đế Đô là dưới tầng một, trên tầng hai, dưới tình huống như vậy, Vân Hải Dương còn muốn chân đạp hai thuyền, đây không phải là tự tìm phiền toái sao?

Biệt thự số 2 ven biển.

“Này, chị dâu, em mượn Lương Ca một chút.” Tiền Tiểu Cương ra dấu.

“Lương ca, chúng ta tìm chỗ để nói.” Tiền Tiểu Cương nhìn về phía

An Lương.

An Lương gật đầu, anh và Tiền Tiểu Cương cùng đi ra phòng khách, tới cạnh hồ bơi nghe tiếng sóng thuỷ triều lên xuống, anh chủ động hỏi thăm: “Chuyện gì?”

“Cái này… khụ khụ… Lương ca, cậu còn tinh chất Đông Thanh Tử không, tôi thật sự hết rồi, một chai cũng không còn, tôi chỉ cần một chai thôi, mau cứu anh em đi!” Tiền Tiểu Cương nhanh chóng nói.

An Lương chửi bậy: “Đệch. Các cậu muốn bóp chết tôi à!”

“Ài, đầu tôi sắp trọc rồi, chỉ có thể xin Lương ca cứu giúp!” Tiền

Tiểu Cương đáng thương nói.

“Được rồi, tôi cũng mang 2 chai.” An Lương đáp lại: “Tôi để trong túi.”

Hai người trở về biệt thự số 2, cầm cái túi Louis Vuitton trên ghế salon lên, đưa ba chai tinh chất Đông Thanh Tử cho Tiền Tiểu

Cương.

Tiền Tiểu Cương nhanh chóng nhận lấy cất vào túi, cậu ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đứng dậy: “Lương ca, tôi không quấy rầy thời gian vui vẻ của cậu và các chị dâu nữa, đi đây đi đây, ngày mai gặp.”

“Mau cút đi, miệng chó không nhả ra được ngà voi!” An Lương cười mắng.

Tiền Tiểu Cương cũng không thèm để ý An Lương mắng mình, cậu ta trở về biệt thự số 5 của mình, chuẩn bị nghiệm chứng hiệu quả của tinh chất Đông Thanh Tử.

Chờ Tiền Tiểu Cương đi rồi, An Lương ngồi trên ghế sô pha, Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương một trái một phái ngồi ở cạnh An

Lương, Tống Thiến và Triệu Uyển Hề bị An Lương đuổi tới biệt thự khác rồi, dù sao hai người họ cũng quen Hồ Tiểu Ngư.

“Tư Vũ, có thích sự sắp đặt hôm nay không?” An Lương ôm Trần

Tư Vũ, hơi vuốt ve eo cô.

Trần Tư Vũ gật đầu khẳng định: “Thích!”

An Lương lại nhìn về phía Ninh Nhược Sương: “Chờ đến lúc sinh nhật em, chúng ta cũng tổ chức một bữa tiệc chúc mừng!”

Ninh Nhược Sương khẽ gật đầu, thật ra cô không quan tâm, cô chỉ cần được ở cạnh An Lương là được.

“Đúng rồi, Tư Vũ, anh nghĩ ngày mai em sẽ lại đến muộn, không bằng em gửi vị trí của mình cho cô Tôn, xin nghỉ thêm một chút?”

An Lương cười nhạo nói.

“A?” Trần Tư Vũ đột nhiên ngây ra.

Ninh Nhược Sương ở một bên không nhịn được cười, cái hố đến muộn này của Trần Tư Vũ, chắc là sẽ mãi mãi không vượt qua được đi?

An Lương ở một bên cười đáp lại: “Yên tâm, cô Tôn chắc chắn đã chuẩn bị tâm lý trước rồi, lúc mới đãng dòng trạng thái có giấu cô

Tôn sao?”

Trần Tư Vũ lắc đầu.

“Cô Tôn chắc chắn đã nhìn thấy địa chỉ em đãng, em ở vịnh Thánh

Á đãng dòng trạng thái, trong lòng cô Tôn rất rõ ràng.” An Lương đáp lại.

“Vậy để em nói với cô Tôn.” Trần Tư Vũ đáp lại.

Cô lập tức gửi tin nhắn Wechat cho Tôn Mẫn Chi.

‘Trần Tư Vũ: ‘Vị trí hiện tại: đảo Nam Vịnh vịnh Thánh Á’

‘Trần Tư Vũ: Cô Tôn?’

‘Tôn Mẫn Chi: Đừng nói nữa, tôi biết rồi, ngày mai em muốn xin nghỉ phép đúng không?’

‘Tôn Mẫn Chi: Ngày mai là ngày nghỉ cuối cùng của em, từ ngày kia cho đến khi lên đường, em sẽ không có một ngày nghỉ nào nữa!’

‘Trần Tư Vũ: Cô Tôn, chuyện là như thế này…’

Trần Tư Vũ nói lại việc An Lương mua máy bay tư nhân, hơn nữa biểu thị An Lương nguyện ý dùng máy bay tư nhân để xử lý hành trình tham gia cuộc thi piano quốc tế, cho nên sẽ tiết kiệm được thời gian, hơn nữa sẽ đề cao sự thoải mái khi bay.

Tôn Mẫn Chi nhìn tin nhắn Trần Tư Vũ gửi tới, bà đột nhiên cảm thấy việc An Lương tổ chức sinh nhật cho Trần Tư Vũ hôm qua đúng là cá nhỏ gặp cá lớn, trực tiếp sắp xếp một máy bay tư nhân phụ trách hành trình Trần Tư Vũ tham gia cuộc thi piano quốc tế?

Cũng quá giàu có rồi!

Ngược lại Tôn Mẫn Chi cảm thấy sắp xếp như vậy vô cùng khoa trương.

An Lương nhìn Trần Tư Vũ kết thúc nói chuyện với Tôn Mẫn Chi, anh cười hỏi thăm: “Như thế nào?”

Trần Tư Vũ vui vẻ đáp lại: “Giải quyết xong!”

“Cô Tôn quả nhiên rất hiểu lý lẽ!” An Lương đùa giỡn đáp lại.

Trần Tư Vũ liếc nhìn An Lương một cái.

An Lương cười bế Trần Tư Vũ lên, mặc dù đổi một thành phố, nhưng vẫn có thể chơi trò chơi Hiệp Cốc, trò chơi hôm nay lại bắt đầu…