Chương 2382: Đích thị là người đó!

Một lúc sau, Tôn Thế Trung thở dài nhẹ nhõm: “Thật thoải mái!

Tổng giám đốc An, đây tuyệt đối là hoàng kỳ nghìn năm!”

Hoàng Quốc Tường đứng bên cạnh phàn nàn: “Nói nhảm cái gì vậy! Ông chỉ mới ăn có một ít ở bên góc, phán đoán kiểu này không rõ ràng gì, tôi sẽ tự mình thử xem!”

Trong mắt Hoàng Quốc Tường, lời khoe khoang này của Tôn Thế

Trung có bệnh. Dù gì ông ấy cũng được ăn một miếng ở góc trước, còn Hoàng Quốc Tường thì vẫn chưa thử thuốc.

Tôn Thế Trung xác định nó là hoàng kỳ nghìn năm, liệu có phải đang trêu đùa với Hoàng Quốc Tường?

“Lão Hoàng, đừng gấp gáp, tôi đã đồng ý để cho anh thử thuốc thì tôi sẽ để anh thử thuốc.” An Lương vẫy tay ra hiệu cho Ngụy Tử

Dương lấy một miếng hoàng kỳ nghìn năm đưa cho Hoàng Quốc

Tường.

Sau khi Hoàng Quốc Tường đón lấy, anh ta hỏi: “Ăn kiểu gì đây?”

“Đương nhiên là cho vào miệng ăn!” An Lương phàn nàn: “Tốt nhất anh nên nhai kỹ trước khi nuốt.”

Hoàng Quốc Tường đưa miếng hoàng kỳ nghìn năm vào miệng không do dự, sau đó bắt đầu nhai. Những người khác nhìn Hoàng

Quốc Tường, bọn họ đang chờ phản hồi của Hoàng Quốc Tường.

Phản hồi của Tôn Thế Trung còn có thể coi như là lừa gạt, nhưng nếu là của Hoàng Quốc Tường, chắc chắn không thể nào là lừa gạt.

Hoàng Quốc Tường nhanh chóng nhai, sau đó nuốt hoàng kỳ nghìn năm xuống. Anh ta vừa nuốt xong liền cảm nhận được một dòng điện ấm áp, vài giây sau, anh ta có cảm giác tê dại ở nơi đã từng bị thương.

1 phút sau đó, Hoàng Quốc Tường bình tĩnh đáp lại: “Tôi cảm thấy không có hiệu quả gì cả, cũng chẳng cảm nhận được mùi vị gì, hay là để tôi thử thêm một miếng?”

An Lương chửi đùa: “Anh tưởng anh là Trư Bát Giới à? Đây là hoàng kỳ nghìn năm, không phải quả nhân sâm, anh đừng có hi vọng hão huyền sẽ được ăn thêm một miếng!”

An Lương nói xong, một người đàn ông trung niên cũng lên tiếng:

“Lão Hoàng, nếu như vẫn muốn thử thuốc, hay để tôi thử đi?”

Hoàng Quốc Tường giới thiệu An Lương: “Người này là Chung

Quang Vinh, chỉ huy của quân đội Hoàng gia.”

“Xin chào tổng giám đốc An, tôi nghe danh đã lâu, luôn mong được một lần gặp gỡ. Giờ đây cuối cùng đã được gặp tổng giám đốc An, thật sự rất vinh dự!” Chung Quang Vinh rất giỏi ăn nói.

An Lương lịch sự đáp lại; “Thì ra là chỉ huy Chung, tôi cũng ngưỡng mộ từ lâu.”

Chung Quang Vinh hỏi thẳng: “Gốc cây Hoàng Kỳ này đã được xác định là hoàng kỳ nghìn năm, đúng không?”

“Đúng vậy!” An Lương khẳng định: “Mới đầu khi có được tình báo, chúng tôi vẫn chưa chắc chắn lắm. Bởi vì muốn có được nó không dễ dàng gì. Có điều giờ đây đã được kiểm tra.”

Chung Quang Vinh thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt quá rồi!”

Chung Quang Vinh nói thêm: “Tổng giám đốc An định phân chia gốc cây hoàng kỳ nghìn năm này như thế nào?”

“Thực hiện như đã thỏa thuận.” An Lương đáp lại.

Theo thỏa thuận, An Lương cung cấp thông tin, đồng thời đích thân tham gia tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm, vì đã có đóng góp to lớn nên An Lương muốn lấy đi 20%.

Bốn gia đình do Triệu Uyển Hề đại diện thì cung cấp sự bảo vệ và hỗ trợ mạnh mẽ, mỗi gia đình nhận được hạn ngạch 10%.

Ba gia đình do Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương lần lượt làm đại diện là đối tác cốt lõi của An Lương, bọn họ quen biết nhau từ thời còn tầm thường. An Lương trân trọng những đồng minh như vậy nên mỗi gia đình sẽ được 5%.

Ba gia đình do Hồ Tiểu Ngư, Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự đại diện đều rất có thế lực trong giới Đế Đô. Bọn họ đều ở trên tầng hai và dưới tầng một, chỉ đứng sau bốn gia đình của Triệu Uyển

Hề, thêm nữa bọn họ đều đến từ câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh. Là các thành viên và có đóng góp cho câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, vì vậy mỗi người trong số bọn họ có 3%.

Còn của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia là ở mức 5% như đã thỏa thuận, của quân đội sẽ là 10% và 1% cuối cùng còn lại sẽ phân chia tự do.

An Lương có một kế hoạch dành cho 1% đó!

Ban đầu, khi thảo luận về việc phân bổ hoàng kỳ nghìn năm, An

Lương đặc biệt chừa lại 1%. An Lương có sự sắp xếp của riêng mình về số dư 1% này.

Khi An Lương thuật lại lần nữa về kế hoạch phân chia của mình,

Chung Quang Vinh đã tính toán trong lòng, hiển nhiên ông ấy cũng phát hiện ra 1% còn lại mà An Lương đã chừa.

Hoàng Quốc Tường hỏi: “1%. còn lại sẽ được phân phối như thế nào?”

Những người khác cũng chăm chú nhìn An Lương, đặc biệt là Lâm

Nghị Lực và Diệp Tường Tự, mỗi người bọn họ chiếm 3%. Cho dù phân phối như thế nào, bọn họ ít nhất cũng có được 3 miếng hoàng kỳ nghìn năm.

An Lương giải thích: “Tổng số lượng hoàng kỳ nghìn năm còn lại là

112 lát, trong đó 110 lát đã được phân phối, chúng tôi có kế hoạch khác cho 2 lát còn lại.”

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại: “Cậu còn có kế hoạch gì?”

“Anh đoán xem?” An Lương mỉm cười.

Hoàng Quốc Tường xua tay: “Được rồi được rồi, tóm lại thì thằng nhóc như cậu lắm trò mưu kế, cậu muốn giữ lại 2 lát thì cứ giữ lại

2 lát.”

Chung Quang Vinh gật đầu đồng ý: “Tôi không có ý kiến gì.”

Những người khác đương nhiên cũng không thể nào có ý kiến.

“Khi tổng số 110 lát được phân phối, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện vấn đề như có mấy miếng chưa đủ tròn 1. Đối với tình huống như vậy, ngay từ đầu chúng tôi đã đưa ra quyết định, có hai giải pháp để xử lý vấn đề này.” An Lương giải thích.

“Phương án đầu tiên là mọi người tự mình điều chỉnh và làm tròn, sau đó thương lượng và giải quyết trong nội bộ.” An Lương thuật lại.