Chương 2455: Ghen tị và tâm

tư nhỏ!

Thực ra, trong lòng Lưu Linh rất ghen tị với Lý Tịch Nhan.

Bà ấy không chỉ ghen tị với Lý Tịch Nhan vì gặp gỡ được An

Lương, mà còn ghen tị vì An Lương đối xử với Lý Tịch Nhan quá tốt. Trong nhận thức của Lưu Linh, bà ấy hoàn toàn không thể nào hiểu nổi sự tốt đẹp mà An Lương dành cho Lý Tịch Nhan.

Ví dụ như việc trực tiếp tặng nguyên căn hộ cao cấp cho Lý Tịch

Nhan!

Bây giờ Lưu Linh mới biết giá trị của căn hộ này là hơn 700 vạn.

May mà Lý Tịch Nhan không nói cho Lưu Linh biết việc An Lương đã tặng cho Lý Tịch Nhan một căn hộ ven sông trị giá hơn cả ức ở

Ma Đô, bằng không nhất định sẽ lật đổ tam quan của Lưu Linh.

Khi đối mặt với An Lương, nội tâm của Lưu Linh rất phức tạp. Nếu

An Lương không phải là bạn trai của Lý Tịch Nhan thì có lẽ Lưu

Linh đã khuất phục từ lâu, dù gì An Lương cũng đã giúp đỡ cho bà ấy rất nhiều.

Bất kể sự nghiệp hay cuộc sống, An Lương đã giúp đỡ rất nhiều cho Lưu Linh.

Ví dụ như An Lương mua chiếc Porsche Cayenne S-Coupe dưới danh nghĩa là của Lý Tịch Nhan. Mặc dù An Lương tuyên bố rằng anh mua nó cho Lý Tịch Nhan, ngay cả biển số xe mà An Lương chọn cũng là những con số có hàm ý rõ ràng [Thịnh A.XY920], thế nhưng Lưu Linh biết, chiếc xe đó là An Lương mua cho bà ấy.

Ngoài ra, An Lương còn mua cho Lưu Linh rất nhiều túi xách từ các nhãn hiệu cao cấp khác nhau, thậm chí còn mua nhiều quần áo hàng hiệu cao cấp cho Lưu Linh thông qua Lý Tịch Nhan.

Tỉ như chiếc túi công sở Louis Vuitton OnTheGo mà Lưu Linh sử dụng hàng ngày này chính là do An Lương tặng, cho nên chỉ trong thoáng chốc mà Lưu Linh đã nghĩ đến rất nhiều chuyện, khuôn mặt bà ấy cũng vì thế đỏ bừng lên. Lưu Linh hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh tâm trạng, sau đó cầm hợp đồng thỏa thuận đi tới phòng khách và đưa cho An Lương.

“An Lương, trước tiên cháu hãy xem qua bản hợp đồng thỏa thuận này. Nếu có điều khoản nào không phù hợp, chúng ta sẽ thảo luận và thương lượng lại.” Lưu Linh giải thích.

An Lương cầm lấy hợp đồng thỏa thuận. Anh ngồi bên cạnh Lý

Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan thuận thế gối đầu lên đùi của An Lương.

Khi vừa nằm ngã xuống, cô phát hiện Lưu Linh cũng đang ở bên cạnh, hành động thân mặt này khiến Lý Tịch Nhan hơi xấu hổ, nhưng cô nhắm mắt làm ngơ.

Lưu Linh nhìn thấy động tác tự nhiên của Lý Tịch Nhan, rồi lại nhìn thái độ coi như đó là chuyện bình thường của An Lương, thậm chí An Lương còn không thèm quan tâm, trong lòng bà ấy bất giác lại cảm thấy ghen tị với Lý Tịch Nhan.

Nếu như nói việc An Lương sẵn sàng chi tiền cho Lý Tịch Nhan là điều đáng ghen tị, vậy thì bây giờ chỉ từ một hành động nhỏ mà đã lộ rõ thái độ, càng cho thấy rõ An Lương thực sự rất yêu Lý Tịch

Nhan.

Bởi vì nếu không phải thực sự yêu, cớ gì An Lương lại nuông chiều

Lý Tịch Nhan?

Lưu Linh làm việc trong ngân hàng, bà ấy thực sự gặp gỡ rất nhiều người có tiền, nhưng hầu hết sự kết hợp giữa người có tiền và sắc đẹp hoàn toàn không khiến Lưu Linh cảm thấy hứng thú, dù sao đó rõ ràng chỉ là quan hệ giao dịch.

Tuy nhiên, An Lương và Lý Tịch Nhan thì khác, Lưu Linh có thể thấy rõ An Lương rất nuông chiều Lý Tịch Nhan, Lưu Linh không thể nghĩ ra bất kỳ lý do nào khác ngoài đó chính là tình yêu thực sự.

An Lương mặc cho Lý Tịch Nhan nằm trên đùi mình, anh lật xem hợp đồng thỏa thuận.

Nội dung của hợp đồng thỏa thuận này rất đơn giản, mạch lạc rõ ràng, trong đó nêu rõ các điều khoản thỏa thuận giữa Công ty kiến trúc An Thịnh và Ngân hàng Công Thương, nghĩa vụ hai bên đảm nhận, bồi thường khi vi phạm hợp đồng, v.v.

Về hạn mức vay, Ngân hàng Công Thương hào phóng đưa ra hạn mức lưu động, khoản vay tối đa là 30 ức Hạ Quốc tệ. Thời gian cho vay cũng là điều khoản lưu động, cho phép Công ty kiến trúc

An Thịnh vay từ 5 năm đến 8 năm, hơn nữa sẽ tính lãi chính xác theo mỗi ngày.

Còn về mảng vi phạm hợp đồng thì khá thú vị, nếu như Công ty kiến trúc An Thịnh vi phạm hợp đồng, không chỉ phải lấy quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power làm thế chấp, mà

Công ty kiến trúc An Thịnh còn phải bồi thường khoản thiệt hại khác ngoài tiền thu được từ quyền sử dụng đất. Cho dù công ty xây dựng An Thịnh không có tiền, nhưng An Lương có tiền, được chứ?

An Lương đọc bản hợp đồng thỏa thuận từ đầu đến cuối, xem lại những điều khoản chính khoảng hai lần, sau đó đặt bản hợp đồng thỏa thuận lên bàn.

Lưu Linh nhìn An Lương đầy mong đợi: “Bản hợp đồng thỏa thuận này có vấn đề gì không?”

“Có chút vấn đề.” An Lương mỉm cười trả lời.

Lưu Linh lập tức hỏi lại: “Có vấn đề gì thế?”

“Vấn đề nằm ở chỗ điều khoản vi phạm hợp đồng, nếu như Công ty kiến trúc An Thịnh vi phạm hợp đồng, giá trị quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power không thể nào bị trừ vào khoản vay. Hơn nữa, trong trường hợp Công ty kiến trúc An Thịnh lựa chọn đóng cửa miếng đất này, Công ty kiến trúc An Thịnh chỉ cần chịu số tiền bồi thường là 100 vạn tệ.” An Lương đáp lại.

“Công ty kiến trúc An Thịnh là một công ty trách nhiệm hữu hạn.”

An Lương nói thêm.

Theo khuôn khổ công ty trách nhiệm hữu hạn, nếu Công ty kiến trúc An Thịnh vay 20 ức Hạ Quốc tệ để đầu tư phát triển cơ sở sản xuất Phong Phàm Power. Nếu Công ty kiến trúc An Thịnh đột nhiên không muốn làm nữa rồi thế chấp cơ sở sản xuất Phong

Phàm Power cho Ngân hàng Công Thương, sau đó lại thông báo

Công ty kiến trúc An Thịnh phá sản, Ngân hàng Công Thương chắc chắn sẽ cảm thấy tê tái da đầu.

Cho dù An Lương nói rằng anh có thể giải quyết mọi thứ, nhưng lỡ như An Lương không thể thì sao?

Điều khoản vi phạm hợp đồng như vậy quả thực là một vấn đề lớn đối với Ngân hàng Công Thương.