Chương 2409: Sự ích kỷ nhỏ nhoi!

Vùng núi quả thực rất yên tĩnh và thanh bình, nhưng đối với những người trẻ tuổi ở thành phố, sau khi trải qua cảm giác mới mẻ ban đầu khi ở trên núi, một thời gian sau bọn họ chắc chắn sẽ cảm thấy không thuận tiện ở rất nhiều mặt.

Hạ Như Ý chính là đang cảm thấy như vậy.

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Thực sự có chút bất tiện.”

“Nếu hai người muốn ăn lẩu, muốn uống trà sữa, còn muốn đi mua sắm, vậy thì chúng ta đi thôi!” An Lương đáp lại.

Hai mắt Hạ Như Ý sáng lên: “Mô tô bay?”

“Ừ!” An Lương gật đầu khẳng định.

“Chúng ta bay đến thành phố Xương Hi, không cần tới nửa tiếng.”

An Lương nói thêm.

“Được đó, được đó, xuất phát thôi!” Hạ Như Ý đồng ý.

Do chiếc mô tô bay chỉ có thể chở hai người, Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm cũng giống như trước đây, bọn họ chia ra ai sẽ ngồi ghế lái phụ trong lộ trình đi đi lại lại thế này. Hạ Như Ý sẽ đi cùng với An

Lương từ thôn An Lạc đến thành phố Xương Hi, và khi nào quay trở lại thôn An Lạc, Hạ Hòa Tâm sẽ đi cùng với An Lương.

Lần này, có hai cô gái trong số các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đi theo An Lương đến núi Đại Lượng, bọn họ có thể tùy ý đi theo Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều được.

Chỉ hơn 20 phút sau, 10 chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng đã đến thành phố Xương Hi. Hai chị em nhà họ Hạ và

An Lương cùng nhau đi ăn lẩu, một số nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phụ trách lái những chiếc mô tô bay này đi sạc điện.

Mặc dù không có trạm sạc siêu tốc nhưng các trạm sạc xe điện thông thường cũng có thể sạc cho mô tô bay.

Mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng tương thích với sạc tiêu chuẩn quốc gia mới. Cái gọi là tiêu chuẩn quốc gia mới là tiêu chuẩn sạc thế hệ mới của Hạ Quốc. Nó hỗ trợ điện áp tối đa 1500

V, dòng điện tối đa 600 A và công suất tối đa là 900 kW. Tất nhiên, dữ liệu này giới hạn trên lý thuyết, trước mắt thì gần như không có trạm sạc điện tiêu chuẩn quốc gia mới như vậy.

Theo dữ liệu giới hạn trên lý thuyết, mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng với tổng dung lượng pin là 200 kWh, chỉ mất 13 phút 20 giây là có thể sạc xong.

Kết hợp với việc tiêu hao hiệu suất chuyển đổi sạc, trong vòng tối đa 15 phút, pin có thể được sạc từ 0 đến 100%.

Tuy nhiên, thực tế thì hoàn toàn không có trạm sạc tiêu chuẩn quốc gia mới nào có công suất như thế này.

Công suất tối đa của hầu hết các trạm sạc chỉ là 120 kWh và số lượng rất ít, chỉ khoảng 1/5 số trạm sạc có khả năng sạc nhanh với công suất lớn như vậy.

Chỉ có một trạm sạc 120 kWh ở thành phố Xương Hi, sử dụng điện áp 500 V và chế độ sạc dòng điện 240 A, tương đương với 120 kWh sạc mỗi giờ, nó có thể đáp ứng nhu cầu cơ bản của mô tô bay.

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ muốn đi ăn lẩu, còn muốn đi dạo mua sắm, tại sao phải tốn hơn hai tiếng làm gì? Bên cạnh đó, lượng pin còn thừa của chiếc mô tô bay vẫn hơn 40%. Pin

Graphene do Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai sản xuất không phải là trò cười, nó là pin Graphene thật. Không có tình trạng giảm tốc độ sạc, pin Graphene có thể sạc nhanh trong phạm vi điện 0% đến 100%.

Lẩu mà An Lương chọn là lẩu Thịnh Khánh, lẩu Thịnh Khánh nổi danh khắp cả nước, đâu đâu cũng có chi nhánh của nó. Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cũng thích ăn lẩu Thịnh Khánh.

Thực ra có rất nhiều lẩu ở bên Thiên Phủ mang nhãn hiệu của

Thịnh Khánh.

“Em muốn ăn óc heo!” Hạ Như Ý chọn óc heo.

Ở Thịnh Khánh và Tây Xuyên, nhiều người thích ăn óc heo, những nơi tiêu thụ óc heo lớn nhất cả nước là Thịnh Khánh và Tây Xuyên.

An Lương mặc cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm gọi món, hai người bọn họ cũng hết sức kiềm chế, bọn họ muốn tránh lãng phí chứ không phải vì tiết kiệm. Làm sao An Lương có thể để tâm đến số tiền của một bữa lẩu chứ?

Khoảng một tiếng rưỡi sau, Hạ Như Ý uống xong ngụm trà sữa cuối cùng và đặt đũa xuống, cô nói một cách mãn nguyện: “Em no rồi! Quá no!”

Hạ Hòa Tâm cũng gần như vậy.

An Lương nhìn Hạ Như Ý, anh nói đùa: “Em quả thực rất no!”

Hạ Như Ý liếc xéo An Lương, sao cô có thể không biết An Lương đang trêu ghẹo cô?

An Lương không đùa giỡn nữa, anh nói: “Chúng ta dạo ở Xương Hi được chứ?”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm chưa từng đi dạo ở Xương Hi bao giờ.

Để mà đi từ thôn An Lạc đến thành phố Xương Hi, ít nhất cũng phải mất bốn tiếng. Đi và về tổng cộng là tám tiếng, cho dù xuất phát lúc 6 giờ sáng, sau đó 2 giờ chiều khởi hành quay về, tranh thủ cả ngày cũng chỉ có thể đi dạo được bốn tiếng, còn phải chừa thêm thời gian ăn trưa.

Vì thế mà trước kia, vào thứ bảy và chủ nhật, bọn họ không bao giờ đi dạo ở thành phố Xương Hi.

Tuy nhiên, nửa tiếng sau, hai chị em nhà họ Hạ đều thất vọng, bởi vì Xương Hi khá lạc hậu. Dù là thành phố nhưng cũng không có gì để đi mua sắm, có cảm giác giống như Thiên Phủ của hơn 10 trước.

“Vậy mà không có Tuyết Trà!” Hạ Như Ý phàn nàn.

Vốn dĩ cô muốn uống một cốc trà sữa khác để giải cảm, cô ấy hiển nhiên muốn chọn Tuyết Trà, nhưng Xương Hi lại không có Tuyết

Trà, điều này cũng có thể cho thấy sự phát triển của Xương Hi đang bị tụt lại phía sau.

Suy cho cùng, đơn giá của Tuyết Trà cũng khá cao, tất nhiên phải suy nghĩ đến vấn đề thị trường có tiếp nhận hay không.