Chương 2386: Môn học công bằng!

Lý Tồn Viễn đồng ý: “Ngu ngốc đúng là ngu ngốc. Cậu xem thông tin trong nhóm bí mật đi, vừa nãy An Lương đã nói rồi, vòng đấu giá bí mật thứ hai đã thay đổi quy tắc. An Lương áp dụng phương pháp rút ngẫu nhiên kết hợp với báo giá trung bình.”

Với phương pháp này, giá giao dịch cuối cùng sẽ càng khó đoán hơn, chưa kể còn phải dựa vào vận may. Không chỉ phải được rút trúng trong đợt rút ngẫu nhiên mà còn phải cao hơn báo giá trung bình. Quy tắc của buổi đấu giá bí mật lần này đã khó hơn rất nhiều!

Trong vòng đấu giá bí mật của hoàng kỳ nghìn năm đầu tiên, Hồ

Tiểu Ngư đã giành chiến thắng với một báo giá kịch tính.

Sau khi Hồ Tiểu Ngư sắp xếp xong việc chuyển khoản, An Lương đã nhắc nhở: “Vòng đấu giá bí mật thứ hai sắp bắt đầu. Bây giờ là

11 giờ 40 phút, thời gian báo giá cho vòng đấu giá bí mật thứ hai là đúng 12 giờ.”

An Lương vừa nói vừa gửi thông tin tương ứng vào nhóm bí mật của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

“Tất cả mọi người có 20 phút để chuẩn bị và suy nghĩ. Khi đưa ra báo giá cuối cùng, mọi người cần phải quay lại video báo giá. Nội dung video quay bao gồm thông tin thời gian do công cụ tìm kiếm trên Internet cung cấp và thông tin mọi người viết tay báo giá của chính bản thân mọi người.” An Lương giải thích một lần nữa, sau đó tự mình biểu diễn quay video cho Lý Tồn Viễn.

“Khi mọi người quay video báo giá, chắc chắn sẽ cần sự trợ giúp.”

An Lương nói thêm: “Bây giờ, thời gian chuẩn bị vẫn còn gần 20 phút. Tôi tin rằng mọi người có thể đưa ra báo giá phù hợp với các quy tắc.”

“Nếu báo giá không phù hợp với các quy tắc, tôi sẽ hủy bỏ tư cách báo giá. Mọi người chuẩn bị đi, báo giá vào 12 giờ đúng, hãy gửi video cho @Hồ Tiểu Ngư.” An Lương đã bổ sung thêm một lời giải thích và gửi vào trong nhóm bí mật của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh.

20 phút trôi qua vội vàng, mọi thành viên của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh đều gửi một video báo giá theo quy tắc, các thành viên tại trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia cũng đã làm giống như vậy.

Hoàng Quốc Tường và Chung Quang Vinh được phá lệ tham gia vào vòng đấu giá thứ hai.

Hồ Tiểu Ngư chịu trách nhiệm về công việc hàng ngày của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, tương tự như công việc thống kê hiện tại. Đương nhiên sẽ do Hồ Tiểu Ngư xử lý, cô nhanh chóng xử lý thông tin báo giá sau đó báo cáo tình hình cho An Lương.

“Anh Lương, tổng cộng đã nhận được 46 báo giá hợp lệ. Xét thấy anh An Lương đã bỏ phiếu trắng, Triệu Uyển Hề thì chỉ chiếm một vị trí, hơn nữa còn cho phép hai nhân viên bên ngoài tham gia vào cuộc đấu giá, mọi thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh đã tham gia. Không có ai bỏ phiếu trắng hoặc vắng mặt.” Hồ Tiểu Ngư báo cáo.

Tiền Tiểu Cương thuận miệng nói đùa: “Đương nhiên không ai dám vắng mặt trong chuyện này hết.”

hoàng kỳ nghìn năm là tài nguyên khan hiếm, thuộc thứ tài nguyên khan hiếm mà có dùng tiền cũng không mua được. Tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm rất tốt, trong trường hợp này nếu có thể mua được bằng tiền, đó chẳng phải là phúc lợi sao?

Các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sao có thể không tham gia được chứ?

“Trong số 46 cái báo giá, báo giá cao nhất là 6888 vạn, thấp nhất là 555 vạn, báo giá trung bình là 2108 vạn 4525,8 tệ.” Hồ Tiểu

Ngư tiếp tục báo cáo.

Sau khi Hồ Tiểu Ngư báo cáo, Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự đều mỉm cười. Hai người bọn họ đã bắt chước bài, báo giá của hai người bọn họ đều là 2222 vạn 2222 tệ.

Nếu rút ngẫu nhiên trúng báo giá của bọn họ, vậy thì báo giá của bọn họ sẽ vượt qua báo giá trung bình, theo như quy tắc thì đó là đấu giá thành công.

Nhóm của Lý Tồn Viễn cũng thở phào nhẹ nhõm, báo giá của bọn họ đều ở mức 3000 vạn. Tuy mức báo giá này cao hơn một chút, nhưng để có thể hơn báo giá trung bình, đầu tiên phải vượt qua giới hạn.

Theo quan điểm của nhóm Lý Tồn Viễn, người báo giá 555 vạn đó quả thực đầu óc không được minh mẫn, báo giá như vậy làm sao có thể đột phá được con số trung bình chứ?

Hoàng Quốc Tường lại đau khổ, báo giá của anh ta cũng giống như ở lượt đầu tiên, anh ta vẫn chọn 1990 vạn. Chung Quang Vinh cũng vậy, báo giá của anh ta không thay đổi, vẫn là 1999 vạn.

Cả hai bọn họ đã bị loại!

Triệu Uyển Hề cũng bắt chước giống như vậy, đồng thời bỏ thêm

1000 vạn để đảm bảo báo giá của cô sẽ vượt mức giá trung bình, tránh việc không thể bứt phá ngay ải đầu tiên.

“An Lương, chúng ta nên rút ngẫu nhiên thế nào với những báo giá này?” Hồ Tiểu Ngư hỏi.

“Sắp xếp báo giá từ thấp đến cao. Nếu trùng báo giá thì sắp xếp theo thời gian em nhận được tin, báo giá nào sớm thì xếp trước.”

An Lương đề nghị.

An Lương nói thêm: “Chúng ta có thể mở một livestream để tiến hành rút ngẫu nhiên. Tiểu Ngư, em tự rút đi.”

“Cái gì?” Hồ Tiểu Ngư do dự: “Em phải rút ngẫu nhiên thế nào đây?”

“Tổng cộng có 46 cái báo giá, đầu tiên em hãy tung xúc xắc, chọn sẵn con số chẵn lẻ, sau đó trực tiếp loại bỏ 50%.” An Lương giải thích.

Hồ Tiểu Ngư khẳng định: “Tung xúc xắc là một hành động công bằng!”

“23 cái báo giá còn lại sẽ được chia thành bốn nhóm, cứ 6 cái báo giá là thành một nhóm, tổng cộng có thể chia ra bốn nhóm.” An

Lương giải thích.

An Lương tiếp tục nói: “Nhóm cuối cùng sẽ có 5 cái báo giá, nếu như tung xúc xắc được 6 điểm vậy thì tung lại.”

“Thông qua cách tung xúc xắc này để lựa ra người may mắn cuối cùng, hơn nữa buổi tung xúc xắc này sẽ được livestream, tôi nghĩ không có ai cảm thấy bất công đâu đúng không?” An Lương trêu ghẹo.