Chương 2152: Rất bận!

Sau khi thanh toán xong, An Lương xách túi đồ đã mua quay lại, anh đi đến bên cạnh Lý Tịch Nhan, sau đó ghé vào tai Lý Tịch Nhan nói nhỏ giải thích sự tình. Cuối cùng nhường quyền tặng túi xách cho Lý Tịch Nhan.

Đây mới là sự lựa chọn tốt nhất!

Nếu An Lương quyết định tặng nó cho Quách Vũ Tình thì sao?

A!

Lý Tịch Nhan liếc An Lương một cái, cô cầm lấy chiếc túi đựng PM

Messenger với biểu tượng hoa cổ điển màu nâu, sau đó đi hai bước đến bên cạnh Quách Vũ Tình.

“Vũ Tình, anh ấy vừa mua dư một chiếc túi PM Messenger, mình đã có mẫu giống vậy rồi, vì thế mình tặng cho cậu đó.” Lý Tịch

Nhan chủ động nói.

Quách Vũ Tình ngập ngừng nhìn Lý Tịch Nhan, sau đó lại nhìn An

Lương.

Mã Anh Tuấn cau mày.

Diêu Kỳ bí mật quan sát Mã Anh Tuấn, cô ấy hiển nhiên thấy Mã

Anh Tuấn đang cau mày.

An Lương đứng bên cạnh thuyết phục: “Quách nữ hiệp, cô cứ lấy đi, coi như cảm ơn cô đã bao dung cho Lý Tịch Nhan nhà tôi.”

Quách Vũ Tình nói đùa: “Nếu anh đã nói vậy thì tôi đành nhận thôi. Dù sao, Lý Tịch Nhan nhà anh có đôi lúc khiến người ta tức muốn ho ra máu luôn mà.”

Diêu Kỳ đồng tình: “Thật đấy! Có đôi lúc Lý Tịch Nhan khiến người ta tức chết, quan trọng hơn là cô ấy không cảm thấy người ta đang tức giận.”

Lý Tịch Nhan bác bỏ: “Mình thật sự không có như vậy, được chứ?”

An Lương cười ha ha: “Đúng, đúng, đúng, bảo bối nhà tôi không hề biết làm người khác tức chết.”

Quách Vũ Tình nhận lấy chiếc túi Louis Vuitton do Lý Tịch Nhan đưa cho: “Vậy mình không khách sáo đâu đấy!”

Diêu Kỳ nói đùa: “Vũ Tình có quà sao mình lại không có vậy?”

An Lương phàn nàn: “Bản thân cô đã giàu có rồi, được chứ?”

Lý Tịch Nhan đồng tình: “Đúng, đúng, đúng, cậu chính là phú bà, lát nữa ăn trưa, phú bà mời khách nha!”

Diêu Kỳ miễn cưỡng đồng ý.

Mã Anh Tuấn nhận ra rằng cậu ta không thể nào gia nhập vào cuộc nói chuyện này, cậu ta đột nhiên bắt đầu hiểu Quách Vũ Tình.

Gần đến trưa, Mã Anh Tuấn mượn cớ rời đi.

Lý Tịch Nhan nghi hoặc, cô hỏi: “Sao tên mập ấy đi rồi?”

An Lương liếc nhìn Quách Vũ Tình, sau đó mới trả lời: “Cậu ta nói trong nhà có chuyện thì phải.”

“Ừ, tên mập đi rồi cũng tốt, lát nữa chúng ta cùng nhau đi ăn cơm, bốn người ngồi vào một bàn thoải mái hơn nhiều.” Lý Tịch Nhan trả lời.

Mã Anh Tuấn tội nghiệp!

Trong lòng Lý Tịch Nhan, anh ta chỉ ảnh hưởng đến vấn đề chỗ ngồi.

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đều lộ ra vẻ mặt bất lực, cùng nhau nhìn An Lương, tựa như đang than thở, đây chính là điều mà Lý

Tịch Nhan làm người ta dở khóc dở cười đó sao?

Khi gần đến 1 giờ trưa, nhóm của Lý Tịch Nhan mới bắt đầu thấy mệt, cuối cùng bọn họ chọn quán Sukiyaki để ăn trưa.

Trong quán Sukiyaki, Diêu Kỳ hỏi: “Ngày mai khi nào hai người về?”

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương, cô nghe An Lương sắp xếp.

An Lương suy nghĩ một lúc, sau đó trả lời: “Ngày mai sau khi thức dậy thì xuất phát, tôi định sẽ ăn trưa ở Thịnh Khánh.”

Diêu Kỳ ngập ngừng hỏi: “Tôi muốn đi du lịch Thịnh Khánh, tôi có thể đi chung với hai người qua đó không?”

“Được!” Lý Tịch Nhan đồng ý.

An Lương trả lời: “Sau khi trở về, tôi hơi bận. Có một số việc cần phải xử lý như chuyện trong công ty của gia đình tôi và cả chuyện mấy cây trồng ở bên phía nhà cũ, cả công ty của tôi cũng có chuyện cần phải giải quyết.”

Trong thế giới của người lớn, khi hỏi đối phương câu hỏi có hay không, nếu không có câu trả lời xác nhận thì tức là từ chối!

An Lương viện một đống cớ, đủ loại bận rộn gì gì đó, điều này chính là từ chối.

Diêu Kỳ nhìn An Lương.

An Lương bình tĩnh nói: “Bảo bối, nếu Diêu Kỳ muốn đến Thịnh

Khánh của chúng ta, vậy hai người đi chơi với nhau đi, việc bên anh hơi nhiều.”

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Ừ, được. Kỳ Kỳ, ngày mai cậu đi chung với bọn mình đến Thịnh Khánh, mình sẽ dẫn cậu đi chơi.”

Diêu Kỳ lắc đầu: “Thôi bỏ đi, bạn trai cậu rõ ràng không hoan nghênh mình.”

“Tôi thực sự không hoan nghênh, cô đến Thịnh Khánh, ngoài việc chiếm hữu bảo bối của tôi ra thì còn biết làm gì nữa?” An Lương nói đùa.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Chúng ta không cần quan tâm đến anh ấy.”

Diêu Kỳ vẫn từ chối: “Khi nào bạn trai của cậu hết bận thì mình lại tới!”

An Lương rất muốn nói anh không có bận, nhưng An Lương đã khôn ngoan chọn cách im lặng.

Im lặng là vàng, phải không?

Sau khi ăn trưa xong, nhóm của Lý Tịch Nhan lại bắt đầu đi mua sắm, An Lương biểu thị anh không đi dạo nổi nữa. Mỗi lần bước vào cửa hàng, An Lương đều trực tiếp ngồi đợi ở khu nghỉ ngơi.

Khoảng 5 giờ chiều, cuối cùng bọn họ cũng mua sắm xong.

Sau gần bốn tiếng đồng hồ mua sắm, mỗi người đều chỉ mua một thỏi son.

An Lương muốn khiếu nại, nhưng sau khi nghĩ lại thì anh bỏ cuộc, hà tất gì phải tự chuốc lấy phiền phức?

“Vũ Tình, Kỳ Kỳ, tối nay hai cậu muốn ăn gì?” Lý Tịch Nhan chủ động hỏi.

An Lương vội ngắt lời: “Bọn họ không muốn ăn, chúng ta vẫn nên về thôi!”

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ đều cười, cuối cùng bọn họ cũng để An

Lương đi.

Diêu Kỳ chủ động nói: “Tối nay mình sẽ về nhà ăn cơm.”

Quách Vũ Tình cũng đồng tình: “Mình cũng vậy, hôm nay mình cũng muốn về nhà.”

Sau khi nói đến đây, Quách Vũ Tình cảm ơn một lần nữa: “An đại sư, Tịch Nhan, cảm hơn hai người.”

“Không có gì đâu, sau này chăm sóc cho bảo bối của tôi nhiều một chút.” An Lương trả lời.

Quách Vũ Tình cố tình phàn nàn: “Thức ăn cho chó nhiều quá, tôi không ăn nổi nữa, tôi đi trước đây!”

Diêu Kỳ đồng tình: “Mình cũng về đây, hai người cứ từ từ mà chơi.”

Khi Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình rời đi, An Lương ôm Lý Tịch Nhan và nói: “Chúng ta cũng về nhé?”

Lý Tịch Nhan đồng ý: “Mà này, hôm nay em phát hiện Kỳ Kỳ và Vũ

Tình có chút kỳ lạ, mọi người đang làm trò gì vậy?”