Chương 2235: Hành động cứu hộ bị hé lộ!

Khi Lưu Nguyên Bân hạ cánh an toàn, anh mới phát hiện xung quanh tụ tập một lượng lớn người dân vây nhìn, hơn nữa những người dân này đều đang giơ điện thoại lên ghi hình.

Tình hình như vậy chắc là đặc sắc của thời đại này. Gặp chuyện gì đừng sợ hãi, lấy điện thoại ra ghi hình!

Người thanh niên hơi béo vừa mới được cứu chủ động hỏi: “Xin hỏi đây là trang bị cứu hộ phòng cháy chữa cháy kiểu mới của các anh phải không?”

Xét đến biểu hiện tốt đẹp của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, cộng thêm lượng lớn người dân xung quanh đang ghi hình, câu trả lời của Lưu Nguyên Bân tất nhiên đại diện cho hệ thống phòng cháy chữa cháy.

Vậy nên Lưu Nguyên Bân khẳng định đáp lại: “Đây là mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy, đến từ tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

Người thanh niên hơi béo tiếp lời sau câu trả lời của Lưu Nguyên

Bân: “Vậy nó dùng công nghệ pin Graphene nhỉ?”

Lưu Nguyên Bân đáp lại nghiêm túc: “Tình hình cụ thể xin vui lòng hỏi tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, mời các vị lùi về sau một chút, tôi chuẩn bị quay về trung tâm phòng cháy chữa cháy báo cáo nhiệm vụ.”

Sau khi nói xong, Lưu Nguyên Bân dọn dẹp lại ba sợi dây an toàn, sau đó lái mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài quay về trung tâm phòng cháy chữa cháy đường Đông Tam.

Trên đường quay về, Lưu Nguyên Bân phát hiện màn hình hiển thị

LCD của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phát ra thông báo.

‘Cảnh báo! Vui lòng quay về xưởng kiểm tra tình hình tổn hại động cơ sau khi mở chế độ vượt tải trọng!’

Nhìn thông báo cảnh cáo trên màn hình hiển thị LCD, đáng lẽ Lưu

Nguyên Bân còn hơi lo lắng, nhưng mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài bay cực kỳ ổn định, khiến cho lòng của Lưu Nguyên

Bân lại an tâm trở lại.

Thời gian quay về trung tâm phòng cháy chữa cháy đường Đông

Tam mất hơn 6 phút, đây là bởi vì Lưu Nguyên Bân giảm tốc độ bay lại, từ đó tránh động cơ vận hành với công suất lớn, tránh tai nạn xảy ra.

Khi Lưu Nguyên Bân hạ cánh ở sân tập huấn của trung tâm phòng cháy chữa cháy đường Đông Tam, Lý Hựu Đức chủ động qua hỏi:

“Tình hình thế nào?”

“Có chút trục trặc nhỏ, nhưng mọi thứ thuận lợi!” Lưu Nguyên

Bân nhanh chóng nói rõ tình hình.

Lý Hữu Đức nghe Lưu Nguyên Bân giải cứu một lượt 5 người dân bị kẹt lại, anh ta thở phào nhẹ nhõm.

“Xem ra mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài đối với hệ thống phòng cháy chữa cháy của chúng ta mà nói, đúng thật là có tác dụng khổng lồ!” Lý Hựu Đức cảm thán.

Đích thân Lưu Nguyên Bân chấp hành nhiệm cứu giải cứu, cảm xúc của anh ta lại càng sâu đậm hơn, anh ta khẳng định nói: “Tác dụng của nó đúng thật là cực kỳ khổng lồ!”

Lưu Nguyên Bân tiếp tục bổ sung: “Hành động cứu hộ lần này, nếu không phải có mô tô bay, theo tình hình kẹt xe giờ cao điểm, e rằng 5 người dân bị kẹt lại tất cả đều sẽ…”

Theo tình hình trước đó, nếu lực lượng phòng cháy chữa cháy không chạy đến hiện trường kịp thời, kết quả không cần nói cũng hiểu.

“Còn có một việc, quản lý Lý.” Lưu Nguyên Bân nói rõ chi tiết về việc vượt tải trọng, hơn nữa khởi động mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, cho Lý Hựu Đức xem thử thông tin cảnh cáo.

Lý Hựu Đức đáp lại: “Tôi liên hệ với tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai một chút.”

Vài phút sau, Lý Hựu Đức liên hệ được Đường Minh Lang nhân viên liên quan của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai, Lý Hựu Đức nói rõ tình hình một chút, cuối cùng hỏi:

“Anh Đường, chúng tôi có cần đưa nó về quý công ty không?”

Đường Minh Lang là người phụ trách hậu mãi của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy, anh ta đáp lại: “Xin hỏi mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài của các anh đã vận hành vượt tải trọng trong bao lâu?”

Sau khi Lý Hựu Đức hỏi Lưu Nguyên Bân, đã đáp lại: “chưa đến 3 phút.”

Đường Minh Lang cười lên: “Thì ra còn chưa đến 3 phút, thế thì hoàn toàn không có vấn đề gì, tôi dạy các anh vào chế độ công trình, sau đó các anh tự thông qua tốc độ nâng lên tối đa và tốc độ tối đa kiểm tra thử tình hình đầu ra động lực, từ đó phán đoán tình hình của động cơ.”

“Máy bay bản ổn định bay liên tục lâu dài giống như tên nó vậy, chủ yếu nó theo đuổi sự ổn định, vậy nên cho dù trong trường hợp vượt tải trọng, kiên trì nửa tiếng đồng hồ cũng nhẹ nhàng vui vẻ.”

Đường Minh Lang bổ sung.

“Các anh kiểm tra thử trước, nếu các anh không yên tâm, ngày mai các anh lái nó đến trụ sở chính của chúng tôi.” Đường Minh Lang nói thêm, sau đó bổ sung nói: “Nếu các anh muốn qua, nhớ thông báo với chúng tôi trước, trụ sở chính của chúng tôi có khu vực cấm bay.”

Khi Lý Hựu Đức và Đường Minh Lang đang trao đổi, trên ứng dụng

Video ngắn đã xuất hiện lượng lớn video về mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài cứu người, khi Lưu Nguyên Bân cứu người đã bị lượng lớn người dân vây quanh ghi hình lại, thậm chí lúc cứu người trên sân thượng, trên sân thượng kế bên cũng có người ghi hình cả quá trình cứu người.

Một lượng lớn video về mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài lưu truyền trên ứng dụng Video ngắn, trên Weibo cũng có tìm kiếm hot liên quan, nhất thời mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài dẫn đến bàn tán xôn xao trên mạng!