Chương 2150: Đối đãi khác biệt?

Mọi người vừa ăn sáng vừa tán gẫu xem nên làm gì trong kỳ nghỉ hè. Lúc sắp ăn sáng xong, Mã Anh Tuấn chủ động trả tiền, An

Lương cũng không tranh giành, bữa sáng của năm người tổng cộng chưa tới 200 tệ.

Ai trả tiền cũng như nhau thôi phải không?

Tuy nhiên, Mã Anh Tuấn tội nghiệp, cho dù trả tiền ăn sáng, anh ta cũng sẽ không tăng thêm được nửa điểm từ phía Quách Vũ Tình.

Điều mà Quách Vũ Tình muốn cũng không phải là những ân huệ này.

Theo quan điểm của Quách Vũ Tình, việc Mã Anh Tuấn tính tiền cho bữa sáng khiến Quách Vũ Tình cảm giác anh ta có sở thích tiêu một khoản tiền nhỏ để làm việc lớn, có điều làm vậy càng khiến cho người khác cảm thấy không thoải mái.

Đây chính là kiểu khi không thích một người, bất luận đối phương làm gì đi nữa cũng khiến người khác cảm thấy chán ghét, đúng không?

Sau bữa sáng, ba cô gái đến Trung tâm Quốc Kim bên cạnh.

An Lương và Mã Anh Tuấn nói chuyện phiếm với nhau. Hầu hết thời gian đều là Mã Anh Tuấn nói, cậu ta kể về Đại học Phúc Đán,

An Lương chỉ gật đầu cho có lệ.

Bên trong Trung tâm Quốc Kim, Lý Tịch Nhan đi thẳng đến cửa hàng Louis Vuitton, cô thích Louis Vuitton hơn Hermès.

Lý Tịch Nhan cảm thấy Hermès là sự lựa chọn của những người phụ nữ trung niên.

Được rồi!

Câu nói ban đầu của cô gái ngốc nghếch này là: “Đó là sự lựa chọn của các dì trung niên!”

Về phương diện trang phục, Lý Tịch Nhan thích phong cách dễ thương của Gucci, nhưng về phương diện lựa chọn túi xách, Lý

Tịch Nhan lại thích Louis Vuitton.

Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình bước vào cửa hàng Louis

Vuitton, An Lương và Mã Anh Tuấn đi theo sau. Ánh mắt Mã Anh

Tuấn nheo lại, vì anh ta biết Louis Vuitton đắt như thế nào.

Mặc dù Mã Anh Tuấn là người gốc Ma Đô, nhưng không phải ai ở

Ma Đô cũng có tiền, rất nhiều người gốc Ma Đô có điều kiện bình thường.

Trong cửa hàng Louis Vuitton, Vương Mạn Mạn nhìn thấy nhóm của Lý Tịch Nhan bước vào, cô ấy nhanh chóng tiến đến chào hỏi:

“Hoan nghênh đã đến, cô Lý.”

Lý Tịch Nhan nhìn Vương Mạn Mạn, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

“Gần đây có mẫu túi nào mới không?”

“Mời bên này, cô Lý. Gần đây chúng tôi vừa tung ra ba mẫu túi mới, bao gồm dòng Bella, dòng Hina và dòng túi PM Messenger cũng vừa mới cho ra phiên bản Crafty.” Vương Mạn Mạn giới thiệu với Lý Tịch Nhan.

Vương Mạn Mạn vẫn luôn nhớ Lý Tịch Nhan, không chỉ vì lúc trước Lý Tịch Nhan và An Lương đã từng qua đây mua đồ, mà còn bởi vì Lý Tịch Nhan rất xinh đẹp.

Quách Vũ Tình đứng bên cạnh, cô thầm ghen tị. Mặc dù cô không phải thuộc dạng tôn thờ tiền, nhưng Lý Tịch Nhan có thể được nhân viên của một cửa hàng xa xỉ nhớ tới, hơn nữa còn chủ động tiến đến chào hỏi, điều này khiến Quách Vũ Tình ghen tị.

Giống như khi con trai nhìn thấy chiếc xe trong mơ yêu thích, trong lòng làm sao không dậy sóng được?

Diêu Kỳ là người bình tĩnh nhất, vì tài sản của gia đình Diêu Kỳ vượt hơn cả 100 ức, tâm lý của cô rất ổn định.

Lý Tịch Nhan kiểm tra phiên bản Crafty của dòng túi PM

Messenger vừa mới ra trước, da bò vân nổi màu đen kết hợp với hình hoa Monogram ngoại cỡ màu trắng ngà và các đồ trang trí theo phong cách graffiti, đã mang đến cho những chiếc túi PM

Messenger khá cứng nhắc này một cảm giác rực rỡ.

Lý Tịch Nhan trực tiếp đeo chiếc túi PM Messenger phiên bản

Crafty lên người, sau đó hỏi: “Vũ Tình, Kỳ Kỳ, mọi người thấy có đẹp không?”

Quách Vũ Tình gật đầu: “Đẹp đấy!”

Diêu Kỳ đồng tình: “Mình thấy phiên bản Crafty này thiết kế rất đẹp.”

“An Lương, anh thấy có đẹp không?” Lý Tịch Nhan lại hỏi ý kiến của An Lương.

An Lương nghiêm túc nhìn, nhìn trái nhìn phải, nhìn từ các góc độ khác nhau, cuối cùng gật đầu nói: “Được đấy!”

Lý Tịch Nhan tháo chiếc túi PM Messenger phiên bản Crafty xuống và đưa cho Vương Mạn Mạn: “Tôi lấy cái túi này!”

Mã Anh Tuấn đứng bên cạnh nhìn, anh ta cảm thấy có chút đau răng, cứ thế mà lấy ư? Không thèm hỏi giá luôn sao?

Giá của chiếc túi PM Messenger với biểu tượng hoa cổ điển màu nâu là 15.900 tệ, giá của chiếc túi PM Messenger phiên bản Crafty mới là 24.100 tệ, nhưng Lý Tịch Nhan và An Lương đều không hỏi giá tiền.

Vì bọn họ biết rằng giá của dòng túi PM Messenger không đắt lắm.

Quách Vũ Tình hỏi: “Xin hỏi, có chiếc túi PM Messenger dòng cổ điển không?”

Vương Mạn Mạn trả lời: “Xin hỏi, có thẻ thành viên không ạ?”

Túi PM Messenger dòng cổ điển là loại phổ biến của phổ biến, trong quầy trưng bày thường đều hết hàng, hoặc nhân viên phải xem khách hàng đến mua. Nếu là khách quen thì sẽ còn hàng, nếu là khách mới thì hết hàng, đó chính là cách làm cơ bản nhất.

Trong lĩnh vực bán hàng xa xỉ, 80% doanh số bán hàng đều do khách quen mang lại, vì vậy khách hàng mới được đối xử khác biệt là điều bình thường. Đặc biệt là đối với những khách hàng mới chưa từng tiêu xài nhưng lại trực tiếp mua luôn mẫu hot, khách hàng như vậy thường sẽ không còn hàng.

Điều này hơi giống với chiến lược phân phối của Hermès, nhưng bên này đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Diêu Kỳ đứng bên cạnh mỉm cười, cô nói: “Vũ Tình, cậu có thể nhờ

Tịch Nhan mua giùm, cấp độ thành viên của cậu ấy chắc chắn sẽ còn hàng.”

Mặc dù Diêu Kỳ đã chỉ ra mánh khoé nhưng sắc mặt của Vương

Mạn Mạn vẫn rất tự nhiên.

Suy cho cùng, trong lĩnh vực bán hàng xa xỉ, cách đối xử khác biệt với khách hàng như vậy sẽ khiến những khách hàng quen thuộc cảm thấy rất có thể diện, từ đó bọn họ sẽ trung thành với thương hiệu hơn.