Chương 1915: Tại sao Trần Tư

Vũ không đến muộn?

Khi Trần Tư Vũ bước vào phòng ngủ cho khách, cô ngửi thấy trong phòng nồng nặc mùi rượu, trong lòng cô thầm cảm động, bởi vì cô đã nghĩ ra lý do tại sao An Lương ngủ ở phòng dành cho khách, có lẽ là vì cả người toàn mùi rượu, nên anh không muốn làm phiền cô nghỉ ngơi?

Trần Tư Vũ bước đến bên cạnh An Lương, cô trộm hôn An Lương một cái, thấy An Lương vẫn đang ngủ say, Trần Tư Vũ lấy 2 chai nước đặt lên đầu giường cho An Lương, để An Lương tiện uống nước sau khi tỉnh dậy.

Dù sao thì sau khi uống rượu miệng lưỡi thường rất khô.

Trần Tư Vũ gửi tin nhắn cho Ninh Nhược Sương, nói rõ tình hình của An Lương, để Ninh Nhược Sương đỡ phải lo lắng.

Vốn dĩ, vừa rồi Trần Tư Vũ vẫn đang đoán trong lòng, rốt cuộc An

Lương đi đâu, nhưng cô không nghĩ lung tung, chỉ là đoán xem có phải An Lương và mấy người Lý Tồn Viễn đang ngủ ở đâu đó không?

Trần Tư Vũ biết An Lương rất kén chọn, mấy chị gái trong tổ tạo không khí căn bản không thể lọt vào con mắt của An Lương, chỉ có

Triệu Uyển Hề là mối đe dọa duy nhất, nhưng bởi vì tính cách nên không thể thầm công phá An Lương trong im lặng.

Cho nên Trần Tư Vũ rất yên tâm về An Lương!

7 giờ 55 phút sáng, Trần Tư Vũ đến phòng piano số 9 của Học viện m nhạc Quốc gia, Mộc Tầm Mỹ vẫn đang luyện đàn piano, Tôn

Mẫn Chi nhìn Trần Tư Vũ, ra hiệu cho cô ngồi ở bên cạnh đợi vài phút.

Thời gian luyện đàn của Trần Tư Vũ và Mộc Tâm Mỹ luân phiên nhau nửa giờ 1 lần, bắt đầu từ 7 giờ 30 phút sáng, hiện tại Trần

Tư Vũ đã đến, cũng không tính là muộn.

Đợi Mộc Tâm Mỹ chơi đàn xong, Tôn Mẫn Chi hỏi:

“Sao hôm nay em không đến muộn nữa?”

“Khụ khụ!”

Mộc Tâm Mỹ cố nhịn cười, cuối cùng tiếng cười lại thành tiếng ho.

Thực ra, Mộc Tâm Mỹ cũng rất tò mò, tại sao Trần Tư Vũ lại không đến muộn?

Trần Tư Vũ trả lời: “Cô Tôn, sau này em cũng sẽ không đến muộn nữa.”

“Hi vọng là như vậy!” Tôn Mẫn Chi đáp: “Được rồi, em bắt đầu luyện tập đi!”

Gần 10 giờ sáng, An Lương mới tỉnh dậy, anh gửi tin nhắn vào nhóm chat bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @All: Các cậu tỉnh chưa vậy?'

Kết quả không có ai trả lời, rõ ràng 3 người Lý Tồn Viễn vẫn đang lâng lâng, hôm qua 3 người bọn họ thật sự uống không ít, chỉ có thể nói rằng tửu lượng của người Nga thật sự không phải là khoác lác?

…An Lương lại gọi điện thoại cho Alek, 3 người Nga này chắc đã tỉnh rồi nhỉ?

Đến khi điện thoại được kết nối, giọng nói của Alek truyền đến trước: “Anh An, anh tỉnh rồi sao?”

Quả nhiên 3 người Nga này đã tỉnh rồi!

“Tôi vừa tỉnh, 3 người các anh đã tỉnh táo chưa?” An Lương hỏi.

“Chúng tôi đã tỉnh rồi.”

Alek hỏi dò: “Anh An, anh vẫn nhớ việc hôm qua chứ?”

An Lương cười đáp: “Tôi nhớ, chúng tôi thua rồi, mua tài liệu kỹ thuật và phương án thiết kế của mô tô bay thế hệ 2 với giá 3000 vạn rup, đúng chứ?”

“Vậy khi nào chúng ta ký hợp đồng?” Alek hỏi.

“Các anh đợi ở quán rượu, tôi sẽ sắp xếp hợp đồng trước, sau đó sẽ đến gặp các anh.” An Lương nói rõ.

Số liệu liên quan của mô tô bay thế hệ 2 đã đạt đến tiêu chuẩn sản phẩm cấp tiêu dùng, An Lương định mua lại phương án thiết kế và tài liệu kỹ thuật, sau đó tối ưu hoá chúng rồi ra mắt sản phẩm cấp tiêu dùng.

Theo lượng sản phẩm mô tô bay thế hệ 2 được vận hành bằng pin

Graphene đã được trưng bày ra ngoài, An Lương cảm thấy mức định giá có thể phải cao hơn một chút nhỉ?

Quy hoạch sản phẩm của Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai có hai lộ tuyến.

Lộ tuyến thứ nhất là tiêu thụ pin Graphene ra bên ngoài, trước mắt mới chỉ có điện thoại Huawei là có thể mua pin Graphene của Tập

Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai. Lộ tuyến thứ hai là chiếm giữ nhân viên nghiên cứu và phát triển kế hoạch Titan của công ty Apple, từ đó để Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai tự nghiên cứu ô tô điện.

Dựa theo trao đổi của An Lương và Ngô Xuân Sinh lúc trước, có lẽ trước cuối năm là có thể sản xuất ra ô tô điện của Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Bây giờ An Lương đang chuẩn bị mở tuyến sản phẩm thứ ba cho

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Ở cái thời đại này, xe động cơ phi hành đã định sẵn là sản phẩm của phần ít người.

Lượng tiêu thụ chắc chắn là tương đối có hạn.

Hơn nữa mô tô bay còn có tranh luận nhất định, dù sao thì cũng là sản phẩm phi hành, giải quyết các loại luật pháp, luật lệ tương đối rắc rối, cho nên An Lương không muốn độc chiếm, anh lựa chọn đưa xe cơ động phi hành vào trong Tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, từ đó nhận được nhiều sự ủng hộ hơn.

Thực ra đưa xe cơ động phi hành vào trong Tập đoàn công nghệ

Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai còn có một lợi ích tiềm ẩn, đó chính là có thể giống như pin Graphene, trực tiếp nhận được đơn đặt hàng từ phía quân đội, ngược lại lợi dụng kỹ thuật của quân đội ưu hoá xe cơ động phi hành.

Thiết kế mô tô bay của ba người Alek có giới hạn, đặc biệt là về phương diện công nghệ hoá có rất nhiều khiếm khuyết, cho nên

An Lương tính toán thông qua Tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai tiến hành ưu hoá lần hai.

An Lương cũng không trông cậy vào việc dùng xe cơ động phi hành kiếm tiền, anh coi xe cơ động phi hành như đồ chơi xuất hành, từ đó thuận tiện cho mình.

Đế Đô cũng được, Thiên Phủ cũng thế, lại thêm Thịnh Khánh, An

Lương thường xuyên ở trong tình trạng tắc đường trên mặt đất, chỗ nào cũng tắc tắc đến nỗi trong lòng muốn nổi điên, nếu như có xe cơ động phi hành xuất hành thì sẽ nhiều hơn một sự lựa chọn.