Chương 2393: Cũng chẳng phải là giao dịch đàng hoàng gì! (2)

Chiếc xe công vụ màu đen tự động rời khỏi hầm để xe, hòa vào dòng xe đông đúc, sau đó nhanh chóng biến mất không dấu vết.

Người thanh niên đeo kính báo cáo trong tai nghe, anh ta hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào người thanh niên IT: “Anh đã có tiền, bây giờ chúng tôi cũng nên lấy hàng rồi chứ?”

Người thanh niên IT gật đầu: “Đương nhiên!”

Nói xong, người thanh niên IT mở túi máy tính, lấy ra hai lọ acrylic trong suốt, đồng thời lấy thêm một chiếc túi xách giấy kraft ra:

“Tôi sẽ cho bên anh thêm một chiếc túi xách tay.”

Người thanh niên đeo kính câm nín, chỉ là một túi xách giấy kraft, cũng đem làm quà tặng thêm? Buồn nôn thật!

“Sau này không gặp lại, hi vọng bên anh mọi thứ đều thuận lợi, tránh sau này lại cắn ngược chúng tôi.” Người thanh niên IT nói những lời độc địa, sau đó đứng dậy rời đi.

“Trông chừng anh ta!” Người thanh niên đeo kính lập tức ra lệnh.

Tuy nhiên, khả năng chống theo dõi của người thanh niên IT rất mạnh, chỉ vài phút sau, người thanh niên đeo kính nhận được tin báo đã mất dấu người thanh niên IT.

“Còn có một tin xấu!” Trong tai nghe lại tiếp tục vang lên tiếng báo cáo: “Chúng tôi phát hiện một tình huống bất thường, hình như người của chính phủ đang hành động, hơn nữa còn đang tiến về phía Chiêu Dương.”

“Chúng tôi đã điều tra đối phương, chiếc xe đó là của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, chúng ta gặp rắc rối rồi!” Trong chiếc tai nghe lại truyền đến báo cáo bổ sung.

“Chết tiệt!” Người thanh niên đeo kính hừ lạnh: “Tên chết tiệt đó đã phản bội chúng ta!”

Người thanh niên đeo kính vừa nhìn là đã nghi rằng người thanh niên IT là một tên xỏ lá, hắn ta là người nằm vùng hai bên, không những bán đứng bọn họ mà còn bí mật trình báo cho Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Theo thông tin mà bọn họ có được, đối phương đã đánh cắp 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm. Bọn họ biết rất rõ hoàng kỳ nghìn năm là gì và tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm như thế nào.

2 miếng hoàng kỳ nghìn năm đã bị đánh mất, phía bị đánh mất nhất định sẽ cố gắng tìm lại.

Trong tình hình như vậy, nếu không tìm lại được hoàng kỳ nghìn năm, phía bị đánh mất sao có thể yên tâm mà buông xuôi?

Cho nên người thanh niên IT này chắc chắn nằm vùng hai bên, trước tiên nuốt sạch tiền của bọn họ, sau đó bán đứng bọn họ, bảo phía bị đánh mất tìm lại hoàng kỳ nghìn năm. Vậy người thanh niên IT đó mới an toàn sao?

“Bắt đầu kế hoạch dự phòng ngay bây giờ!” Người thanh niên đeo kính nói xong, anh ta thúc giục tài xế: “Tốc độ nhanh lên một chút, sắp không kịp nữa rồi!”

Tuy nhiên, hệ thống tình báo của người thanh niên đeo kính đã gặp trục trặc, nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia mà bọn họ phát hiện ra thực chất là một nhân viên IT cải trang của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, đương nhiên cũng là nhân viên của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa. Lần giao dịch này do An Lương làm trò ở phía sau hậu trường, hơn nữa còn là trò chơi trong trò chơi!

Trò chơi lần này, An Lương cố ý trưng 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm ra.

Người thanh niên đeo kính có tên là Hoàng Côn, anh ta là gián điệp thương mại, lần này anh ta đại diện cho Công ty dược phẩm Nova, đó chính là công ty phát triển loại thuốc Zolensma đắt nhất thế giới.

Sau khi thông tin về hiệu quả của hoàng kỳ nghìn năm được lan truyền trong giới Đế Đô, một số người nắm bắt thông tin nhanh nhạy hiển nhiên cũng đã nghe tin, sau đó báo cáo chuyện này cho những công ty dược phẩm quy mô lớn trên cả nước.

Trong số đó, Công ty dược phẩm Nova đã bí mật thu mua những miếng hoàng kỳ nghìn năm với giá cao ngất ngưởng.

An Lương và Công ty dược phẩm Nova cũng từng chạm mặt nhau, khi Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai bị ép buộc về mặt đạo đức trên Weibo, An Lương đã kéo Công ty dược phẩm

Nova xuống nước.

Theo kế hoạch của An Lương, anh bảo nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa bán những miếng hoàng kỳ nghìn năm này bằng phương thích giao dịch đen cho Hoàng Côn, sau đó lại giả vờ bán cho Hoàng Côn, để Hoàng Côn tin rằng những miếng hoàng kỳ nghìn năm này đã bị đánh cắp.

Các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã chặn tất cả các ga đầu mối giao thông của Đế Đô, đồng thời giả làm nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia để tìm kiếm những miếng hoàng kỳ nghìn năm trong nội bộ Đế Đô, làm như vậy càng xác minh được chuyện hoàng kỳ nghìn năm đã bị đánh cắp.

Những hành động như phong tỏa và tìm kiếm này sẽ chèn ép không gian hoạt động của Hoàng Côn, khiến Hoàng Côn không còn lựa chọn nào khác.

Trong chiếc xe Mercedes-Benz màu đen, Hoàng Côn quay đầu lại liếc nhìn tình hình phía sau, sắc mặt anh ta trở nên xấu xí, bởi vì phía sau có chiếc xe đang đuổi theo bọn họ, hơn nữa còn truy đuổi một cách trắng trợn, hoàn toàn không có ý định lén lút.

Hoàng Côn lại thúc giục: “Tốc độ nhanh lên! Phía sau có người đuổi theo!”

Người lái xe khẳng định: “Vâng, tổng giám đốc Hoàng, chúng ta sắp đến nơi rồi!”

Trong lòng Hoàng Côn cảm thấy bất an, anh ta tin rằng mình bị đã bị tính kế. Đối phương chắc chắn đã giao thông tin của anh ta cho

Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia. Anh ta giờ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm sự trợ giúp từ Công ty dược phẩm

Nova, thông qua Công ty dược phẩm Nova nhờ vả lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc giúp đỡ.