Chương 2192: Tổn thất cực thấp!

Vương An Phong mỉm cười nói: “Bởi vì máy phân loại tốc độ cao quang phổ cận hồng ngoại của chúng tôi rất đắt, thuộc loại máy sàng lọc dược phẩm tiêu chuẩn được đặc biệt thiết kế riêng, giá rất cao, tận 1200 vạn!”

“Đắt như vậy sao?” An Lương cảm thán.

Vương An Phong khẳng định: “Đúng vậy, quả thực rất đắt. Cả khu vực nội địa Hạ Quốc, ngoài các phòng thí nghiệm hàng đầu, các công ty dược phẩm hàng đầu và các công ty mỹ phẩm hàng đầu, chỉ có chúng tôi có loại máy phân loại tốc độ cao quang phổ cận hồng ngoại này.”

Vương An Phong tiếp tục nói thêm: “Toàn bộ trong nước, có không tới 20 máy phân loại tốc độ cao quang phổ cận hồng ngoại này, ở

Thịnh Khánh chỉ có mỗi máy của chúng tôi.”

An Lương khẽ gật đầu: “Còn giá của thiết bị làm sạch bằng sóng siêu âm trước đó thì sao?”

“Giá khá rẻ, chỉ cần 60 vạn tệ, nhưng cũng rất tân tiến. Trong những công ty xử lý và chế biến dược phẩm thông thường cũng không có.” Vương An Phong đáp lại.

“Vậy còn thiết bị nghiền siêu mịn này thì sao?” An Lương hỏi lại.

Công ty dược phẩm Chính Hữu cũng không có thiết bị nghiền siêu mịn, An Lương cảm giác thiết bị này không hề rẻ.

Dù gì quy mô của Công ty dược phẩm Chính Hữu cũng không nhỏ, ít nhất cũng lớn hơn Công ty dược phẩm Tinh Tụy, nếu giá cả không đắt thì đáng lẽ ra Công ty dược phẩm Chính Hữu phải mua rồi đúng không?

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Vương An Phong đáp lại: “Giá thiết bị nghiền siêu mịn của chúng tôi thực ra không đặc biệt đắt, chỉ tốn 600 vạn tệ”.

Vương An Phong tiếp tục giải thích lý do: “Chúng tôi là một công ty mới thành lập. Xét về khối lượng kinh doanh ban đầu thì không lớn lắm, thiết bị nghiền siêu mịn của chúng tôi tương đối nhỏ và có thể nghiền nhiều nhất là 20 kg cho một lần.”

“Nhưng quy cách nghiền rất cao, nó có thể nghiền dược phẩm đến đường kính 2 micron, tương đương với một phần ba mươi đường kính của sợi tóc.” Vương An Phong nói thêm.

An Lương khẽ gật đầu, mức độ nghiền này rất tốt, suýt soát với mức độ của nano.

Khi Vương An Phong giới thiệu cho An Lương, thiết bị nghiền siêu mịn đã xử lý xong hạt Đông Thanh Tử.

Vương An Phong tiếp tục giới thiệu: “Trong thiết bị nghiền siêu mịn, chúng tôi có rất nhiều cách để thu thập sản phẩm nghiền. Đối với những dược phẩm quý, chúng tôi sẽ sử dụng chất lỏng carbon dioxide nhiệt độ thấp để thu thập, làm vậy sẽ thu thập gần như

100% sản phẩm nghiền.”

“Chất lỏng carbon dioxide ở nhiệt độ thấp có thể thu thập các hạt nghiền siêu mịn trong một vật chứa cụ thể, sau đó chất lỏng carbon dioxide ở nhiệt độ thấp bay hơi, chỉ chừa lại các hạt dược phẩm tinh khiết, đảm bảo 100% độ tinh khiết của dược phẩm quý và không hề có chất phụ gia.” Vương An Phong nói thêm.

“Carbon dioxide là một loại khí khá trơ và khí không dễ cháy, ngoài ra nó không mùi, không màu, không độc hại nên rất an toàn.” Vương An Phong nói thêm.

Đây là nguyên nhân khiến giá thiết bị nghiền siêu mịn đắt tới 600 vạn tệ! Thiết bị mài thông thường không có chức năng mạnh mẽ như vậy.

“Chiết chất lưu siêu tới hạn là bước cuối cùng của quy trình, chúng tôi cũng sẽ sử dụng carbon dioxide để chiết chất lưu siêu tới hạn…” Vương An Phong lại nói.

Khi nói đến đây, Vương An Phong nhìn An Lương: “Nhân tiện, tổng giám đốc An, chúng ta cần chiết xuất hoạt chất gì từ Hạt Đông

Thanh Tử?”

Chiết chất lưu siêu tới hạn có thể chiết xuất các thành phần hữu hiệu trong dược phẩm, hơn nữa khi chiết xuất hoàn toàn không gây ô nhiễm, đây chính là tác dụng quan trọng nhất.

An Lương lắc đầu: “Hiện tại, chúng tôi không cần đến bước cuối cùng. Anh cứ thu thập sản phẩm trong quy trình nghiền siêu mịn ra và đem đi cân đo một chút.”

Rốt cuộc trong Đông Thanh Tử có thành phần gì mà lại phát huy được hiệu quả “Đàn Ông Đích Thực Chắc Chắn Không Chỉ Có 5

Giây”? Vấn đề này tạm thời vẫn chưa được nghiên cứu.

Cho dù đó là Tằng Bá Điếu hay Biên Tiểu Cương, cả hai người đó đều muốn nghiên cứu về hạt Đông Thanh Tử, nhưng hạt Đông

Thanh Tử đã được sử dụng hết và không còn mẫu nào để nghiên cứu.

“Không thành vấn đề!” Vương An Phong đồng ý với yêu cầu của

An Lương.

Khoảng 10 phút sau, Vương An Phong lấy bột của hạt Đông Thanh

Tử được xử lý bởi thiết bị nghiền siêu mịn ra và đựng vào trong hai cốc becher lớn. Khối lượng của hai cốc được cân trước đó là 27 gram và 28 gram.”

An Lương quan sát bột trong cốc becher lớn trước, bột trông rất mịn, ít nhất là mịn hơn bột mì.

Tuy nhiên, An Lương không đưa tay ra xoa bột, bởi vì vẫn chưa tiến hành cân trọng lượng.

Vương An Phong đặt hai cốc becher lớn chứa bột hạt Đông Thanh

Tử lên cân điện tử, kết quả cuối cùng là 5,535 kg. Nếu trừ đi trọng lượng của hai cốc becher lớn vậy thì còn 4,976 kg.

Tổng khối lượng hạt Đông Thanh Tử cho vào ban đầu là 5,002 kg, loại ra 23 gram phế phẩm, còn lại 4,979 kg thì cho vào thiết bị nghiền siêu mịn.

Tính theo trọng lượng cuối cùng là 4,976 kg, vậy tức có 3 gram bị tổn thất trong quá trình nghiền siêu mịn, tỉ lệ tổn thất chỉ có

0,06%.

Tỉ lệ phần trăm này rất thấp, chắc chỉ bằng 1% của Công ty dược phẩm Chính Hữu?

Tỉ lệ tổn thất chung ban đầu của Công ty dược phẩm Chính Hữu là

7,27%.

Nguyên nhân chính là do khi Công ty dược phẩm Chính Hữu sản xuất nước uống Đông Thanh Tử, bọn họ không đo lường chính xác từng mắt xích nên chỉ có thể thu được số liệu thô.

Tuy nhiên, bất kể phép đo chính xác như thế nào, An Lương đã rất hài lòng với dữ liệu thử nghiệm thu được từ Công ty dược phẩm

Tinh Tụy.

“Tổng giám đốc Vương, buổi trưa chúng ta đi ăn cơm với nhau đi, sẵn tiện bàn về chuyện của công ty anh.” An Lương đưa ra gợi ý rằng anh có thể mua lại Công ty dược phẩm Tinh Tụy.

Vương An Phong liên tục gật đầu: “Được!”

“Tổng giám đốc An, tôi có thể gọi điện thoại cho đối tác của mình được không?” Vương An Phong ngập ngừng nói.

An Lương khẳng định: “Không thành vấn đề.”