Chương 2357: Sân khấu đã bố trí xong! (2)

“Các cậu đã điều tra được gì?” Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa lại hỏi một câu hỏi khác.

Tyronn trả lời: “Chúng tôi đã điều tra được một số thông tin bao gồm sự tồn tại của hoàng kỳ nghìn năm, và ở Đế Đô của Hạ Quốc, chúng tôi cũng đã điều tra ra tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm.”

“Chúng tôi đang điều tra số lượng cây hoàng kỳ nghìn năm, nhưng tạm thời vẫn chưa điều tra ra được thì đã bị các người bắt đến đây.” Tyronn nói thêm.

Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa gật đầu, anh ta hỏi một cách thăm dò: “Nếu các cậu mất tích, gia tộc Takar sẽ ứng phó như thế nào?”

Tyronn cười khổ, anh ta cười nhạo chính mình: “Chúng tôi chỉ là con tốt của gia tộc Takar. Cho dù chúng tôi chết hết, gia tộc Takar cũng sẽ không quan tâm. Cũng giống như một con chó đã chết vậy, anh liệu sẽ quan tâm đến nó chứ?”

“Tôi sẽ.” Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa khẳng định.

Tyronn im lặng.

Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa không hỏi câu hỏi nào khác, bọn họ đã biết câu trả lời cần thiết. Bọn họ rời khỏi phòng thẩm vấn, đi đến hai phòng thẩm vấn còn lại để xác nhận tính chính xác về lời thú tội với các nhân viên an ninh.

Vài phút sau, các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa đã xác nhận tính chính xác về những lời thú tội, sau đó báo cáo tình báo lên cấp trên, cuối cùng chuyển đến tay An Lương.

An Lương đã về lại phòng 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh, anh nằm trên ghế sô pha, kiểm tra tin nhắn do Số 1 - Đường Cẩm

Thắng gửi đến, trên miệng anh nở một nụ cười.

‘Quả nhiên là gia tộc Takar!’

An Lương không ngạc nhiên trước câu trả lời này.

‘Ting!’

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Rắc rối ăn không nói có!’

‘Mô tả nhiệm vụ: Mưu kế của ký chủ bị người khác lợi dụng, bọn họ sử dụng chiêu trò ăn không nói có nhắm vào ký chủ. Xin ký chủ giải quyết những rắc rối của gia tộc Takar.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Một gốc cây hoàng kỳ nghìn năm có thể cắt được tổng cộng 113 miếng.’

‘Lưu ý đặc biệt: Khi hoàn thành xong nhiệm vụ, hoàng kỳ nghìn năm sẽ được bố trí ở trong khu vực vẫn chưa bị ai phát hiện trên núi Kukri.’

Ơ?

An Lương nhìn nhiệm vụ mới được kích hoạt, anh không khỏi cảm thán trước sức mạnh của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thêm lần nữa. Lợi ích của nhiệm vụ lần này không chỉ là một phần thưởng đơn giản như vậy.

Mặc dù gốc cây hoàng kỳ nghìn năm được làm thành phần thưởng nhiệm vụ là một chuyện tốt, cho dù cuối cùng chỉ có thể cắt ra thành những miếng với số lượng phân nửa giống lần trước, nhưng hiệu quả của hoàng kỳ nghìn năm thì khỏi bàn cãi, giá trị của nó không thể nào dùng tiền đong đếm được.

Ngoài ra còn có một điểm mấu chốt nhất, phần thưởng này sẽ bù đắp cho những gì ăn không nói có mà An Lương đã làm trước đây, khiến cho hoàng kỳ nghìn năm trở nên hoàn toàn hợp lý.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cho phép hoàng kỳ nghìn năm mới xuất hiện ở trong khu vực vẫn chưa bị ai phát hiện trên núi

Kukri. Sau khi An Lương thực hiện xong kế hoạch, anh có thể hoàn toàn hợp lý hóa hoàng kỳ nghìn năm.

Vì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã thiết lập xong sân khấu,

An Lương suy nghĩ một hồi, trong lòng đã quyết định được kế hoạch, xác nhận thêm lần nữa sau đó anh mới gọi điện thoại cho

Hoàng Quốc Tường.

Khi Hoàng Quốc Tường bắt máy, An Lương lên tiếng trước: “Anh

Hoàng, bây giờ anh hãy qua đây ngay, tôi đang ở chung cư quốc tế

Vân Cảnh, mau đến đây nhanh lên!”

“Được!” Hoàng Quốc Tường không hỏi nhiều, trực tiếp đồng ý. Bởi vì Hoàng Quốc Tường biết rằng An Lương không phải kiểu người làm việc mà không có mục đích!

Trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Sau khi Hoàng Quốc Tường nhận được cuộc gọi của An Lương, anh ta đứng dậy rời khỏi văn phòng. Khi Hoàng Quốc Tường đi đến hầm để xe, anh ta nghĩ thầm về chuyện An Lương tìm anh ta để làm gì.

“Chẳng lẽ là chuyện mà trước đó Tần Thiên Tường đã báo cáo?”

Hoàng Quốc Tường đoán thầm trong lòng.

Lúc trước, khi ở trong văn phòng của Hoàng Quốc Tường, mặc dù

Tần Thiên Tường chủ động tiết lộ một số thông tin, nhưng Hoàng

Quốc Tường lại không tin toàn bộ!

Hoàng Quốc Tường là một con cáo già, anh ta đều nghi ngờ những tình báo mà An Lương chủ động tiết lộ ra. Hoàng Quốc Tường đã làm con cáo già cả đời trong công việc tình báo, anh ta dễ dàng đoán được hành động của Tần Thiên Tường, tình báo đó chắc chắn là để kéo dài thời gian.

“Lẽ nào Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa bắt được nhân viên mà gia tộc

Takar phái đến, thậm chí là tra hỏi được những tình báo quan trọng?” Hoàng Quốc Tường lại đoán.

Trong vòng chưa đầy nửa tiếng, Hoàng Quốc Tường sắp đến chung cư quốc tế Vân Cảnh. Anh ta gọi điện thoại cho An Lương, đợi sau khi An Lương bắt máy, anh ta chủ động nói: “Tôi sắp đến rồi, chúng ta gặp mặt ở đâu?”

“Hầm để xe, trong xe của anh.” An Lương trả lời, sau đó hỏi tiếp:

“Trong xe của anh chắc không sao chứ?”

“Không sao!” Hoàng Quốc Tường bảo đảm.

“Được!” An Lương đáp lại: “Lầu 3, vị trí đậu xe F108, tôi sẽ đến tìm anh.”

“Được.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

An Lương cúp điện thoại của Hoàng Quốc Tường, anh đứng dậy đi ra ngoài, bước vào thang máy đến vị trí đậu xe F108 trên lầu 3.

Đúng lúc, Hoàng Quốc Tường vừa lái xe tới.