Chương 2061: Ẩn đằng sau hậu trường!

“Tiểu Ngư nói đúng, mối đe dọa duy nhất chính là Triệu Uyển Hề.”

Trần Tư Vũ vẫn nhớ một Triệu Uyển Hề đầy tự tin đó.

Ninh Nhược Sương đồng ý trả lời: “Triệu Uyển Hề kia quả nhiên là mối đe dọa!” Tuy nhiên, trong khi họ đang nói chuyện thì An

Lương tỉnh dậy, anh ấy vỗ vai hai người họ: “Cô ấy không phải là một mối đe dọa.”

Cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều nhìn về phía An Lương.

“Anh không thích Triệu Uyển Hề.” An Lương bình tĩnh đáp lại.

Cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều thở phào nhẹ nhõm.

Trần Tư Vũ trêu chọc nói: “Còn Thiến Thiến thì sao?”

“Có phải là muốn bị trừng trị không?” An Lương uy hiếp nói.

Trần Tư Vũ ngay lập tức thừa nhận: “Chồng à, em sai rồi.”

“Hửm?” An Lương vuốt ve lưng của Ninh Nhược Sương, nhắc nhở

Ninh Nhược Sương thừa nhận rằng cô đã sai.

Ninh Nhược Sương đỏ mặt, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi kêu:

“Chồng à, em cũng sai rồi.”

“Được rồi, anh sẽ khoan dung mà bỏ qua cho các em!” An Lương tỏ vẻ độ lượng nói.

Khoảng gần 8 giờ sáng, ba người An Lương đang ăn sáng, anh thản nhiên hỏi: “Hôm nay khi nào thì cuộc thi piano quốc tế sẽ bắt đầu?”

“Bắt đầu vào lúc 9 giờ.” Trần Tư Vũ trả lời: “Một lúc nữa em sẽ qua đó.”

Ninh Nhược Sương tiếp lời: “Em đi với Tư Vũ.”

An Lương xua tay: “Vậy thì anh sẽ đến Tây Ban Nha một mình.”

Gần 11 giờ sáng, An Lương đáp xuống sân bay quốc tế Madrid ở

Tây Ban Nha, anh ấy liên lạc với Ngụy Tử Dương, mật danh là Chu

Tước Nhất.

Ngụy Tử Dương chịu trách nhiệm hỗ trợ Tôn Triết quản lý Công ty

Thương mại xuất nhập khẩu Vương Quan, anh ta hiển nhiên cũng đến dự hội nghị thẩm định rượu lần này.

Chờ kết nối cuộc gọi, giọng nói của Ngụy Tử Dương từ từ truyền đến: “Chào tổng giám đốc An.”

“Ừm.” An Lương trả lời: “Tôi đã đến sân bay quốc tế Madrid, hãy nói một tiếng với Tôn Triết và Felipe bệ hạ.”

“Vâng.” Ngụy Tử Dương trả lời.

Tôn Triết là tổng giám đốc của công ty thương mại xuất nhập khẩu Vương Quan, còn Ngụy Tử Dương là phó tổng giám đốc, hai người là nam nhân số một và nam nhân số hai của buổi thẩm định rượu lần này, hầu như tất cả mọi người đều vây quanh họ.

An Lương không có trong màn kịch, anh ta là người tạo ra kịch bản, lần này đại hội thẩm định rượu là do An Lương làm ra, anh ta chính là ông chủ lớn ẩn đằng sau hậu trường!

Có vô số loại rượu vang được bày ra tại hiện trường thẩm định rượu vang, từ rượu vang trắng đến rượu vang đỏ, tất cả các loại từ bình dân đến và cao cấp đều có đủ. Ngụy Tử Dương tìm được

Tôn Triết, trầm giọng nói: “Tổng giám đốc An đã đến sân bay rồi!”

Tôn Triết hỏi ngay lập tức: “Tổng giám đốc An có đích thân đến đây không?”

Tôn Triết chưa từng gặp mặt An Lương – ông chủ lớn đứng sau hậu trường này!

Lúc trước, khi An Lương xử lý ba công ty thương mại nhập khẩu rượu từ Úc, anh hoàn toàn không hề xuất đầu lộ diện, mà trực tiếp giao cho Ngụy Tử Dương.

Vì vậy, sau khi Tôn Triết trở thành tổng giám đốc của Công ty

Thương mại Xuất nhập khẩu Vương Quan thông qua thư tự tiến cử, anh ta chưa từng gặp An Lương lần nào.

Bây giờ, nghe nói sếp lớn đứng phía sau sắp tới, Tôn Triết thầm kích động trong lòng.

Theo Tôn Triết thấy, An Lương chính là người đã đề cử anh ta, còn rất tin tưởng anh ta nữa. Vì vậy Tôn Triết muốn gặp mặt An

Lương, thề sẽ trung thành với anh.

“Đúng vậy, tổng giám đốc An sắp tới, dự kiến sẽ đến kịp bữa tiệc buổi sáng.” Ngụy Tử Dương giải thích.

Tôn Triết vội đáp: “Vậy thì tốt quá rồi, tôi sẽ nói với quốc vương

Felipe ngay.”

“Ừm.” Ngụy Tử Dương đáp.

Tôn Triết lập tức đi đến tìm Felipe VI, anh ta không mang theo thông dịch viên, vì bản thân Tôn Triết đã thông thạo tiếng Tây Ban

Nha và tiếng Anh rồi.

“Felipe điện hạ, tổng giám đốc An đã đến sân bay Madrid, dự kiến sẽ vừa kịp tiệc sáng.” Tôn Triết nói Tây Ban Nha một cách trôi chảy.

Felipe gật đầu: “Đây đúng là một tin tốt!”

“Đúng rồi, cậu Tôn, các cậu có yêu thích loại rượu vang nào không?” Felipe lập tức bật chế độ làm việc.

Tôn Triết gật đầu khẳng định: “Có ạ, tôi khá quen thuộc với các loại rượu của Tây Ban Nha. Mặc dù, về tiêu chuẩn tổng thể, rượu của Tây Ban Nha có sự chênh lệch so với rượu Úc, nhưng rượu của

Tây Ban Nha lại là rượu truyền thống. Các ngài có những lợi thế mà nước Úc không có được.”

Chất lượng tổng thể của rượu vang ở Úc không tồi, thuộc loại giới hạn trên cao và giới hạn dưới thấp. Tây Ban Nha lại thuộc giới hạn dưới thấp và giới hạn trên cao.

“Đầu tiên, chúng tôi sẽ chọn các loại rượu cao cấp từ mười nhà máy rượu hàng đầu ở nước ngài, đối với các loại rượu tiêu chuẩn cấp một, chúng tôi chỉ cần các loại rượu lâu năm trở lên, không cần rượu mới.” Tôn Triết đáp.

Lâu năm là điểm đặc biệt nhất của rượu vang Tây Ban Nha.

Một phần đáng kể rượu vang từ các khu vực tiêu chuẩn sẽ được ủ trong thùng gỗ sồi trong ba năm, sau đó đóng chai một năm. Đây chính là rượu quý của các khu vực tiêu chuẩn.

Felipe VI không trả lời yêu cầu của Tôn Triết. Những yêu cầu này là chuyện thương lượng giữa Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu

Vương Quan với doanh nghiệp rượu vang. Felipe VI chỉ chịu trách nhiệm làm cầu nối thôi.