Chương 2119: Trở lại!

Triệu Uyển Hề nghĩ đến một khả năng, cô ta biết rất rõ An Lương, bởi vì Triệu Uyển Hề nắm trong tay đầy đủ thông tin. Hơn nữa,

Triệu Uyển Hề lại rất thông minh, vậy nên cô ta thường suy nghĩ sâu hơn một bậc.

Nếu nghĩ sâu hơn thì việc An Lương đối phó với Hàn Quốc có vẻ như đã được giải thích?

Hóa ra là vậy, hóa ra là vậy, đúng là anh có khác. Đi một bước tính trước ba bước, lúc nào cũng phải dẫn đầu sao? Triệu Uyển Hề thầm thở dài trong lòng.

Ngày hôm sau.

Ngày 14 tháng 7, An Lương chia tay Lương Tuyết và trở về Thiên

Phủ trên một chuyến bay hàng không dân dụng. An Lương cảm thấy thực sự cần phải mua một chiếc máy bay tư nhân khác.

Máy bay tư nhân có cái lợi của máy bay tư nhân, tốc độ bay nhanh hơn, thời gian bay linh hoạt hơn và trải nghiệm bay cũng thoải mái hơn.

Khoảng 10 giờ 30 phút sáng, An Lương đáp xuống sân bay quốc tế

Thiên Phủ, nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn lái chiếc Audi A8L, xe chào mừng của công ty Đầu tư An Tâm chạy tới.

An Lương ngồi ở hàng ghế sau, nhắn cho hai chị em nhà họ Hạ.

‘An Lương: @Hạ Hòa Tâm: @Hạ Như Ý: Bé lớn, bé nhỏ, anh về rồi!’

‘An Lương: Hai em đang ở đâu?’

‘Hạ Như Ý: Bọn em đang ở trên đường Xuân Tây.’

‘Hạ Hòa Tâm: Thông tin vị trí: Trung tâm Quốc Kim, đường Xuân

Tây.’

‘An Lương: Đi dạo phố sao?’

‘Hạ Như Ý: Không, bọn em đang chọn áo sơ mi và vest cho bố. Ông ấy sẽ tham gia một buổi hội thảo ngôn ngữ vào tuần tới.’

‘Hạ Như Ý: Vậy nên phải mua đồ mới.’

‘An Lương: Đã chọn xong chưa?’

‘Hạ Như Ý: Chưa đâu, tốc độ xem đồ của bố em hơi lố, còn chậm hơn cả mẹ em nữa.’

‘Hạ Hòa Tâm: Em cũng đồng ý với điều này.’

‘An Lương: OK, các em cứ đi mua sắm trước đi, anh đang trên đường tới, khoảng bốn mươi phút nữa sẽ đến.’

‘Hạ Như Ý: Ừm ừm.’

‘Hạ Hòa Tâm: Được rồi, trong thời gian ngắn như vậy, chắc bố em chưa xem xong đâu. Lúc mua đồ, ông ấy thích cân đong đo đếm lắm, chắc chắn sẽ đi xem hết tất cả các cửa tiệm rồi mới đưa ra đánh giá tổng hợp.’

‘An Lương: Như vậy chẳng phải rất tốt à?’

‘Hạ Như Ý: Không tốt chút nào, chọn đồ quá chậm!’

‘An Lương: Bây giờ vẫn có con gái không thích đi chọn đồ à?’

‘Hạ Như Ý: Nếu là cửa hàng âu phục thì thôi đi!’

Gần 50 phút sau, cuối cùng An Lương cũng đến được Trung tâm

Quốc Kim, đã quá gần mười phút so với thời gian dự kiến, chủ yếu là do đường Xuân Tây bị tắc.

Mỗi khi tắc đường, An Lương lại muốn sử dụng xe động cơ phi hành. Tuy nhiên, bài kiểm tra tổng hợp của xe động cơ phi hành vẫn chưa hoàn thành, và giấy phép bay vẫn chưa được phê duyệt trên phạm vi toàn quốc.

Gần 11 rưỡi, An Lương gặp được Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm và Hạ

Hiểu Đông. An Lương chào hỏi Hạ Hiểu Đông trước: “Chú à, chú đã chọn được bộ vest nào phù hợp chưa?”

Hạ Hiểu Đông đáp: “Vẫn chưa, cứ thấy thiếu thiếu cái gì đó.”

“Cháu biết một cửa hàng may vest rất tốt, công ty chúng cháu có hợp tác với họ. Chú cháu ta đi coi thử xem sao?” An Lương ngỏ lời mời.

Hạ Tiểu Đông tò mò hỏi: “Cửa hàng nào? Bọn chú vừa đi xem đến mấy cửa hàng rồi.”

“Chú theo cháu!” An Lương không nói rõ mà đi lên trước dẫn đường.

Một lúc sau, An Lương đưa ba người Hạ Hiểu Đông đến cửa hàng của Zegna. Zegna được biết đến như một quý ông trong giới hàng hiệu, không nổi tiếng rầm rộ như Armani, nhưng lại vượt xa

Armani về thiết kế.

Armani có thể biến phong cách của các nhãn hiệu xa xỉ cao cấp thành một hình ảnh phóng khoáng hoang dã. Nhưng Zegna thì khác, hình ảnh của hãng là thanh lịch và ưu tú. Mặc dù Hạ Hiểu

Đông không biết Zegna, nhưng bên cạnh Zegna còn có cửa hàng của Dior, cộng với cách trang trí cửa hàng rất thoáng đãng, mặt bằng rộng rãi thì đã biết giá không hề rẻ.

Hạ Hiểu Đông quyết định đi theo An Lương vào cửa hàng của

Zegna. Ông thử liếc mắt mấy cái, thoạt nhìn đã yêu thích thiết kế, chất liệu và chế tác của Zegna.

Dù chưa hề sờ thử, nhưng Hạ Hiểu Đông có thể đảm bảo 100% rằng những bộ quần áo của Zegna có chất liệu rất tốt, hơn nữa lại có tay nghề cao.

“Chú ơi, chú xem xem có thích không?” An Lương gọi hỏi.

Nhân viên của của Zegna đứng sang một bên không nói gì, cô ta nhìn ra An Lương mới là người có quyền thế. Hơn nữa, An Lương còn khoác lên mình một bộ đồ hè cao cấp, điều đó có nghĩa là An

Lương thực sự rất giàu có.

Vừa vào cửa hàng, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đã ngồi xuống ghế sô pha nghỉ ngơi, rõ ràng là đã quá mệt mỏi rồi.

Cũng may là lúc trước, khi cùng bọn họ đi mua sắm, An Lương đã biết Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm có sức chiến đấu mạnh mẽ như thế nào. Vậy mà bây giờ trông cả hai có vẻ rất mệt mỏi, chắc là đi mua đồ nam nên rất chán nhỉ?

Hạ Hiểu Đông vẫn đang đắn đo xem xét, ông muốn chọn một chiếc áo sơ mi và một bộ vest.

Lúc nãy, khi đi chọn đồ, Hạ Hiểu Đông luôn cảm thấy mình không thể chọn được. Nhưng ở cửa hàng Zegna, vấn đề của Hạ Hiểu

Đông lại biến thành “làm thế nào để chọn được bộ đồ yêu thích nhất”.

Bởi vì Hạ Hiểu Đông cảm thấy những bộ vest và áo sơ mi của nhà

Zegna đều rất tốt, tựa như xuân lan thu cúc, mỗi thứ đều có ưu điểm riêng, rất khó để lựa chọn.

Sau khi xem xét kỹ càng, Hạ Hiểu Đông đã chọn một bộ vest xanh đậm và áo sơ mi trắng.

Nhân viên của Zegna dẫn Hạ Hiểu Đông đến phòng thử đồ, An

Lương đi đến chỗ Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, trêu đùa: “Mới vậy mà các em đã mệt rồi à?”