Chương 1997: Đánh lén

Gian triển làm số A018.

Hai người mẫu chia ra mặc Thượng Quan Hà Bí và Đôn Hoàng Phi

Thiên, trên mặt các cô lộ ra nụ cười mỉm nghênh đón máy chụp hình, nhiếp ảnh gia xung quanh vẫn luôn rối rít chụp ảnh.

Tình huống như vậy khiến cho hai cô người mẫu vô cùng vui vẻ, bởi vì các cô được chụp hình chính là gia tăng thêm danh tiếng cho hai người, lỡ như hot ở trên mạng thì không phải là trở thành người nổi tiếng rồi sao?

Người nổi tiếng trên mạng so với hai người mẫu nho nhỏ kiếm được chút tiền thì tốt hơn nhiều lắm!

“Không hổ là Thượng Quan Hà Bí giá trị vượt qua 300 vạn, chi tiết này thật đúng là không ai địch lại!” Một người đàn ông cầm máy quay phim quay chụp, anh ta vừa xem xét thành phẩm vừa cảm thán nói.

Nhiếp ảnh gia bên cạnh cũng khẳng định đáp lại: “Đúng vậy, chi tiết quá đúng chỗ rồi, anh chụp ảnh một cái khăn quàng thì biết, màu xanh lam vô cùng đồng đều, có cảm giác giống như bảo thạch vậy.”

Một người nhiếp ảnh gia khác hỏi: “Các anh không quay chụp phượng quan sao? Đây chính là mũ 12 rồng chín phượng, sợ rằng trong nước cũng chỉ có một cái phượng quan này.”

“Đã chụp từ lâu rồi, quá chấn động rồi. Vốn dĩ cho rằng lần triển lãm cổ phong này nhiều nhất cũng chỉ có chụp được vài cô em, ai có thể nghĩ tới lại có bất ngờ này chứ?” Nhiếp ảnh gia cầm máy ảnh kỹ thuật số xúc động nói.

Ngoại trừ các nhiếp ảnh gia đang cảm thán, những cô gái vây xem đều hâm mộ ghen tị mà nhìn hai người mẫu kia, bởi vì gian triển lãm số A018 đã công bố giá cả của hai bộ trang phục cổ phong.

Dựa theo giá cả của hai bộ trang phục cổ phong, những cô gái đang vây xem cả đời có lẽ cũng không mặc nổi, cũng không quá có khả năng có người tốt hảo tâm thanh toán cho bọn họ.

Người hảo tâm hỗ trợ thanh toán, rẻ một chút thì là một hai ngàn tệ, nhiều lắm cũng chỉ đến ba bốn ngàn, sao có thể giúp đỡ mua loại phục sức cổ phong cấp bậc này cơ chứ?

Loại phục sức cổ phong cấp bậc thế này chỉ có bản thân có tiền, hoặc là trong nhà có tiền thì mới có thể mua!

Trang phục cổ đại giá 300 vạn, quả thực chỉ có bản thân có tiền hoặc gia đình có tiền mới có thể mua được.

Tỉ như Diêu Kỳ, đó chính là trong nhà có tiền.

Nếu như Lý Tịch Nhan thích mũ phượng khăn voan, An Lương sẽ mua cho Lý Tịch Nhan, nhưng người đàn ông giống như An Lương liệu được mấy người?

Đáp án dĩ nhiên là gần như không có!

Cũng không phải không ai có 300 vạn, quan trọng là người đó có đáng giá hay không.

Lấy Lý Tồn Viễn làm ví dụ, Lý Tồn Viễn có thể dễ dàng lấy ra 300 vạn, nhưng bảo Lý Tồn Viễn mua cho bạn gái anh ta trang phục đáng giá 300 vạn, chỉ sợ Lý Tồn Viễn cũng phải thận trọng cân nhắc.

Bởi vì Lý Tồn Viễn sẽ suy tính đối phương có đáng giá để mình mua cho hay không, mua cho thì anh ta sẽ được lợi ích gì, lợi ích tương đương nhận lại được là vấn đề không thể thay đổi.

Dù sao một bộ quần áo 300 vạn cùng một chiếc xe 300 vạn là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Nếu như là chiếc xe 300 vạn, Lý Tồn Viễn có thể đưa nó cho rất nhiều cô gái sử dụng, còn có thể thỏa mãn lòng hư vinh của cô gái đó, hơn nữa vào lúc chia tay có thể lấy lại như một lẽ đương nhiên.

Lỡ như về sau không thích, còn có thể bán đi, ít nhất sẽ lấy lại được 100 vạn.

Một bộ mũ phượng khăn voan 300 vạn thì khác!

Không nói mũ phượng khăn voan phạm vi sử dụng không lớn, mấu chốt là chỉ có thể đưa cho một người, dựa theo tính cách của Lý

Tồn Viễn, anh ta tất nhiên sẽ không vui.

Gần 12 giờ trưa.

Ở khu triển lãm A018 vẫn đang có rất nhiều người vây xem, An

Lương gửi tin nhắn cho Diêu Kỳ.

‘An Lương: Các cô có nghỉ trưa không?’

‘Diêu Kỳ: Nghỉ 1 tiếng, để người mẫu ăn cơm, thư giãn chút.’

‘An Lương: Các cô muốn ăn gì, tôi gửi đến cho.’

‘Diêu Kỳ: Anh phải đi?’

‘An Lương: Nhiều người quá, tôi về công ty một chuyến.’

‘An Lương: Có muốn ăn đồ ăn Nhật Bản không?’

‘Diêu Kỳ: Không ăn đồ ăn Nhật Bản, lỡ như người mẫu bị đau bụng, triển lãm buổi chiều sẽ xảy ra bất trắc.’

‘Diêu Kỳ: Tự tôi gọi đồ ăn nhanh, không làm phiền anh nữa.’

‘An Lương: Cô đúng là lòng dạ xấu xa.’

‘Diêu Kỳ: Hừ!’

‘Diêu Kỳ: Đúng rồi, buổi sáng bán được một bộ Thịnh Đường Đôn

Hoàng Phi Thiên, bản gốc.’

‘An Lương: 12 vạn cũng có người mua?’

‘Diêu Kỳ: Ừ!’

‘Diêu Kỳ: Là một cô gái trông rất bình thường, trực tiếp thanh toán

30% tiền đặt cọc.’

‘An Lương: Chúc mừng chúc mừng!’

‘Diêu Kỳ: Chúc mừng cái gì, phủ dệt Giang Ninh muốn bán với giá

12 vạn, tôi gần như không lấy được một chút tiền lời nào.’

‘An Lương: Tôi không tin!’

‘Diêu Kỳ: Nhiều nhất chỉ có mấy ngàn tệ tiền lợi nhuận, vốn dĩ

Đôn Hoàng Phi Thiên là do phủ dệt Giang Ninh làm, tôi cũng nhập hàng từ bên đó, đối phương nhiều lắm chỉ cho 2-3000 tiền lợi nhuận thôi.’

An Lương biết Diêu Kỳ nói không sai, phía Diêu Kỳ đúng là không chế tác được Đôn Hoàng Phi Thiên, lợi nhuận ít một chút cũng rất bình thường,

‘An Lương: Được rồi, buổi chiều tôi sẽ không tới nữa, tôi xử lý chuyện của công ty một chút.’

‘Diêu Kỳ: Được.’

Diêu Kỳ có cảm giác hơi thất vọng, cô vốn muốn rút ngắn khoảng cách với An Lương, nhưng ý nghĩ của An Lương lại xung đột với cô, bây giờ An Lương tuyệt không chịu nhượng bộ chút nào.

“Đúng là một người tham lam!” Diêu Kỳ thở dài.