Chương 1935: Vậy An Lương phải bẫy người ta rồi

7 giờ 30 phút, nhóm người An Lương ngồi máy bay tư nhân Vũ

Sương Hào khởi hành từ Đế Đô.

Quãng đường bay thẳng từ sân bay quốc tế Đế Đô đến sân bay quốc tế Thịnh Khánh chưa đến 1500 km, cộng thêm cả thời gian lên máy bay, thời gian cất cánh và thời gian hạ cánh, mới tốn tổng cộng 2 tiếng đồng hồ.

Nếu như đi hàng không dân dụng, cho dù có các lối đi nhanh cho khoang hạng nhất, cũng cần ít nhất 3 giờ đồng hồ trở lên.

Buổi trưa anh có hẹn ở trang trại cá Hà Nguyên để nếm thử Cá Oa

Oa được nuôi dưỡng từ suối nước vùng núi Quế Châu.

An Lương chủ động mời Vân Hi Nguyệt và Vân Hinh, dù sao thì

Vân Hải Dương cũng đến, tiện thể mọi người cùng tụ họp luôn.

Cô nhóc bướng bỉnh Vân Hinh không quá bám dính Vân Hải

Dương, nhưng lại rất dính An Lương, lúc ăn cơm cũng ngồi bên cạnh An Lương, thỉnh thoảng An Lương gắp thức ăn cho Vân Hinh, cô bé lại ngoan ngoãn ăn cơm.

“Đúng rồi, An Lương, tôi nghe nói trước đây cậu… chuyện máy bay.” Vân Hi Nguyệt liếc nhìn Vân Hinh, ậm ừ nói.

An Lương gật đầu: “Vận khí của tôi vẫn luôn rất tốt, may mắn là có thể biến nguy thành an.”

Vân Hải Dương ở một bên nói xem vào: “Chị, chắc chị vẫn chưa biết, An Lương đã mua một chiếc máy bay tư nhân, sửa chữa lại từ kiểu Boeing 787 đấy, hiện tại có thể nói là rất an toàn!”

Thực ra Vân Hi Nguyệt biết. Vân Hi Nguyệt cũng được xem như là thành viên của hội Đế Đô, tin tức buôn chuyện của hội Đế Đô, Vân

Hi Nguyệt cũng có thể biết được đầu tiên.

“Các cậu trở về là để xem tình hình Đông Thanh Tử sao?” Vân Hi

Nguyệt thuận miệng hỏi.

“Hai ngày nay Huy Thụy cứ nhảy lên nhảy xuống ở bên chúng tôi, có vẻ rất hứng thú với Đông Thanh Tử của các cậu.”

An Lương bật cười: “Trước đây nhân viên an ninh ở bên bọn tôi đã đánh mấy gã Huy Thụy một trận.”

An Lương kể cụ thể tình huống trước đây: “Mũi của Huy Thụy rất thính, chúng ta không tiêu thụ ở bên ngoài, cũng không tuyên truyền ra bên ngoài, nhưng lại có thể bị Huy Thụy biết được tình hình.”

Vân Hi Nguyệt hừ nhẹ một tiếng: “Tôi không quá rõ tình hình bên

Đế Đô, nhưng bên Thịnh Khánh này đã truyền đi một số tin tức liên quan đến tinh chất Đông Thanh Tử, cứ thổi phồng luôn nó thành thần dược, Huy Thụy còn có thể không biết sao?”

Vân Hải Dương hơi ngại ngùng nói: “Tình hình bên Đế Đô cũng tương tự, mọi người đều thổi phồng về tinh chất Đông Thanh Tử.”

An Lương cười nói.

“Thực ra Huy Thụy biết thì cũng biết thôi, dù sao thì ở nước Hạ,

Huy Thụy cũng chẳng gây ra nổi sóng to gió lớn gì. Đúng rồi, chị

Hi Nguyệt, trưa nay chị có đến đó cùng bọn tôi không?”

Vân Hi Nguyệt còn chưa kịp nói gì, Vân Hinh đã lên tiếng trước:

“Hinh Hinh muốn đi!”

“Anh thấy cô bé nghịch ngợm như em không thể đi, chỗ đó có chó, em không sợ sao?” An Lương hù dọa Vân Hinh. Kết quả Vân Hinh lại không hề sợ: “Em thích chó!”

Đột nhiên An Lương nhớ đến chuyện trước đây lúc Vân Hinh ở tiệc nông thôn, để sờ vào chó của người khác, mà gọi chó của người khác là chị, lần đó chủ của con chó suýt chút nữa bùng nổ ngay tại chỗ.

“Được rồi, được rồi, cùng đến đó cũng được, nhưng em phải nghe lời, nếu không anh sẽ đánh em, hiểu chưa?” An Lương nhắc nhở.

Đối phó với kiểu ngang bướng như Vân Hinh, đánh nó mới là chọn lựa có hiệu quả nhất.

“Vâng vâng, Hinh Hinh rất nghe lời.” Vân Hinh đáp.

An Lương suýt nữa thì tin… đôi giày thể thao của cô bé!

Mọi người ăn trưa xong, lúc An Lương chuẩn bị thanh toán, anh mới được báo cho biết là được miễn phí hết, trang trại cá Hà

Nguyên là do Ngô Chính Phong mở, cách làm việc của Ngô Chính

Phong này được đấy nhỉ?

Gần 3 giờ chiều, mọi người đã đến Thập Lý Loan.

Vân Hinh vừa bước vào môi trường nông thôn thì lập tức trở thành cô nhóc nghịch ngợm vô pháp vô thiên, nhìn thấy gà trống là lập tức đuổi theo nó, Vân Hi Nguyệt vội vàng đi theo sau Vân

Hinh, đề phòng Vân Hinh gặp nguy hiểm.

May là mấy chú chó ở bên nhà cũ nhà họ An là chó làm việc, có tính phục tùng rất tốt nên cũng sẽ không gây ra uy hiếp gì với cô nhóc nghịch ngợm Vân Hinh này, bằng không An Lương chắc chắn sẽ không cho phép Vân Hinh chạy khắp nơi.

“Hồng Lâm, anh dẫn bọn tôi đi xem cây con Đông Thanh Tử do giáo sư Biên nhân giống đi.” An Lương căn dặn.

Anh đã từng hỏi Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, có sự khác biệt rất nhỏ giữa Đông Thanh Tử được nhân giống bằng cách chiết cành và ba cây mẹ, hiện tại anh đang chuẩn bị đi xác minh tình hình.

Nếu đã là tình huống như vậy, vậy An Lương phải bẫy người rồi!

Tại Thập Lý Loan, nơi ở cũ của nhà họ An.

Trọng Hồng Lâm dẫn đường ở phía trước, 4 người An Lương và Lý

Tồn Viễn theo sau.

Lý Tồn Viễn nhìn thấy khắp nơi trên đường đều là camera giám sát an ninh, anh ta cảm thán nói: “Ở đây có nhiều camera thật đấy!”

Trọng Hồng Lâm đáp: “Ở đây được bao phủ bởi hệ thống camera giám sát an ninh 360 độ không có góc chết, hơn nữa còn có các camera hồng ngoại, còn có máy dò chuyển động và thiết bị gây nhiễu sóng chống phương tiện bay không người lái được bố trí xung quanh.”

Thiên la địa võng sao?

Trong lòng Lý Tồn Viễn bỗng nảy ra từ này.

Trọng Hồng Lâm tiếp tục nói: “Trong khu vực gây giống sinh sôi nảy nở của Đông Thanh Tử, ngoài những trang thiết bị công nghệ cao này, chúng tôi còn nuôi vài con chó, về cơ bản có thể đảm bảo không có chút sơ hở nào.”

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Phòng ngự thật sự không có chút sơ hở nào.”