Chương 2129: Buổi tối trong núi!

Trả lại tiền là chuyện không thể nào!

An Lương từ chối yêu cầu vô lý của Hoàng Quốc Tường. Dù sao thì

Deep Web không phải của nhà Jackma, càng không phải là Cường

Tử, không tồn tại đạo lý gì mà trả hàng không lý do sau 7 ngày.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương nhìn Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm đang tò mò. Anh biến thành người sáng tác truyện trên Zhihu, giải thích sơ qua tình hình vừa nãy.

Hạ Như Ý vui vẻ nói: “Vậy là cấp dưới của anh đã lừa đối tác của anh 100 vạn đô la Mỹ, đối tác của anh đoán rằng đó là anh?”

An Lương ôm chặt của Hạ Như Ý: “Cái gì mà lừa gạt?”

“Đó là câu cá lưỡi thẳng, người nguyện mắc câu.” An Lương nói thêm: “Vừa hay, trước đó không phải hai em muốn quyên góp một trường tiểu học cho thôn An Lạc sao, không phải đã được tặng tới cửa rồi à?”

An Lương nói tiếp: “Hơn nữa còn không cần dùng danh nghĩa của bọn họ, dùng danh nghĩa của hai em.”

…Cả ba người đi dưới màn đêm, gió lạnh từ núi thổi lên, sự yên tĩnh ở đây khác hẳn với sự hối hả của thành phố, khiến hai chị em nhà họ Hạ cảm thán rằng buổi tối trên núi thật thoải mái.

“Ở đây thật thoải mái!” Hạ Như Ý cảm thán.

Hạ Hòa Tâm tán thành: “Ừ, yên tĩnh, không có ngựa xe như nước, cũng không có những ánh đèn neon lập loè khắp trời.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Nếu hai em thích ở đây, vậy đợi sau này khi được nghỉ hè, chúng ta lại đến đây nghỉ mát.”

“Căn hộ này lấy tên của hai em, hai em ở cùng nhau, mỗi người

50%.” An Lương giải thích.

Hạ Như Ý vui vẻ gật đầu: “Vâng, em sẽ quay lại vào kỳ nghỉ hè.

Em thích nơi này.”

An Lương mỉm cười lắc đầu, e là cô gái này đã hiểu lầm về cuộc sống ở trong vùng núi rồi!

Điều bọn họ thích là cuộc sống hiện đại trên núi, là cuộc sống nghỉ dưỡng vô ưu vô lo. Nếu là người miền núi làm việc lúc bình minh và nghỉ ngơi lúc hoàng hôn, không có cuộc sống tiện nghi hiện đại, chắc hẳn bọn họ sẽ than khổ sở mỗi phút mỗi giây mất.

An Lương dẫn hai chị em nhà họ Hạ đi dạo bên ngoài hơn nửa tiếng, sau đó mới đưa bọn họ trở về.

Trên tầng ba của tòa nhà nhỏ, Khang Ngọc Giai và Từ Nặc đang trò chuyện video với Lâm Lâm. Lâm Lâm cũng là bạn bè của bọn họ, nhưng ở phòng ký túc xá 302 bên cạnh, còn là lớp trưởng trong lớp của bọn họ.

“Wow, các cậu đang ở ký túc xá thần tiên nào vậy?” Lâm Lâm nhìn thấy căn phòng của Khang Ngọc Giai qua màn hình video.

Khang Ngọc Giai đổi camera trước của video sang camera sau, sau đó đi dạo khắp căn phòng và giới thiệu tình hình: “Đại lão An

Lương sợ Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý không quen với cuộc sống nơi đây, cho nên đã cho tu sửa, xây lại một tòa nhà.”

“Xây một tòa nhà?” Lâm Lâm bị sốc.

Từ Nặc kể tình hình cụ thể.

Lâm Lâm nôn khan: “Vậy mỗi người đều có một căn phòng riêng, lại còn có phòng tắm riêng giống như khách sạn năm sao trong thành phố, còn có đầu bếp chuyên nghiệp làm đồ ăn cho mọi người?”

“Tình hình đại khái chính là như vậy.” Khang Ngọc Giai trả lời bằng một nụ cười quỷ quyệt.

Lâm Lâm lại phàn nàn tiếp: “Ngưỡng mộ, đố kỵ, ghen ghét! Thật luôn đấy. Mình ghen tị ngưỡng mộ đến nỗi muốn tách đôi cả người ra, các cậu không biết tình hình bên mình tệ hại đến cỡ nào đâu, quả thật là một lời khó nói hết!”

“Không phải trước đó cậu nói rất tốt sao?” Khang Ngọc Giai hỏi.

Lâm Lâm thở dài: “Cảm giác mới mẻ lúc ban đầu đã trôi qua, bây giờ chỉ còn lại đau khổ.”

Lâm Lâm tiếp tục nói: “Mình chỉ nói đến vấn đề phòng tắm. Phòng tắm bên mình kiểu cũ rồi. Thời tiết bây giờ nắng gắt, khí sinh học lên men bốc mùi hôi thối, quả thật không thể nào mở mắt ra nổi.

Đã thế còn có muỗi, trải nghiệm này thật giống như gặp ác mộng.”

Khang Ngọc Giai và Từ Nặc tưởng tượng ra tình huống mà Lâm

Lâm mô tả, bọn họ lắc đầu. Chỉ nghĩ thôi đã thấy đủ rồi, nếu bọn họ tận mắt trải nghiệm thì đau khổ biết bao.

“Bọn mình chỉ có thể đồng cảm với cậu.” Khang Ngọc Giai thở dài và nói.

Từ Nặc tán thành: “Cố lên!”

Trong khi bọn họ đang trò chuyện, An Lương và hai chị em nhà họ

Hạ đã quay về. Vì An Lương không có phòng riêng nên hai chị em nhà họ Hạ quyết định cho An Lương một căn phòng, còn hai chị em bọn họ sẽ ở chung với nhau.

Hành động như vậy khiến cho An Lương cảm thấy choáng váng, còn có thể như thế được sao?

Trong lúc tuyệt vọng, An Lương chỉ có thể chấp nhận sự sắp đặt của bọn họ, mặc dù đây không phải là kết quả mà anh mong muốn.

Có điều, khi An Lương đang chuẩn bị tắm rửa thì phát hiện Hạ

Như Ý lén lút qua đây, vậy ra cô gái này muốn chơi trò chơi Hiệp

Cốc đấu team 2 sao?

Trong trò chơi Hiệp Cốc, cấp bậc của An Lương rất cao, dù sao anh cũng là một chiến sĩ song thiên phú, hoàn toàn không khó khăn gì trong việc dẫn dắt một tân binh gà mờ như Hạ Như Ý.

Vì sự thiêng liêng của trò chơi, cả hai đã cùng nhau tắm rửa và thay quần áo, sau đó cả hai bắt đầu cuộc chiến.

Một ván đấu kéo dài hơn nửa tiếng, An Lương chọn vị trí xạ thủ với tốc độ công kích nhanh, anh dễ dàng thắng được một ván.

Hạ Như Ý nằm trong lòng của An Lương, cô thích được An Lương ôm ấp, cảm giác này thật sự rất tuyệt. Hai người nghỉ ngơi khoảng nửa tiếng, Hạ Như Ý ngồi dậy nói: “Em về lấy sạc pin dự phòng.”

“Ừ.” An Lương trả lời.

Vài phút sau, khi Hạ Như Ý quay lại, An Lương hỏi: “Em không đi lấy sạc pin dự phòng à?”

Hạ Như Ý sững sờ một lúc, sau đó lắc đầu: “Em quên đem theo rồi.”

Quên đem theo?

Hạ Như Ý lại nép vào trong lòng của An Lương, cô chủ động gãi nhẹ nhẹ lên bụng của An Lương.

An Lương hừ hừ nói: “Lại muốn chơi trò chơi nữa à?”

Hạ Như Ý làm động tác móc móc ngón trỏ, quyến rũ An Lương.

Ô hay?

Chiến sĩ song thiên phú như anh sao có thể nhận thua? Vậy là một trận đấu mới lại bắt đầu.

Đêm trong núi thật là tốt…