Chương 2082: Lợi ích của An

Lương!

An Lương có hơi xót dạ nói: “Chúng tôi đã chậm một bước. Từ sau khi tung ra tin tức, chúng tôi ngỡ là nước Hạ đã tập hợp lại vốn đầu tư hàng vạn ức tiến vào thị trường cổ phiếu Mỹ. Về sau mới biết rằng quy mô lớn hơn!”

“Thế rốt cuộc cậu có lợi ích gì?” Vasilevichy càng không hiểu được rốt cuộc là An Lương có lợi ích gì.

An Lương bất lực lầm bầm. Lẽ nào muốn An Lương nói rằng là nhiệm vụ của hệ thống nhân sinh người thắng sao?

Tuy không thể hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống nhân sinh người thắng, thì sẽ không có bất kì thủ đoạn trừng trị nghiêm khắc nào, nhưng cũng không cách nào đạt được phần thưởng. Quan trọng là không biết được phần thường rốt cuộc là gì.

Nếu như tình huống cho phép, An Lương vẫn bằng lòng hoàn thành nhiệm vụ để lấy được phần thưởng. Suy cho cùng, giải thưởng của hệ thống nhân sinh người thắng có lúc thật sự cực kỳ tuyệt vời!

“Thưa ngài Vasilevichy, hai lần trước chúng ta đã hợp tác thành công chứ?” An Lương hỏi vặn lại.

Vasilevichy phủ định: “Nhưng hai phía chúng ta đã có liên hệ với nhau, công ty Nhân Nghĩa An Toàn thậm chí đã làm nên một cuộc giao dịch đầy sự vui vẻ và hài lòng, cậu cảm thấy đây có phải là lợi ích không?”

”Lần này, chúng tôi muốn thúc đẩy Tây Ban Nha và nước Nga các ngài phát triển, còn có sự hợp tác từ ba phía của nước Hạ chúng tôi. Cho dù là bên nào trong các ngài, tất cả đều có thể có được một lợi ích vô cùng tuyệt vời. Đặc biệt là nước Hạ của chúng tôi, tất nhiên có thể thoát khỏi sự bóc lột của nước Đại Úc về mặt quặng sắt.” An Lương phân tích.

An Lương tiếp tục nhắc nhở: “Công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi chủ yếu phát triển ở nước Hạ. Tại nước Hạ, chúng tôi đã đầu tư vào số lượng sản nghiệp lớn. Vì lý do bí mật thương mại, chúng tôi không tiện tiết lộ ra chi tiết, nhưng sức mạnh chủ yếu của chúng tôi thực sự là ở nước Hạ.”

“Thế nên nước Hạ có được lợi ích, còn chúng tôi thì không có lợi ích gì hay sao?” An Lương cười đáp.

Vasilevichy hiểu ra được ý của An Lương. Trên thực tế,

Vasilevichy biết một vài sản nghiệp trong nước Hạ của công ty đầu tư An Tâm. Chẳng hạn như Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai.

Chuyện này đã được phơi bày ra từ lâu!

Truyền thông báo chí của nước Bạch Đầu Ưng đã tiến hành phỏng đoán một cách hợp lý, sau đó dường như 100% đã xác nhận rằng tập đoàn công nghệ pin Graphene nhất định có mối liên hệ với công ty đầu tư An Tâm.

Nếu không, sao có thể hết lần này đến lần khác chấp nhận sự chi phối của công ty đầu tư An Tâm cơ chứ?

Vasilevichy trả lời: “Tôi hiểu rồi. Tầm nhìn của cậu An thực sự nhìn được rất xa. Xin hỏi khi nào chúng ta có thể tiến hành cuộc họp video giữa ba bên chúng ta?”

“Ngay bây giờ thì thế nào?” An Lương hỏi lại.

“Mail của ngài Vasilevichy là gì ạ. Đợi một lúc, tôi sẽ gửi link cuộc họp video vào hộp thư điện tử của ngài.” An Lương bổ sung.

Vasilevichy gửi cho An Lương địa chỉ mail.

“Tôi đã nhớ rồi. Đợi một lúc tôi sẽ liên lạc.” An Lương đáp.

Vasilevichy chắc giọng nói: “Chút nữa liên lạc nhé.”

An Lương và Vasilevichy thương lượng mọi chuyện xong thì lập tức gọi điện thoại cho Quốc vương Filipe VI và giải thích tình hình hiện tại.

Quốc vương Filipe VI là một đối tác chủ động, nhanh nhạy, sau khi nghe An Lương giải thích tình huống hiện tại xong, ông ta ngay lập tức đáp ứng theo lời An Lương, chờ đợi cuộc hội nghị qua video của ba bên.

Dưới sự sắp xếp của Thần Toán Thiên Cơ số 4, kênh hội nghị video nhanh chóng được hoàn thành, An Lương lần lượt gửi link của hội nghị video cho Vasilevichy và Quốc vương Filipe VI.

An Lương là người đầu tiên đến phòng họp hội nghị video, Quốc vương Filipe VI cũng nhanh chóng tiến vào, ông ta căn bản không lo lắng về việc link liên kết của hội nghị video này có xảy ra vấn đề gì hay không, ví dụ như bị hack hay bị xâm nhập để đánh cắp dữ liệu gì đó.

Vasilevichy thì cẩn thận hơn một chút, trước tiên qua bộ phận phụ trách đường truyền Internet, đội an ninh mạng kiểm tra, sau đó xác định hội nghị video này chắc chắn đã được bảo mật, chỉ tồn tại trên deep web, không thể nào bị phát hiện, gần như là đạt đến độ bảo mật cao nhất rồi, cuối cùng mới tiến vào phòng họp của hội nghị.

“Chúc ngài có một buổi chiều vui vẻ, thưa ngài Vasilevichy.”

An Lương chủ động chào hỏi.

“Trước tiên tôi xin giới thiệu với ngài một chút.”

Sau khi An Lương, Vasilevichy và Quốc vương Filipe VI dùng vài câu tiếng Anh đơn giản để chào hỏi nhau.

Nghe hai người dùng tiếng Anh để nói chuyện, An Lương đột nhiên ngạc nhiên vỗ tay: “Tôi nhớ ra một chuyện, hai ngài đều không thông thạo ngôn ngữ của đối phương, các ngài đều đã chuẩn bị tốt phiên dịch viên rồi chứ?”

Trước khi hai người họ kịp trả lời, An Lương lại tiếp tục nói: “Tuy rằng tôi có thể nói tiếng Nga, cũng có thể nói tiếng Tây Ban Nha, nhưng tôi không nghĩ bản thân có thể đảm nhận trách nhiệm của một phiên dịch viên, cho nên mới yêu cầu các ngài tự chuẩn bị phiên dịch viên cho chính bản thân mình.”

Tuy rằng lý do thoái thác của An Lương tương đối không thỏa đáng cho lắm, nhưng là Vasilevichy hay là Quốc vương Filipe VI, ngược lại càng vui vẻ hơn một chút.

Bởi vì việc yêu cầu Quốc vương Filipe VI và Vasilevichy Konev

Kobel tự chuẩn bị phiên dịch viên cho chính mình chính là biểu hiện thái độ của anh, anh không hy vọng trong quá trình phiên dịch xảy ra vấn đề gì.

Nếu An Lương đảm nhận làm làm người phiên dịch, thì trong quá trình phiên dịch An Lương có khả năng sẽ thao túng, làm ảnh hưởng ý kiến của hai bên.

Hiện tại An Lương yêu cầu bọn họ tự mình chuẩn bị phiên dịch viên cho chính mình, may thay tránh được một sự phiền toái như vậy. Trong chưa đầy 10 phút, phiên dịch viên của cả hai bên ngồi vào vị trí của mình, hội nghị video chính thức được bắt đầu.