Chương 2435: Sức mạnh của người dẫn đầu!

Làng Vân Pha, rìa sân chơi của trường tiểu học.

An Lương dựa lưng vào ghế tựa, anh kiểm tra tin nhắn do Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa gửi đến.

‘Số 4: Chúng tôi phát hiện ra một tình huống bất thường ở Đế Đô.’

‘Số 0: ?’

‘Số 4: Công ty dược phẩm Nova có vấn đề, theo như thông tin phản hồi mà chúng tôi đã chặn được, bọn họ đang phái lực lượng từ nước ngoài tiến vào Hạ Quốc.’

‘Số 0: Lẽ nào muốn trả thù?’

Đợi đã!

Nếu Công ty dược phẩm Nova muốn trả thù, cho dù là chống lại

An Lương hay người nào đó có liên hệ với An Lương, vậy thì năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” nhất định sẽ phát thông báo xảy ra nguy hiểm.

An Lương rất tự tin vào năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” của mình, bởi vì năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” của anh đã cho phép anh biến nguy hiểm thành an toàn hết lần này đến lần khác, ứng dụng năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” của anh đã bước vào một trình độ vô cùng chính xác.

Nếu năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” không thấy trước nguy hiểm, điều đó có nghĩa là Công ty dược phẩm Nova đang làm trò cười?

‘Số 4: Tạm thời vẫn chưa chắc chắn.’

‘Số 4: Chúng tôi đã giám sát chặt chẽ Công ty dược phẩm Nova. Dù là ở cấp độ thực tế hay cấp độ thông tin mạng, chúng tôi cũng đã giám sát chặt chẽ đối phương.’

‘Số 4: Một khi có tình hình mới xuất hiện, chúng tôi sẽ lập tức báo cáo.’

‘Số 0: Ừ.’

‘Số 4: Còn một chuyện nữa, Mr. Key đã gửi một tin nhắn qua.’

‘Số 4: Mr. Key và chính phủ đã đạt được thỏa thuận. Mr. Key từ bỏ quyền danh tiếng của mình và chọn sống ẩn danh. Chính phủ chuẩn bị quảng bá công khai công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư.’

‘Số 0: Anh có chắc đó là tin nhắn từ Mr. Key không?’

‘Số 4: Chắc chắn.’

‘Số 4: Để xác nhận thông tin, chúng tôi đã cử người đến gặp Mr.

Key để đảm bảo rằng Mr. Key vẫn ổn.’

An Lương liếc mắt nhìn hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, dựa vào lòng trung thành trong hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp”, Sato Miku không có vấn đề gì. Xem ra, chính phủ định bộc lộ tài năng?

Trước đây, chính phủ luôn giữ thái độ giấu nghề, trên mạng có một vài anh hùng bàn phím hay phàn nàn chính phủ nhu nhược, bất tài. Đối với những lời chửi rủa này, An Lương hoàn toàn không muốn phát biểu ý kiến.

Bởi vì tầng lớp của những kẻ hay chửi rủa rất thấp, bọn họ có vấn đề trong việc suy nghĩ sâu xa.

Đối với những kẻ hay chửi rủa, hiếu chiến và không nhường đường chính là điểm mạnh trong mắt bọn họ.

Tuy nhiên, chính phủ lúc đó gặp quá nhiều khó khăn, giữ thái độ giấu nghề là mới lựa chọn đúng đắn. Không có thực lực mà còn làm ầm ĩ, há chẳng phải đang tự chuốc nhục vào thân?

Người xưa có câu: Quân tử báo thù, mười năm chưa muộn.

Chính phủ muốn bộc phát thì dễ, nhưng để nhẫn nhịn thì lại vô cùng khó. Chính bởi vì thái độ giấu nghề của chính phủ, thận trọng từng bước, mới có thể khiến cho Hạ Quốc hôm nay trở nên mạnh mẽ như vậy, mới có câu nói kinh điển về Hạ Quốc: Hạ Quốc của chúng tôi sẽ không mắc phải trò này đâu!

‘Số 0: Chú ý bảo vệ cho Mr. Key, đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.’

‘Số 4: Được. Ngoài việc bảo vệ anh ta, các đồng minh của chúng tôi cũng đang bảo vệ anh ta 24/7.’

Đồng minh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đương nhiên là Hoàng

Quốc Tường!

Ngay sau khi cuộc trao đổi giữa An Lương với Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán 4 kết thúc, Hoàng Quốc Tường gọi điện thoại bằng phần mềm liên lạc bí mật của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

An Lương sẵn tiện nghe máy.

Hoàng Quốc Tường nói trước: “Chúng tôi vừa mới nói chuyện xong với Mr. Key, tình huống cụ thể là như thế này…” Hoàng

Quốc Tường mô tả chi tiết.

Khoảng 5 đến 6 phút sau, Hoàng Quốc Tường giải thích tình hình một cách chi tiết thêm lần nữa.

“Vậy bên anh thật sự định công khai rầm rộ?” An Lương tò mò.

“Đúng vậy.” Hoàng Quốc Tường khẳng định.

“Nguyên nhân?” An Lương hỏi lại: “Nếu nói được thì nói, không nói được thì coi như tôi không hỏi.”

“Cũng không phải là chuyện bí mật gì, nhưng cũng đã đến lúc rồi.

Chúng ta nên cứng rắn hơn một chút. Bởi vì chiến lược của Bạch

Đầu Ưng Quốc đã thay đổi, từ đàn áp phong tỏa nước Nga, cảnh giác Europa, biến thành nhắm vào chúng ta.” Hoàng Quốc Tường giải thích.

Hoàng Quốc Tường tiếp tục giải thích: “Hiện tại, Nga đang suy giảm, đặc biệt là về phương diện kinh tế. Tình hình của nước Nga vô cùng tồi tệ, thêm việc nội tình của liên minh Nga thời đầu cũng gần như kiệt quê, tiềm lực của nước Nga càng ngày càng nhỏ.”

“Thứ hai, Europa cũng bị Bạch Đầu Ưng Quốc dày vò tới mức nội bộ lục đục. Sau khi Anh rút khỏi Europa, liên minh Europa trở nên lung lay. Dù sao thì một anh cả đã bỏ chạy rồi, hai người anh cả còn lại liệu có bỏ chạy không?” Hoàng Quốc Tường trêu chọc.

Trong liên minh Europa, hoàn toàn là do ba người anh cả Anh, Đức và Pháp dẫn dắt các đàn em đi chơi chung với nhau. Bây giờ Anh đã tháo chạy, liên minh Europa quả thực đang thấp thỏm.

“Mối đe dọa từ Nga và Europa đã được xóa bỏ, ánh mắt của Bạch

Đầu Ưng Quốc đang hướng về phía chúng ta, phải không?” An

Lương đáp lại.

“Đương nhiên rồi!” Hoàng Quốc Tường khẳng định.

“Mối đe dọa của chúng ta đối với Bạch Đầu Ưng Quốc ngày càng lớn hơn. Cho dù đó là kinh tế, quân sự hay là ảnh hưởng quốc tế, đặc biệt là mảng sức mạnh quân sự, chúng ta đã phá vỡ phong tỏa của Bạch Đầu Ưng Quốc trong việc nghiên cứu một số vũ khí tối tân, trực tiếp trở thành số một thế giới!” Hoàng Quốc Tường nói một cách tự hào.

“Cho nên bây giờ khi Bạch Đầu Ưng Quốc bắt đầu nhắm vào chúng ta, chúng ta phải cứng rắn hơn để tạo niềm tin cho đất nước đã ủng hộ chúng ta.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

Hạ Quốc hiện đã trở thành người đứng đầu, đặc biệt là ở nước

Châu Phi, một phần đáng kể trong đó đều dựa vào Hạ Quốc. Vì vậy, Hạ Quốc không còn cách nào khác ngoài lựa chọn thái độ cứng rắn.

Bằng không, anh cả dẫn đầu đều rút lui rồi, em trai phía dưới còn có thể nghe lời được nữa sao?

“Thông tin của chúng tôi sẽ không bị bên anh tiết lộ ra đúng không?” An Lương hỏi.