Chương 2468: Mối đe dọa đang đến?

Nhưng sau khi có mối quan hệ với Lưu Nguyệt, Tống Chí Phong trái lại không có ý định lấy lòng An Lương nữa.

Bởi vì theo tình hình hiện tại, nếu Tống Chí Phong lại lấy lòng An

Lương, chẳng phải sẽ trở thành Tống Chí Phong lợi dụng Lưu

Nguyệt để tiếp cận An Lương sao?

Cho nên hai người bọn họ trò chuyện với nhau rất sượng.

“Anh Tống, tôi có chút chuyện.” An Lương lắc điện thoại, anh nhận được tin nhắn từ Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Tống Chí Phong cũng nhấc điện thoại lên: “Thật trùng hợp, tôi cũng có chút chuyện về công việc.”

“Lát nữa nói tiếp nhé.” An Lương trả lời.

“Được.” Tống Chí Phong đáp lại.

Sau đó cả hai bắt đầu giải quyết công việc của riêng mình.

An Lương kiểm tra tin nhắn do Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa gửi qua trên điện thoại di động của mình, nội dung nói rằng đã phát hiện ra động thái tiếp theo của Công ty dược phẩm Nova.

Trước đây, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã nhắm vào Công ty dược phẩm Nova, bao gồm thông tin liên lạc qua điện thoại di động, thông tin liên lạc qua mạng và động thái của các nhân viên thực tế, v.v., tất cả đều bị Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa khóa chặt mục tiêu.

‘Số 4: BOSS, theo thông tin cuộc gọi mà chúng tôi chặn được, Công ty dược phẩm Nova đã sẵn sàng ra tay với hạt táo chúa trên núi cao!’

‘Số 4: Nhân viên hoạt động bên ngoài mà Công ty dược phẩm Nova bố trí đã đến sân bay quốc tế Xương Hi.’

‘Số 4: Chúng ta nên giải quyết bọn họ như thế nào đây?’

‘Số 0: Trước hết hãy giám sát chặt chẽ đối phương.’

‘Số 0: Đợi khi đối phương tiến vào khu vực vùng núi, không có giám sát, không có tín hiệu mạng tốc độ cao, các anh hãy chặn đứng tín hiệu mạng của đối phương một cách triệt để, sau đó bắt đối phương lại.’

‘Số 0: Hãy bắt sống bọn họ và bảo đảm sự an toàn.’

‘Số 4: Đã hiểu.

…Bên ngoài sân bay quốc tế Xương Hi, ba chiếc Land Cruiser đã được sửa đổi tùy chỉnh đang phóng đến núi Đại Lượng. Cả ba chiếc Land Cruiser đã được sửa đổi tùy chỉnh rất nhiều, không chỉ có chức năng vượt địa hình mà còn có chức năng chống đạn.

Ba chiếc Land Cruiser này đương nhiên là do Công ty dược phẩm

Nova sắp xếp, tổng cộng có 20 người. Trong đội của Công ty dược phẩm Nova không chỉ có người Hạ Quốc mà còn có cả người nước ngoài.

“Trần Mặc, cậu đã điều tra kỹ càng chưa?” Một người nước ngoài tóc vàng hỏi bằng tiếng Hạ Quốc chuẩn.

“Thư giãn đi, ông Wells, tôi đã điều tra rất rõ ràng. Mục tiêu nằm ở làng Vân Pha, một ngôi làng miền núi cách biệt với phần còn lại của thế giới. Nó cách thành phố Xương Hi hơn bốn tiếng lái xe.

Chiếc xe đã được sửa đổi tùy chỉnh của chúng ta cũng chỉ cần hai tiếng trở lên. Kế hoạch của tôi là hành động vào ban đêm, bằng cách sử dụng những quả bom gây mê, đám người nghiên cứu bên đó đều sẽ chìm vào giấc ngủ. Chúng ta lấy được mục tiêu rồi thì chạy thôi.” Trần Mặc đáp lại.

“Câu hỏi duy nhất là liệu bom gây mê có hiệu quả hay không?”

Trần Mặc hỏi ngược lại.

Wells gật đầu: “Yên tâm, quả bom gây mê có hiệu quả 100%!

Nhưng những người dân trong làng thì sao?”

“Chúng ta có bao nhiêu quả bom gây mê?” Trần Mặc hỏi.

“Chỉ có ba quả. Nếu cậu muốn sử dụng lên cả toàn bộ làng Vân

Pha, theo như tình hình mà cậu đã điều tra, ba quả bom gây mê chắc chắn không đủ. Wells giải thích.

Trần Mặc suy nghĩ một chút, sau đó trả lời: “Súng gây mê đã chuẩn bị đầy đủ chưa?”

“Cái này thì có rất nhiều!” Wells trả lời.

“Chúng ta thực hiện kế hoạch B!” Trần Mặc giải thích, “Vẫn theo quy tắc cũ, hãy dùng bom gây mê để khống chế các nhà nghiên cứu trước. Tất cả chúng ta đều sẽ trang bị thêm súng gây mê. Nếu có người dân nào phát hiện ra hành động của chúng ta, chúng ta sẽ dùng súng gây mê để giải quyết đối phương.”

“Khi chúng ta lấy được hàng mẫu của mục tiêu, chúng ta lập tức rút lui. Chỉ cần chúng ta không giết người, gây ra chút tổn thất về tài sản, chính quyền địa phương sẽ không làm quá lên, chúng ta càng có thêm thời gian sơ tán.” Trần Mặc nói thêm.

“Ok!” Wells trả lời.

Mặc dù kế hoạch của Trần Mặc rất tốt và chuẩn bị khá đầy đủ, nếu trong trường hợp không có lực tác động từ bên ngoài, xác suất thành công của kế hoạch mà Trần Mặc vạch ra khá cao, thế nhưng

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã hoàn toàn ẩn mình trong sương mù, bọn họ đang chờ thời cơ để hành động!

Kế hoạch không có một chút sơ hở của Trần Mặc thực ra hoàn toàn nằm dưới sự giám sát của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa. Khi ba chiếc Land Cruiser được sửa đổi tùy chỉnh tiến sâu vào núi Đại

Lượng, số phận của bọn họ đã bị định đoạt.

Những chiếc máy bay không người lái mô hình nhỏ mà trước đây được sử dụng để chúc mừng sinh nhật cho Hạ Hòa Tâm và Hạ

Như Ý, tạm thời hoạt động như máy bay trinh sát, chúng được giấu trong rừng núi, chúng sử dụng máy dò nhiệt hồng ngoại để xác định vị trí của ba chiếc Land Cruiser.

Ban đầu, hoàn toàn không hề có hệ thống giám sát trong núi Đại

Lượng, nhưng giờ đây các máy bay không người lái mô hình nhỏ đã tạo nên một hệ thống giám sát chặt chẽ, giám sát toàn bộ quá trình di chuyển của nhóm Công ty dược phẩm Nova.

Nhờ sự tồn tại của hệ thống giám sát chặt chẽ, nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã chuẩn bị mọi thứ thật đầy đủ.

Kỹ năng đặc biệt của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chính là “vô tâm khó phòng hữu tâm”!

Công ty dược phẩm Nova cho rằng không ai biết về hành động của bọn họ, và kế hoạch hành động được thiết kế rất chặt chẽ, thế nhưng trên thực tế thì Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã phát hiện ra hành động của Công ty dược phẩm Nova từ lâu, bọn họ vẫn luôn âm thầm quan sát.

Bây giờ Công ty dược phẩm Nova muốn hành động, Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi cơ hội…