Chương 2255: Kế hoạch Ám Dạ!

‘An Lương: Chất liệu nhựa ABS có đảm bảo tính an toàn không?’

‘Ngô Xuân Sinh: Dùng trong lĩnh vực y tế chắc chắn không có vấn đề, nhưng ứng dụng trong lĩnh vực phòng cháy chữa cháy thì sẽ có vấn đề.’

‘Ngô Xuân Sinh: Ngoài ra xét đến thân khoang tăng thêm, hệ số cản gió sẽ tăng thêm một bước, cộng thêm tải trọng người có tăng lên, vậy nên tính năng tổng hợp sẽ giảm đi một chút.’

‘Ngô Xuân Sinh: Bao gồm tốc độ cao nhất, thời gian bay liên tục tối đa.’

‘An Lương: Tốc độ cao nhất sẽ giảm đi bao nhiêu?’

‘Ngô Xuân Sinh: Chắc khoảng 20%.’

‘An Lương: Hoàn toàn có thể chấp nhận.’

‘An Lương: Các anh làm phương án trước, làm ra phương án rồi tính tiếp.’

‘Ngô Xuân Sinh: Không có vấn đề.’

‘An Lương: Gần đây thời tiết không tốt lắm, anh nhớ chú ý sức khỏe.’

‘Ngô Xuân Sinh: Cảm ơn giám đốc An quan tâm.’

Thực ra đâu là ám hiệu mà An Lương hẹn trước với Ngô Xuân

Sinh, nhắc đến thời tiết không tốt, thì là có người đang theo dõi

Ngô Xuân Sinh, kêu Ngô Xuân Sinh chú ý an toàn, đừng rời khỏi khu vực trọng tâm của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai.

An Lương vừa dặn dò xong Ngô Xuân Sinh, thì nhận được tin nhắn

Lý Tịch Nhan gửi qua.

‘Lý Tịch Nhan: Anh về chưa?’

‘An Lương: Ừm, vừa mới về đến nhà.’

‘Lý Tịch Nhan: Em đói quá, nhà chỉ có trái cây và bánh mì, em khổ quá mà.’

‘An Lương: Có cần anh mang đồ ăn qua cho em không?’

‘An Lương: Đồ nướng? Tôm hùm đất? Ốc len xào cay?’

‘Lý Tịch Nhan: Anh có vấn đề hả!’

‘Lý Tịch Nhan: Em từ chối!’

‘Lý Tịch Nhan: Chiều nay em tập yoga hết hai tiếng đồng hồ, còn bơi lội một tiếng đồng hồ, tối lại tập yoga hai tiếng đồng hồ, không dễ dàng mới giảm được một ít cân, anh chỉ muốn hại em!’

‘Lý Tịch Nhan: Hôm nay thì thôi đi, trưa mai mới ăn tiếp.’

‘An Lương: Em yêu gầy đi bao nhiêu rồi?’

‘Lý Tịch Nhan: Gần đây gầy đi mấy cân, lợi hại chứ?’

‘An Lương: Em yêu của anh tất nhiên là lợi hại!’

‘An Lương: Trưa mai muốn ăn gì?’

‘Lý Tịch Nhan: Em muốn ăn…’

‘Lý Tịch Nhan: Thôi đi, ngày mai chúng ta ăn cá hấp, vừa ngon, vừa không mập.’

Nhìn thấy câu trả lời của Lý Tịch Nhan, An Lương không nhịn được cười ra tiếng.

Cô bé ngốc này cũng khổ quá đi chứ?

‘An Lương: Được thôi!’

‘Lý Tịch Nhan: Thôi không nói nữa, em phải uống một ly nước nóng, sau đó nhanh chóng đi ngủ, ngủ rồi thì không đói nữa.’

An Lương lại một lần nữa cười ra tiếng, ngủ rồi không đói mà được à?

Đế Đô.

Hoàng Quốc Tường lại một lần nữa xem xét đoạn video thứ hai mà

An Lương gửi qua, ông ta lại liên hệ với đại diện bên quân đội, đợi sau khi cuộc gọi được nhấc máy, anh ta hỏi trước một bước: “Tiểu

Trịnh, các cậu có điều tra được tin tức rồi chứ, video này rốt cuộc là thật hay là giả đó?”

Trịnh Gia Thông đáp lại với giọng điệu trịnh trọng: “Theo phân tích của chúng tôi, e rằng chắc là thật đó.”

“Chúng tôi đã điều tra khẩn cấp tình hình của bên Ấn Độ, theo báo cáo của nhân viên tình báo của chúng tôi bên đó, hôm qua ở núi

Illikkal Kallu đúng thật đã xảy ra chuyện như vậy.” Trịnh Gia

Thông bổ sung.

“Thực sự không phải là các cậu làm sao?” Hoàng Quốc Tường không nhịn được hỏi lại lần nữa.

“Thực sự không phải.” Trịnh Gia Thông bất lực đáp lại.

“Chúng tôi đã chuyển video cho chuyên gia kĩ thuật bên chúng tôi phân tích, nếu có kết quả tiếp theo, tôi sẽ thông báo cho anh trước tiên.”

“Được thôi!” Hoàng Quốc Tường thở dài.

Hoàng Quốc Tường vừa mới cúp máy Trịnh Gia Thông, chưa đến 3 phút sau, Trịnh Gia Thông lại gọi điện thoại qua, Hoàng Quốc

Tường nhấc máy ngay.

“Có tình hình gì mới?” Hoàng Quốc Tường hỏi trước một bước.

Trịnh Gia Thông trả lời nói: “Vừa nãy chuyên gia bên chúng tôi đã xác định vấn đề của video.”

“Không lẽ video là giả?” Hoàng Quốc Tường suy đoán.

“Không!” Trịnh Gia Thông phủ định suy đoán của Hoàng Quốc

Tường.

"Video là thật đó!”

Trịnh Gia Thông tiếp tục nói: “Sếp Hoàng, vừa nãy tôi đã nói rồi, nhân viên tình báo của Ấn Độ của chúng tôi đã xác định được tính chân thật của tình báo này.”

“Thế các anh đã phát hiện được vấn đề gì trong video?” Hoàng

Quốc Tường hỏi ngược lại.

Trình Gia Thông bắt đầu giải thích: “Máy bay không người lái trong video có vấn đề!”

“Pin mà các máy bay không người lái này sử dụng tuyệt đối không phải là pin Graphene.” Trịnh Gia Thông tiếp tục nói.

Hoàng Quốc Tường thận trọng đáp lại: “Nói một chút về tình hình chi tiết."

“Trước tiên nói một vấn đề, theo lời nói của người đàn ông đeo khăn che mặt sau đoạn video này, bốn chiếc máy bay không người lái giết 11 người, đúng chứ?” Trịnh Gia Thông nói rõ.

“Đúng vậy.” Hoàng Quốc Tường khẳng định nói.

“Chúng tôi phân tích từ trong video, trong quá trình máy bay không người lái hạ độ cao xuống đến khi giết 11 người sau đó bay lên lại tuần tra, đã mất 1 phút 6 giây.” Trịnh Gia Thông nói rõ.

“Sau đó thì sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Sếp Hoàng không tiếp xúc với ứng dụng của pin Graphene trong lĩnh vực vũ khí, vậy nên không biết sức mạnh của pin Graphene trong lĩnh vực vũ khí, nếu bốn chiếc máy bay không người lái đó thực sự được trang bị pin Graphene, thời gian bọn chúng giết 11 người sẽ không vượt quá 10 giây.” Trịnh Gia Thông khẳng định nói.

“Sếp Hoàng, chúng tôi đã gửi một tài liệu video đến email của anh, anh xem thử tình hình trước.” Trịnh Gia Thông nhắc nhở nói.

“Được.” Hoàng Quốc Tường cúp máy luôn, sau đó mở email trên điện thoại kiểm tra xem video. Video Trịnh Gia Thông gửi qua cũng là video của máy bay không người lái.