Chương 2278: Chần chừ rồi?

Hôm qua Orange Finance đã chịu thua, tỏ ra từ bỏ nghiệp vụ bán khống, các nhà đầu tư nhỏ lẻ nhận được thắng lợi trên bề nổi, vậy nên cảm xúc của các nhà đầu tư nhỏ lẻ dâng trào, sau khi đơn bán khống đầu tiên được đưa ra, tốc độ càn quét của các nhà đầu tư nhỏ lẻ cực kỳ nhanh.

Rõ ràng là treo đơn bán khống thấp hơn so với giá cổ phiếu hiện tại, vậy mà giá cổ phiếu của Game Stop không giảm mà tăng ngược lại, lại một lần nữa đột phá giá 470 đô la Mỹ.

An Lương lộ ra nét cười.

“Tiếp tục treo đơn, vẫn là 200 vạn cổ phiếu, giá cả điều chỉnh lên

470 đô la Mỹ một cổ phiếu.” An Lương dặn dò.

“Tuân lệnh.” Lý Cương không có bất kỳ chất vấn nào xử lý thẳng thừng theo lời dặn dò của An Lương.

Tốc độ càn quét của đơn bán khống thứ hai cũng rất nhanh, các nhà đầu tư nhỏ lẻ hoàn toàn không do dự.

An Lương cũng không thể nào do dự, bởi vì An Lương đã biết trước kết quả rồi, thì làm sao có thể do dự.

Giống như An Lương đoán câu đố với đối phương, An Lương đã biết trước đáp án của đối phương, thì làm sao có thể thua?

Đơn bán không thứ ba lại được treo lên, giá treo lên vẫn là 470 đô la Mỹ một cổ phiếu, hơn nữa vẫn là 200 vạn cổ phiếu.

Lần này các nhà đầu tư nhỏ lẻ chần chừ rồi!

Tốc độ càn quét của đơn bán khống thứ nhất và thứ hai đều trong vòng ba phút, thời gian treo bán của đơn bán khống thứ ba đã hơn

5 phút, đến phút thứ sáu mới được quét sạch.

Điều này có nghĩa là lực lượng kiên trì của các nhà đầu tư nhỏ lẻ đã không nhiều nữa, các nhà đầu tư nhỏ lẻ khác bắt đầu nghi ngờ giá cổ phiếu của Game Stop có thể duy trì giá cao hay không!

Thiên Phủ, trụ sở chính công ty đầu tư An Tâm.

Khu vực làm việc bộ phận cổ phiếu Mỹ, đích thân An Lương giám sát công tác xử lý.

“Treo thêm một đơn, như cũ 200 vạn cổ phiếu, giá của mỗi cổ phiếu giảm xuống 460 đô la Mỹ.” An Lương dặn dò.

Tuy rằng hiện tại giá cổ phiếu của Game Stop duy trì ở mức

470,85 đô la Mỹ một cổ phiếu, nhưng An Lương đã bắt đầu đàn áp giá cổ phiếu của Game Stop, và đả kích lòng tin của các nhà đầu tư nhỏ lẻ.

Đơn bán khống thứ tư được tung ra, giá cổ phiếu của Game Stop quả thật rớt xuống, và đơn bán khống này sau khi treo lên tận 10 phút đồng hồ, lại còn đến hơn nửa chưa được càn quét.

Các rau hẹ ngủ rồi sao?

Xét đến giá cổ phiếu của Game Stop đã rớt xuống 453,61 đô la Mỹ, đơn bán khống thứ tư của đầu tư An Tâm điều chỉnh giá kịp thời, từ giá 460 đô la Mỹ một cổ phiếu giảm xuống đến 450 đô la Mỹ.

Thế nhưng cho dù là sau khi điều chỉnh giá, lại vẫn không bán ra được!

Các nhà đầu tư nhỏ lẻ của Game Stop dường như mất đi lòng tin vậy, không còn ai đánh mất lý trí mua vào cổ phiếu của Game

Stop.

Đứng trước tình hình như vậy, An Lương gắt lên, giảm giá của hơn 130 vạn cổ phiếu còn dư của đơn bán khống thứ tư xuống còn

420 đô la Mỹ một cổ phiếu.

Đơn bán khống ở giá này, treo lên tận nửa tiếng đồng hồ, cuối cùng bán hết toàn bộ hơn 130 vạn cổ phiếu thế nhưng giá cổ phiếu của Game Stop đã rớt xuống còn 419,93 đô la Mỹ.

“Làm thêm một đơn bán khống, lần này treo hẳn 400 vạn cổ phiếu lên, và giá cả đặt ở mức 380 đô la Mỹ.” An Lương dặn dò.

Đơn bán khống tăng gấp đôi này sau khi treo lên, giá cổ phiếu

Game Stop rớt xuống theo đó, rớt thẳng xuống mức 380 đô la Mỹ, hơn nữa trên thị trường đã xuất hiện ngày càng nhiều đơn bán.

Dường như ngày càng nhiều nhà đầu tư nhỏ lẻ không đủ lòng tin với Game Stop?

Lý Cương hỏi: “Giám đốc An, chúng ta có cần mua vào không?”

Hiện tại đầu tư An Tâm đã bán khống 800 vạn cổ phiếu Game

Stop, giá đơn bán khống trung bình là 452,82 đô la Mỹ, nếu bây giờ mua vào trả nợ cổ phiếu, thì tất nhiên là lời chắc không lỗ.

An Lương phủ định nói: “Điều chỉnh giá đơn bán khống của chúng ta xuống, điều chỉnh xuống hẳn 300 đô la Mỹ một cổ phiếu.”

Từ 380 đô la Mỹ điều chỉnh xuống thẳng 300 đô la Mỹ, mức độ giảm này tương đối khổng lồ!

Lý Cương nhanh chóng điều chỉnh giá theo dặn dò của An Lương.

Theo suy đoán của Lý Cương, sau lần điều chỉnh giá này, đơn bán khống 400 vạn cổ phiếu chắc sẽ được quét sạch rất nhanh chóng.

Nhưng kết quả thì ngược lại!

Sau khi đơn bán khống được điều chỉnh giá đến 300 đô la Mỹ một cổ phiếu, chỉ bán ra chưa đến 10 vạn cổ phiếu, đã kéo theo giá cổ phiếu của Game Stop giảm xuống mức 300 đô la Mỹ.

“Giám đốc An, đơn bán khống của chúng ta không có người mua!”

Lý Cương báo cáo.

An Lương gật đầu “Tôi nhìn thấy rồi, tiếp tục điều chỉnh giá xuống xem thử.”

Ở nước Mỹ, Orange Finance nhìn thấy biến động giá của Game

Stop, đáng lẽ bọn họ còn hưng phấn muốn thử vào thị trường lần nữa, nhưng bọn họ đã nhận ra được biến động giá cổ phiếu như vậy chắc chắn không phải do các nhà đầu tư nhỏ lẻ tạo thành, chắc là cơ quan tài chính hoặc công ty đầu tư đang thao túng ở phía sau.

Đứng trước tình hình như vậy, Orange Finance vẫn chọn từ bỏ.

Dù gì bây giờ Orange Finance đang tiệm cận mức độ giải thể tại chỗ, bọn họ đã không có tinh lực và tiền vốn lo việc của Game

Stop nữa.

Các cơ quan tài chính khác đứng trước sự biến động kỳ lạ của giá cổ phiếu Game Stop, không ra tay đột ngột, bởi vì các cơ quan tài chính khác cũng lo lắng mình trở thành tro bụi.