Chương 2302: Ngẫu nhiên? Tất nhiên!

Nếu thực sự không có hứng thú, thế đánh trống lảng là được rồi, tại sao còn phải hiếu kỳ chứ? Thế nhưng An Lương vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc.

Hoàng Quốc Tường cũng không tiếp tục nói đùa, anh ta nói thẳng:

“Đáng lẽ lão Triệu hoàn toàn không lo lắng vấn đề này, dù gì Triệu

Uyển Hề biết tình hình của cậu, dựa vào sự kiêu ngạo và tự tin của Triệu Uyển Hề, cô ấy hoàn toàn không thể nhắm vào cậu.”

Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: “Nói thật nha, nếu không phải tôi điều tra cậu đến tường tận, hơn nữa tôi cũng biết bùa ngải biên cương là giả, tôi cũng sắp nghi ngờ có phải cậu biết bỏ bùa mê hoặc lòng người.”

“Bỏ bùa cũng được?” An Lương mỉa mai.

Anh còn cần phải bỏ bùa sao?

Anh đâu phải tên mập trăm cân đâu! Dựa vào cái gì phải bỏ bùa?

Xem thường người quá rồi chứ?

“Lão Triệu bây giờ nhìn mọi thứ nhẹ nhàng hơn rồi, ông nói rằng thuận theo tự nhiên, nếu Triệu Uyển Hề muốn lựa chọn cậu, thế thì để Triệu Uyển Hề lựa chọn.” Hoàng Quốc Tường giải đáp nghĩa của Triệu Quốc Hưng.

“Nói ra tôi cũng hiếu kỳ, nhóc con này nhiều bạn gái như vậy, cuối cùng định xử lý như thế nào?” Hoàng Quốc Tường thắc mắc hỏi.

“Căn cứ vào điều tra của chúng tôi, cùng với phân tích của chuyên gia liên quan, nhóc con cậu tuy rằng lãng nhãng, nhưng cậu không phải là trai tồi bình thường, cậu không chơi xong rồi bỏ, ngược lại đối xử với những người phụ nữ của cậu đều rất tốt.” Hoàng Quốc

Tường nói rõ.

“Nhưng điều này dẫn ra một vấn đề mới, cậu chuẩn bị hạ màn như thế nào nhỉ?” Hoàng Quốc Tường là thực sự hiếu kỳ.

An Lương hừm hừm nói: “Đương nhiên là không phụ như lai không phụ khanh!”

“Nói lời mà người trung niên có thể hiểu!” Hoàng Quốc Tường than thở.

An Lương tuỳ ý đáp lại: “Dường như anh quên mất một chuyện mà trước đây tôi từng nói, tôi từng nói rằng, nếu ở thời điểm thích hợp, tôi muốn quyền khống chế của một khu vực nào đó.”

“Cậu…” Trong lòng Hoàng Quốc Tường hoảng loạn.

Anh ta thực sự quên mất việc này!

Trước đây An Lương đúng thật từng nói qua, nhưng lúc đầu Hoàng

Quốc Tường hoàn toàn không để tâm đến.

“Hàn Quốc?” Hoàng Quốc Tường thám thính.

Hoàng Quốc Tường phát hiện hoạt động của công ty Nhân Nghĩa

An Toàn ở Hàn Quốc, hơn nữa tham gia sâu vào bầu cử lớn của chính quyền khu vực Hàn Quốc.

An Lương không khẳng định, cũng không phủ định, anh chỉ bình tĩnh đáp lại: “Việc như vậy á, hai người chúng ta mà thảo luận thì hơi kỳ, vẫn làm việc theo độ thấu hiểu của chúng ta, anh điều tra việc của anh, tôi che giấu việc của tôi.”

Đây là sự thấu hiểu của An Lương và Hoàng Quốc Tường, một người che giấu, một người điều tra.

Còn về việc rốt cuộc là che giấu tốt hơn, hay là điều tra rõ ràng hơn, thì đó là bản lĩnh của mỗi người?

Hoàng Quốc Tường không từ chối: “Tôi mang đến cho cậu một tin tốt, cậu nợ tôi một ân tình?”

“Tôi từ chối thừa nhận!” An Lương đáp lại.

“Dựa vào quan hệ của tôi và nhà Triệu Uyển Hề, cho dù anh không nói cho tôi biết, kết quả cũng sẽ không thay đổi, vậy nên được tình là ân tình gì?”

Hoàng Quốc Tường cố cãi nói: “Ít ra thông tin này mang đến cho cậu ưu thế về mặt tâm lý đúng chứ?”

“Được rồi được rồi, lão Hoàng, anh có gì thì nói.” An Lương ngăn chặn Hoàng Quốc Tường tiếp tục.

Hoàng Quốc Tường thám thính hỏi: “Hoàng kỳ nghìn năm rốt cuộc có bao nhiêu?”

“Không có bao nhiêu, chính xác mà nói cực kỳ ít.” An Lương không đưa ra đáp án cụ thể.

“Nếu tôi nói tôi muốn một lát, cậu cho không?” Hoàng Quốc

Tường hỏi lại lần nữa.

“Được!” An Lương đồng ý thẳng thừng: “Tôi sẽ sắp xếp Tần Thiên

Tường mang qua cho anh, dù gì anh cũng theo dõi anh ta 24/24, cậu ta sẽ nói cho anh biết nên lấy hàng như thế nào.”

“Đồng ý dễ dàng vậy sao?” Hoàng Quốc Tường thám thính.

An Lương hiểu ý của Hoàng Quốc Tường: “Nguyên nhân tôi đồng ý với anh, không phải vì hoàng kỳ nghìn năm có rất nhiều, cho anh một lát dễ dàng như vậy, đó là bởi vì tôi xem anh là bạn bè.”

Trong lòng Hoàng Quốc Tường thầm cảm động, anh ta thở dài một tiếng: “Được thôi, tôi đợi thông tin của cậu.”

“Ừm, chắc là phải đợi một chút, vừa nãy anh suy đoán không sai, tôi còn sẽ tặng cho cụ già Triệu một ít hoàng kỳ nghìn năm, nhưng hoàng kỳ nghìn năm được tôi chia thành nhiều phần vận chuyển về, vậy nên anh cần phải đợi hai ngày.” An Lương tiết lộ thêm một thông tin.

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Tôi đợi được.” Nói đến đây, Hoàng

Quốc Tường hỏi thêm: “Cậu không hỏi tôi lấy hoàng kỳ nghìn năm làm gì à?”

“Không cần thiết.” An Lương bình tĩnh đáp lại.

Tại sao phải truy hỏi đến cùng chứ?

An Lương có lòng hiếu kỳ, nhưng không có lòng hiếu kỳ truy hỏi đến cùng, Hoàng Quốc Tường muốn hoàng kỳ nghìn năm, tất nhiên có lý do của anh ta, cho dù là tự dùng, hay là cho người thân bạn bè dùng, hoặc là có cách dùng khác, miễn là có dùng.

Nếu không anh ta cần phải hỏi An Lương lấy sao?

“Không hổ là cậu!” Hoàng Quốc Tường thở một hơi dài: “Cậu có thể đi đến bước ngày hôm nay, vừa là ngẫu nhiên, vừa là tất nhiên, không tồn tại may mắn!”

“Không, anh sai rồi, tôi có thể bước đến ngày hôm nay thực sự tất cả là may mắn!”

Ý của An Lương là anh may mắn nhận được Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, nếu không An Lương thực sự không thể đi đến bước này.

Nếu không có Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, cuộc đời của An

Lương, chắc là kế thừa công ty xây dựng An Thịnh, rồi đưa công ty xây dựng An Thịnh phát triển lớn mạnh, trong khi còn sống mở rộng xây dựng An Thịnh thêm hai cấp bậc, từ tài sản nghìn vạn bước vào hàng công ty xây dựng cỡ lớn cấp 10 ức.

Chắc chắn không có khả năng bước đến ngày hôm nay! Vậy nên

An Lương mới nói bản thân mình hoàn toàn nhờ vào vận may.