Chương 2325: Thành công

Mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng dùng hợp kim Anod hóa nhôm, về mặt độ mạng cực kỳ cao, đừng nói là chỉ là dây cây cá, do dù là có dụng phải một cái cây, thì cũng là cái cây đó xui, mà không phải là mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng xui xẻo.

Trong bóng đêm, khi mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng cách chướng ngại vật cuối cùng điểm E còn 300 mét, hệ thống thông minh xen vào điều khiển, trước tiên là giảm đầu ra động lực của máy bay phản lực, và điều chỉnh góc của máy bay phản lực, từ đó thông qua động lực vector giảm tốc độ bay xuống cực nhanh.

Tốc độ bay đáng lẽ trên 100km/h trong vòng 3 giây đã giảm đến

60km/h, và ở giây thứ 5 đã dừng lại.

Mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng cuối cùng dừng lại ở vị trí cách chướng ngại vật cuối cùng 100 mét, hệ thống thông minh hiển thị trên màn hình 1.5 HUD nhắc nhở đang đang quét chướng ngại vật.

Rõ ràng là radar laser của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng phát hiện ra dây cây cá, nhưng bởi vì dây câu cá quá mảnh, mà lỗ của mạng chắn quá lớn, khiến cho hệ thống quét kỹ thêm bước nữa.

Chướng ngại vật cuối cùng tuy rằng đã chặn thành công mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, nhưng hoàn toàn không gây ra bất kỳ vấn đề gì, chỉ là khiến cho mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng dừng lại quét mà thôi.

Kiểm tra ban đêm thành công ban đầu!

Trường đua xe quốc tế Golden Port.

Mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng dừng lại lơ lửng trước mặt chướng ngại vật cuối cùng, hệ thống thông minh hiển phát ra thông tin nhắc nhở rằng trước mặt nghi ngờ tồn tại chướng ngại vật trên màn hình HUD, hệ thống không thể hoàn toàn xác định, đề nghị đi vòng qua.

“Có thông qua hệ thống tự động lái thực hiện phương án đi vòng qua hay không?” Những thông tin thông báo này đồng thời được phát ra qua giọng nói.

Lý Ẩn có thể tiến thành lựa chọn thao tác thông qua màn hình cảm ứng, cũng có thể ra lệnh thao tác thông qua giọng nói, từ đó đưa ra lựa chọn tương ứng.

“Sử dụng hệ thống tự động lái.” Lý Ẩn đáp lại.

Mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng nhận diện được mệnh lệnh giọng nói, hệ thống thông minh đi vòng qua chướng ngại vật cuối cùng được đan thành từ dây câu cá thông qua hệ thống tự động lái.

Tình hình như vậy được xe quay hình đi theo ghi hình lại toàn bộ quá trình.

Từ mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng dừng lại trước chướng ngại vật đến đi vòng qua chướng ngại vật, thời gian tổng cộng chưa đến 1 phút.

Cả quá trình cực kỳ thuận lợi, chướng ngại vật cuối cùng hoàn toàn không gây phiền phức cho mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng.

“Lại thông quá kiểm tra chướng ngại vật cuối cùng thuận lợi sao!”

Tiền Tiểu Cương ngại nhien.

Trần Tư Vũ ở bên cạnh hô hào: “Tuyệt quá! An đại sư, em có thể kiểm tra rồi chứ?”

“Em là người cuối cùng!” An Lương chặn Trần Tư Vũ lại.

Vân Hải Dương tiếp lời: “Tôi là người thứ hai!”

Lý Tồn Viễn nhắc nhở nói: “Hay là để tôi đi! Anh Hải Dương, tình hình của cậu mọi người đều biết.”

Tiền Tiểu Cương đồng tình: “Đúng vậy, anh Hải Dương, lượt thứ hai để tôi và anh Viễn là được, cậu thì thôi đi, giá của một chiếc mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng đến 998 vạn đó!”

Vân Hải Dương câm nín nhìn hai người: “Hai người có vấn đề!”

An Lương đồng tình nói: “Tôi cũng cảm thấy anh Hải Dương kiểm tra sau một chút, đích thân tôi kiểm tra lượt thứ hai.”

“Hay là chúng ta cùng lên!” Lý Tồn Viễn đề nghị.

Tiền Tiểu Cương đồng tình: “Đúng rồi, ba anh em chúng ta cùng lên.”

Vân Hải Dương một lần nữa bị ngoại trừ ra, dù gì Vân Hải Dương có thuộc tính kỳ lạ, một mình anh ta lái xe ở trường đua xe quốc tế

Golden Port, anh sẽ không có tai nạn, nhưng khi có chiếc xe thứ hai, thì khả năng lớn sẽ xảy ra tai nạn.

Vậy nên khi Vân Hải Dương muốn đua xe, những người khác là cách xa ba mét, sợ là mình xui xẻo. An Lương thả Trần Tư Vũ ra, anh dặn dò nói: “Chút nữa em là người cuối cùng kiểm tra!”

“Biết rồi, biết rồi, haiz!” Trần Tư Vũ cố tình than thở, nhưng An

Lương hoàn toàn không mềm lòng.

Chưa đến 2 phút, An Lương và Lý Tồn Viễn, còn có Tiền Tiểu

Cương ba người ngồi lên mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, trước đó bọn họ đều từng tử mô tô bay, tất nhiên biết thao tác như thế nào.

An Lương phát ra lệnh thông qua tai nghe bluetooth: “Chuẩn bị lên cao!”

Ba chiếc mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng cùng bay lên,

An Lương xông pha bay ở phía trước, Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu

Cương theo sau, kiểm tra của ba người giống y hệt kiểm tra trước đó của Lý Ẩn, đều hoàn thành đường bay thuận lợi.

Tính an toàn của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng thể hiện khá là xuất sắc.

Kiểm tra của Vân Hải Dương cũng rất thuận lợi, bởi vì hệ thống tự động lái mà hệ thống thông tin nắm giữ đều có sự ưu tiên cực kỳ cao, khi đứng trước nguy hiểm, hệ thống tự động lái sẽ có thể tránh được rủi ro luôn.

Đặc biệt là khi chặng cuối cùng vượt chướng ngại vật, Vân Hải

Dương cố tình kiếm chuyện điều khiển thủ công tông lên đó, nhưng hệ thống thông minh ngăn chặn sự lựa chọn của Vân Hải

Dương, cuối cùng vẫn là lựa chọn đi vòng qua.

Cuối cùng đợi đến lúc Trần Tư Vũ kiểm tra, thì hoàn toàn trở thành đường đua tốc độ, cô mới đầu đã tăng tốc lên, sau đó đi vài vòng quanh trường đua xe quốc tế Golden Port.