Chương 2365

Đợi sau khi cuộc gọi được kết nối, Hoàng Quốc Tường hỏi trước:

“Lại có chuyện gì vậy?”

“Bên anh quả thực có tồn tại các thành viên nằm vùng cấp cao phải không?” An Lương hỏi.

“Không phải trước kia cậu đã biết rồi sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Chúng tôi có một việc cần các thành viên nằm vùng cấp cao bên anh giải quyết.” An Lương trực tiếp nói.

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại: “Có chuyện gì vậy?”

“Về chuyện nhắm vào gia tộc Takar.’

An Lương giải thích ngắn gọn về kế hoạch của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa nhưng không tiết lộ chi tiết cụ thể, anh chỉ nói cần phải xử lý hệ thống an ninh mạng lưới nội bộ cách lý vật lý.

Hoàng Quốc Tường im lặng một lúc, sau đó mới trả lời: “Chuyện này rất nguy hiểm!”

“Quả thực rất nguy hiểm.” An Lương khẳng định: “Nhưng chuyện này vô cùng quan trọng, nếu như bên anh có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bên tôi sẽ cung cấp toàn bộ sự đảm bảo về sau.”

Hoàng Quốc Tường không từ chối, hiện tại một số vấn đề cứu trợ cho nhân viên bị thương và nghỉ hưu bất thường của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia vẫn đang treo ở trong Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai.

“Khi nào thì cậu bắt đầu hành động?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Anh sẽ cung cấp cho chúng tôi thông tin liên lạc của đối phương chứ?” An Lương đề xuất.

“Tôi cảm thấy chúng ta nên phối hợp hành động, như vậy càng thích hợp hơn.” Hoàng Quốc Tường không đồng ý.

Những chuyện như thế này, cho dù mối quan hệ giữa Hoàng Quốc

Tường và An Lương có tốt đẹp đến đâu thì cũng không thể đồng ý, bởi vì đó là vấn đề nguyên tắc.

An Lương chỉ đang thăm dò mà thôi, anh biết rõ Hoàng Quốc

Tường sẽ không đồng ý.

“Không sao, phối hợp hành động thì phối hợp hành động. Sau khi bên tôi bố trí xong xuôi, tôi sẽ thông báo cho anh.” An Lương đồng ý.

“Được, điện thoại của tôi mở cả ngày, cậu có thể liên lạc với tôi bất cứ lúc nào.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Ừ!” An Lương trả lời rồi cúp máy.

Bây giờ đã có sự bảo đảm của Hoàng Quốc Tường, An Lương xác định anh sẽ nhận được sự hỗ trợ từ các thành viên nằm vùng cấp cao của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, kế hoạch của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã có thể bắt đầu chuẩn bị.

Chờ cho đến khi “mọi việc đã sẵn sàng, chỉ thiếu mỗi gió Đông”, các thành viên nằm vùng cấp cao của Cơ quan An ninh điều tra

Quốc gia sẽ được kích hoạt, từ đó triển khai kế hoạch tiêu diệt toàn bộ gia tộc Takar!

An Lương đã thông báo lại tình hình của Cơ quan An ninh điều tra

Quốc gia cho nhóm quản lý của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, để

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa bắt đầu thực hiện kế hoạch, bao gồm điều tra dấu vết của tất cả các thành viên trong gia tộc Takar, hệ thống an ninh tại dinh thự của gia tộc Takar và cố gắng thu thập mẫu gen của Nord Takar.

Nếu Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa làm không được, chuyện này sẽ được giao cho các thành viên nằm vùng cấp cao của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Vào thời khắc đêm khuya thanh vắng, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa âm thầm bắt đầu kế hoạch tiêu diệt gia tộc Takar. An Lương trở về phòng ngủ chính, anh nằm xuống giường tựa như không có chuyện gì xảy ra.

…Đúng 7 giờ sáng.

Điện thoại di động của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đổ chuông, bọn họ cùng nhau thức dậy, An Lương hiển nhiên cũng thức dậy cùng với bọn họ. Gần đây Trần Tư Vũ rất chăm chỉ, cô ấy nhất quyết không đến muộn để tập đàn piano.

Trong khi đang ăn sáng, Trần Tư Vũ thuận miệng phàn nàn về việc phải lái xe đến trường vào giờ cao điểm buổi sáng, điều này quả thực quá phiền phức: “Chồng ơi, anh hối bọn họ chuyện mô tô bay đi.”

Ninh Nhược Sương tán thành: “Em còn phiền phức hơn. Có lúc tình trạng kẹt xe quá nghiêm trọng, em phải lái xe đến trường của

Trần Tư Vũ, sau đó đi bộ qua con hẻm sau trường.”

Trần Tư Vũ nói thêm: “Đi bộ từ con hẻm sau trường thì tốn khoảng 5 phút, còn nếu lái xe đi mà trong trường hợp hơi kẹt xe thì e là phải tốn hơn 10 phút.”

Thực ra, chung cư quốc tế Vân Cảnh rất gần Học viện âm nhạc

Quốc gia. Nếu không kẹt xe thì chỉ cần 10 phút là tới, nhưng nếu kẹt xe… nửa tiếng là chuyện bình thường. Còn xui xẻo hơn thì trên đường có xảy ra tai nạn xe, khiến cho tình trạng kẹt xe còn nghiêm trọng hơn. Trần Tư Vũ thực sự chán ngấy cảnh kẹt xe.

“Chồng ơi, anh hối Hoàng lão tiên sinh đi!” Trần Tư Vũ nhõng nhẽo, thuận tiện lấy tay bốc một miếng sủi cảo tôm đút cho An

Lương ăn.

An Lương suýt nữa thì bật cười, Hoàng lão tiên sinh cái gì mẹ gì thế!

Nếu Hoàng Quốc Tường nghe thấy biệt danh mà Trần Tư Vũ gọi anh ta, e là anh ta sẽ phun máu luôn mất?

“Khụ!” An Lương ăn sủi cảo tôm trước, sau đó ho khan một tiếng nhắc nhở: “Em đừng có ở trước mặt Lão Hoàng gọi anh ta là

Hoàng lão tiên sinh.”

Trần Tư Vũ liếc An Lương: “Ôi trời, em có phải đồ ngốc đâu.”

“Em là đồ ngốc của anh.” An Lương mỉm cười vuốt ve con mèo.

Khi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đến trường, Lý Dương, một nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, chịu trách nhiệm lái xe đưa An Lương đến trụ sở của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia. Tần Thiên Tường có việc khác cần giải quyết.

Cho dù là Lý Dương hay Tần Thiên Tường, cả hai người bọn họ đều đã tiết lộ thân phận trong kế hoạch duy trì sinh mệnh, từ bóng tối bước ra ánh sáng, trở thành nhân viên an ninh thân cận của An

Lương.