Chương 2131: Phần thưởng cho sự dũng cảm?

An Lương hoàn toàn không ngạc nhiên trước sự đồng ý của Hạ

Như Ý, anh biết tính tình của Hạ Như Ý, hơn nữa anh cũng biết hai chị em nhà họ Hạ đang cảnh giác với Bạch Nguyệt.

Hạ Hòa Tâm đồng ý: “Em cũng muốn đến thăm quê hương của

Bạch Nguyệt.”

“Không thành vấn đề. Nếu mọi người đều muốn đi, vậy thì bây giờ chúng ta sẽ xuất phát, qua đó ăn ké bữa trưa!” An Lương nói một cách cởi mở, tựa như anh với Bạch Nguyệt hoàn toàn trong sạch.

Được rồi!

Không phải An Lương với Bạch Nguyệt trong sạch thật sao?

“Được đó, được đó, chúng ta qua đó ăn ké bữa trưa.” Hạ Như Ý tán thành.

An Lương vừa gật đầu vừa nhìn Khang Ngọc Giai và Từ Nặc.

“Hai người có muốn đi không?” Cả Khang Ngọc Giai và Từ Nặc đều lắc đầu từ chối.

“Tôi không đi đâu, tôi phải về chỉnh sửa bài giảng trước.” Khang

Ngọc Giai từ chối.

Từ Nặc cũng từ chối: “Tôi cũng phải chỉnh sửa bài giảng, còn phải chuẩn bị bài, mọi người đi đi!”

Hai người bọn họ đều không ngu ngốc, lúc nào cần đùa thì mới đùa. Bây giờ hiển nhiên không phải thời điểm thích hợp để pha trò, bọn họ đương nhiên sẽ không nhúng tay vào.

Đợi Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý ăn sáng xong, An Lương đưa bọn họ đến thôn Vân Pha.

Lần này, có ba chiếc xe qua đó, trong đó có hai chiếc Land Cruiser và một chiếc Ford Raptor F150. Theo kế hoạch của An Lương, anh sẽ trở về Thịnh Khánh sau bữa trưa ở thôn Vân Pha.

Được rồi!

Thật ra An Lương định đi đến Ma Đô.

Hôm nay Lý Tịch Nhan bắt đầu kỳ thi cuối kỳ, kỳ thi sẽ kết thúc vào thứ sáu, An Lương định đến đón cô.

Khoảng cách đường thẳng giữa thôn An Lạc và thôn Vân Pha chỉ hơn 20km, nhưng con đường núi quanh co thì dài gấp đôi quãng đường, thêm việc tình hình đường xá tệ hại, lộ trình An Lương dự kiến chỉ mất hơn một tiếng giờ đây đã phải tốn đến gần hai tiếng.

Khoảng 12 giờ trưa, cuối cùng ba chiếc xe đã đến thôn Vân Pha.

Tại lối vào thôn Vân Pha, một chiếc Land Cruiser đậu bên lề đường, biển số xe là Dung A · 11W28. Đây là chiếc xe do An Lương mua trước đây, hiện nó đang được Bạch Nguyệt sử dụng.

Vì đã gần đến giờ ăn trưa nên cổng làng chẳng có ai, An Lương dẫn hai chị em nhà họ Hạ xuống xe.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nhìn ngôi làng miền núi đơn sơ này, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ tò mò, đây chính là quê hương của Bạch

Nguyệt sao?

An Lương lấy điện thoại di động ra, gọi cho Bạch Nguyệt.

May mắn thay, để mua các đường truyền liên lạc, siêu thị Vũ

Nguyệt đã tự chi ra lắp đặt một trạm cơ sở liên lạc tại thôn Vân

Pha, cho nên tín hiệu mạng di động của thôn Vân Pha đã được bao phủ hoàn toàn.

Bạch Nguyệt đang ở trường tiểu học thôn Vân Pha, nhìn thấy thông tin người gọi là An Lương, trong mắt cô thoáng hiện lên vẻ ngạc nhiên, sau đó hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, tiếp đó vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi.

“Chào buổi trưa, An Lương.” Lời chào điềm tĩnh của Bạch Nguyệt.

Tuy nhiên, khi Bạch Nguyệt bắt máy, mẹ cô - Bạch Linh đang ở phía sau cô, nhìn cô với ánh mắt phức tạp.

“Đứa trẻ ngốc!” Bạch Linh thở dài trong lòng.

Bà ấy là người từng trải, làm sao có thể không biết chuyện Bạch

Nguyệt thích An Lương?

Hơn nữa, Bạch Linh biết rất rõ khoảng cách giữa Bạch Nguyệt và

An Lương. Hai người rõ ràng là khoảng cách giữa hai thế giới,

Bạch Linh rất muốn thuyết phục Bạch Nguyệt, nhưng bà không thể mở miệng.

Dù sao thì xưa kia, không phải bà ấy cũng là con thiêu thân lao vào lửa sao?

“Bạch Nguyệt, bọn mình đã đến cổng làng rồi, mọi người bên cậu ăn cơm chưa?” An Lương hỏi.

Trước khi Bạch Nguyệt kịp trả lời, An Lương tiếp tục nói: “Bọn mình vẫn chưa ăn cơm nữa, bọn mình định qua nhà cậu để ăn ké cơm đây. Bây giờ mọi người đã dời đến chỗ ở gần trường học rồi sao?”

Khi nghe tin An Lương đã đến cổng làng, Bạch Nguyệt càng cảm thấy vui hơn, vì vậy cô đã lượt bỏ chữ “bọn mình” của An Lương thay vì “mình” An Lương.

“Ừ, mình đã chuyển tới chỗ trường học, mình vẫn chưa ăn trưa nữa, vẫn còn đang làm, mình sẽ qua đó đón cậu.” Bạch Nguyệt nhanh chóng nói.

An Lương từ chối: “Không cần đâu, mình biết trường học ở chỗ nào. Bọn mình sẽ tự qua, cậu bảo bên cậu làm đồ ăn nhiều một chút, bọn mình có rất nhiều người.”

“Cái gì?” Cuối cùng Bạch Nguyệt cũng nhận ra rằng An Lương không đến một mình. Chẳng lẽ đội thu mua và vận chuyển của siêu thị Vũ Nguyệt lại ở đây?

Không đúng không đúng. Đội thu mua và vận chuyển thường đến vào thứ Năm và thứ Sáu.

“Vậy nhé, mình cúp máy đây, lát nữa gặp.” Sau khi nói xong, An

Lương cúp điện thoại.

“Đi thôi đi thôi, chúng ta đi ăn ké cơm nào.” An Lương hào phóng dẫn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến làng Vân Pha.

Sau khi vào thôn Vân Pha, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng câm điếc đã đưa ra một lời nhắc nhở mới.

‘Tinh!’

‘Trước sự can đảm đáng khen ngợi của ký chủ, ký chủ ngẫu nhiên nhận được phần thưởng cho lòng dũng đảm đặc biệt.’

???

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại muốn làm trò gì đây?

An Lương tiếp tục kiểm tra các lời nhắc của hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng.

…‘Phần thưởng cho lòng dũng cảm đặc biệt: Cách thôn Vân Pha khoảng 1km về phía Tây Bắc có một khu rừng táo tàu đặc biệt, hạt táo tàu do khu rừng táo tàu này sản xuất có tác dụng cực kỳ tốt đối với bệnh cao huyết áp và chứng mất ngủ.’

‘Tổng diện tích rừng táo tàu là 2 mẫu, sản lượng táo tàu là 2000kg

/ mẫu, có thể thu hoạch được 100kg hạt táo tàu.’

…Hạt táo tàu chính là lõi của táo tàu. Nói một cách đơn giản là khi ăn ruột của một quả, đập dập lõi rồi lấy hạt bên trong ra, đó chính là báu vật lớn nhất.

Đương nhiên táo tàu có vị hơi chua, ai muốn ăn thì ăn. Thao tác bình thường là sau khi ngâm rửa sạch, lấy thịt của táo tàu ra rồi lại lấy hạt của táo tàu ra.

An Lương đã bí mật kiểm tra thông tin chi tiết. Loại axit đặc biệt này giống như Đông Thanh Tử trước đó, cũng là phần thưởng của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, có đặc điểm là không thể cấy ghép và không thể nhân giống.

Nhưng đây là địa bàn của thôn Vân Pha, phải không?