Chương 2463: Làm màu? (2)

“Với một Công ty kiến trúc An Thịnh như vậy, lẽ nào không đáng để chúng tôi hỗ trợ?” Tống Nghị hỏi ngược lại.

Tống Nghị nói thêm: “Tôi tin rằng sau khi buổi phỏng vấn này được tung ra, nhất định sẽ có một số người nghi ngờ việc Công ty kiến trúc An Thịnh gánh tất cả các khoản nợ của Phong Phàm

Power là để làm màu. Nhưng để tôi tiết lộ một thông tin, khoản nợ mà Công ty kiến trúc An Thịnh gánh lấy gần bằng 5 ức Hạ Quốc tệ.”

“Xin hỏi, có ai dám lấy 5 ức Hạ Quốc tệ ra để làm màu không?”

Tống Nghị chế nhạo.

“Còn một điều nữa, mọi người hãy sử dụng công cụ tìm kiếm để kiểm tra Công ty kiến trúc An Thịnh. Mọi người có thể sẽ phát hiện ra, năm ngoái Công ty kiến trúc An Thịnh đã quyên góp số tiền thăm hỏi năm mới 5000 vạn tệ cho những người làm công việc bảo vệ môi trường ở tuyến một khắp cả thành phố Thịnh Khánh.

Công ty kiến trúc An Thịnh còn cần phải làm màu nữa sao?” Tống

Nghị nói thêm.

An Thịnh Vũ trả lời: “Chủ tịch Tống, anh đang giúp tôi làm màu đó à!”

“Phóng viên Lý, nhớ xóa bỏ đoạn này đi!” An Thịnh Vũ giải thích.

Kết thúc buổi phỏng vấn, Lý Tịch Nhan lập tức tìm An Lương, cô giải thích câu hỏi phỏng vấn trước đó: “An Lương, có cần phát đoạn phỏng vấn này ra không?”

“Tại sao lại không phát?” An Lương mỉm cười nói, “Công ty kiến trúc An Thịnh của gia đình anh chính là muốn làm màu. Nếu ai cảm thấy không phục, vậy thì tự bỏ ra 5000 vạn hay thậm chí là 5 ức ra làm màu đi!”

Thái độ của An Lương đối với anh hùng bàn phím rất bình thản.

Rốt cuộc cũng chỉ là một bầy chó, cho dù chó sủa mấy tiếng, An

Lương cũng nghe cho vui tai, vui thì vứt hai cục xương, không vui thì cho hai gậy.

Nếu đám anh hùng bàn phím thực sự muốn cường điệu chủ đề

Công ty kiến trúc An Thịnh làm màu, An Lương không ngại học một ít chiêu trò của Công ty Penguin đâu.

Công ty Penguin âm thầm thu thập chứng cứ, sau đó thông qua quy trình pháp lý, sử dụng một đội pháp lý chuyên nghiệp nhắm vào anh hùng bàn phím. Đưa chiến trường từ Internet tới hiện thực, để đám anh hùng bàn phím vô lương tâm này nếm trải mùi vị các biện pháp trừng phạt của pháp luật.

Theo nghiên cứu tâm lý học, hầu hết đám anh hùng bàn phím có tính cách trái ngược ở ngoài đời thường, đa phần đều là rụt rè, sợ sệt cho nên nội tâm bị méo mó, thích lên mạng để phát ngôn bừa bãi.

Nhưng Internet không phải là nơi nằm ngoài vòng pháp luật!

Sau buổi lễ ký kết, An Lương sắp xếp cho Lý Tịch Nhan một đội chụp hình quay phim chuyên nghiệp trực tiếp xử lý, chỉnh sửa video ngay tại chỗ. Công ty kiến trúc An Thịnh đã chuẩn bị một bữa trưa chúc mừng tại khách sạn Carrey. An Thịnh Vũ và Tống

Nghị vẫn đang tâng bốc nhau, nhân viên của Công ty kiến trúc An

Thịnh và nhân viên của Ngân hàng Công Thương cũng đang tán thưởng nhau.

Chỉ trong vòng 15 phút, đội chụp hình quay phim chuyên nghiệp đã chỉnh sửa xong tin tức vừa quay, bao gồm một đoạn video dài ba phút, một đoạn video ngắn 30 giây và một đoạn video tóm tắt dài 10 giây.

Lý Tịch Nhan xem lại ba đoạn video, cô ấy gật đầu đồng ý: “Những đoạn video này đều được làm rất tốt!”

An Lương cười thầm trong lòng, đội chụp hình quay phim này là đội chụp hình quay phim tin tức của Đài truyền hình Thịnh Khánh, sao có thể làm tệ được chứ?

“Cuộc phỏng vấn này có thể xem như là bài tập hè phải không?”

An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Ừ! Hoàn toàn có thể!”

“Bài tập hè của bọn em sẽ được gửi vào trong nhóm của khoa tin tức và truyền thông. Có cần phải sửa đổi đoạn video dài 3 phút không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Đoạn video dài 3 phút ghi lại tất cả toàn bộ cuộc phỏng vấn của

An Thịnh Vũ và Tống Nghị.

An Lương lắc đầu: “Không cần phải sửa gì đâu, em yên tâm đi.

Nếu có ai nói Công ty kiến trúc An Thịnh làm màu, vậy thì Công ty kiến trúc An Thịnh sẽ làm màu cho bọn họ xem.”

“Vậy em gửi vào trong nhóm của khoa em nhé?” Lý Tịch Nhan hỏi lại.

“Ừ!” An Lương đồng ý.

Lý Tịch Nhan không gửi trực tiếp vào trong nhóm, cô gửi cho cố vấn Khương Tâm Khiết trước, đồng thời cũng gửi thêm tin nhắn.

‘Lý Tịch Nhan: Cô Khương, đây là bài tập hè của em, cô thấy có được không?’

‘Khương Tâm Khiết: Đợi một lát, cô xem trước coi sao.’

Khương Tâm Khiết trả lời tin nhắn trước, sau đó kiểm tra ba đoạn video mà Lý Tịch Nhan gửi qua. Cô liếc qua thời lượng của ba đoạn video là biết bài tập hè do Lý Tịch Nhan gửi qua rất có chất lượng.

Bởi vì nếu không phải là bài tập hè chất lượng cao, thực sự không cần phải chia theo mô hình video dài 3 phút, video ngắn 30 giây và video tóm tắt 10 giây.

Đầu tiên, Khương Tâm Khiết kiểm tra video tóm tắt 10 giây.

Bản video tóm tắt này chỉ giới thiệu sự hợp tác giữa Công ty kiến trúc An Thịnh và Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, còn có cả việc hợp đồng được ký kết thành công.

Đoạn video ngắn 30 giây giới thiệu chi tiết hơn một chút, bao gồm các nội dung hợp tác cụ thể. Đoạn video dài 3 phút thì bao quát toàn bộ cuộc phỏng vấn.

Điều Khương Tâm Khiết chú ý không phải là nội dung của cuộc phỏng vấn An Thịnh Vũ và Tống Nghị, điều cô ấy chú ý là tính chuyên nghiệp của ba đoạn video này, và tại sao chỉ có Lý Tịch

Nhan được mời đến buổi ký kết lần này?