Chương 2179: Báo giá cuối cùng!

Nhìn câu trả lời của Lưu Linh, Kỳ Vân Kiệt cau mày, sau đó anh ta bắt đầu “khát nước mới lo đào giếng”.

‘Kỳ Vân Kiệt: Thực ra bên tôi cũng đã bị Phong Phàm Power lừa dối!’

‘Lưu Linh: [Nghi hoặc]’

‘Kỳ Vân Kiệt: Phong Phàm Power đã lừa bên tôi với đơn hàng xuất khẩu 42.000 chiếc xe mô tô!’

‘Kỳ Vân Kiệt: Bọn họ cũng đã sử dụng đơn hàng này để lấy 1,2 ức bên cô đúng không?’

‘Lưu Linh: Ừ.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Bọn họ cũng sử dụng đơn đặt hàng này để lừa bên tôi. Theo như Phong Phàm Power nói, đơn đặt hàng của bọn họ đã được giao suôn sẻ, bọn họ đang khởi tử hồi sinh.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Ngoài ra, bọn họ còn có một đơn đặt hàng 22.000 chiếc xe mô tô. Đơn đặt hàng này cũng là lừa bên tôi.’

Lưu Linh nhìn lý do thoái thác của Kỳ Vân Kiệt, không cần biết lời của Kỳ Vân Kiệt là thật hay giả, Lưu Linh sẽ không cảm thông.

Hợp đồng do chính Kỳ Vân Kiệt ký, giá trị quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power cũng do Kỳ Vân Kiệt định giá cuối cùng, tỉ lệ vay cũng do Kỳ Vân Kiệt định đoạt.

Với một bản hợp đồng kỳ quặc như vậy, mức định giá và tỉ lệ cho vay cao như vậy, Lưu Linh không tin Kỳ Vân Kiệt không biết có vấn đề.

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu, chúng tôi sẵn sàng giao dịch theo báo giá ban đầu của cô.’

Báo giá ban đầu của Lưu Linh là 1,4 ức.

Tuy nhiên, lúc trước khác, lúc này khác!

Báo giá trước đây dựa trên những thông tin được tạo ra trong quá khứ, bây giờ Kỳ Vân Kiệt đã tiết lộ rất nhiều vấn đề, hơn nữa cảm giác vấn đề này không dễ tháo gỡ, làm sao Lưu Linh có thể báo mức giá cũ chứ?

Đùa à!

‘Lưu Linh: Giám đốc Kỳ đang nói đùa à!’

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu, cô hãy báo giá thêm lần nữa đi.’

‘Lưu Linh: Nghiêm túc mà nói, theo như hợp đồng mà bên anh đã ký và thêm cả giá mà bên anh đã thẩm định, chúng tôi bằng lòng đưa 4000 vạn.’

‘Kỳ Vân Kiệt: …’

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu đang nói đùa à!’

‘Lưu Linh: Cho nên mới nói hai bên chúng ta rất khó thương lượng.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Nếu báo giá 4000 vạn, vậy thì chúng tôi sẽ lỗ 1,3 ức.

Tương đương với việc chúng tôi thanh toán đầy đủ số tiền còn nợ từ phía nhà cung cấp, điều này là không thể.’

Lưu Linh cũng không hi vọng đối phương có thể chấp nhận báo giá vô lý như vậy.

Dù sao thì ngân hàng Hạ Quốc chi nhánh Bắc Tân đã lấy ra 1,7 ức tiền thật. Nếu để bọn họ chịu lỗ 1,3 ức, bọn họ thà lấy 1,3 ức đó giải quyết vấn đề nợ nần với các nhà cung cấp, đánh một canh bạc với tương lai còn hơn.

Lỡ như giá trị quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power tăng cao thì sao?

‘Kỳ Vân Kiệt: Nếu giám đốc Lưu còn muốn bàn bạc về giá cả thì hãy đưa ra một cái giá thành ý, còn nếu không muốn bàn bạc vậy thì làm phiền rồi.’

Lưu Linh nhìn tin nhắn của Kỳ Vân Kiệt, bà ấy biết Kỳ Vân Kiệt đã ở trạng thái “nát rồi thì cho nát luôn”, bà ấy cũng không ép người quá đáng nữa. Sau khi suy nghĩ thật kỹ càng, bà ấy trả lời tin nhắn.

‘Lưu Linh: Hiện tại, tài sản của Phong Phàm Power là khoảng 4000 vạn, bọn họ nợ các nhà cung cấp 1,36 ức, nợ lương nhân viên gần

600 vạn, tương đương với việc bọn họ cần phải bù vào chỗ trống là 1 ức.’

‘Lưu Linh: Chúng tôi ghi nhận mức giá thẩm định và tỉ lệ khoản vay của bên anh. Cả hai chúng ta sẽ cùng nhau gánh lấy lỗ hổng này, mỗi bên chịu tổn thất 5000 vạn.’

‘Lưu Linh: Báo giá cuối cùng của bên tôi sẽ là 1,2 ức.’

‘Lưu Linh: Nếu anh chấp nhận, tôi sẽ dựa theo điều kiện đã nói lúc trước, thanh toán một lần 1,2 ức cho bên anh. Những vấn đề phát sinh sau đó sẽ không cần bên anh giải quyết, dù là vấn đề nợ nhà cung cấp hay nợ lương nhân viên, kể cả việc phá sản của Phong

Phàm Power, mọi thứ sẽ do bên tôi độc lập giải quyết.’

Lưu Linh cũng đã đưa ra điều kiện cuối cùng.

Mặc dù báo giá này thấp hơn nhiều so với kỳ vọng của ngân hàng

Hạ Quốc chi nhánh Bắc Tân, nhưng Lưu Linh tự tin rằng đối phương sẽ chấp nhận.

Đối mặt với báo giá cuối cùng của Lưu Linh, sắc mặt của Kỳ Vân

Kiệt đã thay đổi.

‘Kỳ Vân Kiệt: Chờ một chút, giám đốc Lưu, tôi cần suy nghĩ thật kỹ.’

‘Lưu Linh: Không sao!’

Lưu Linh đoán đối phương chắc muốn thảo luận với giám đốc cấp cao của ngân hàng Hạ Quốc chi nhánh Bắc Tân nhỉ?

Thực tế thì đúng là như vậy!

Kỳ Vân Kiệt liên lạc với Tôn Hành, phó chủ tịch ngân hàng. Tôn

Hành và Lương Hữu Hâm của Phong Phàm Power có mối quan hệ rất thân thiết. Chính vì mối quan hệ thân thiết này nên cuối cùng mới có khoản vay đó.

Kỳ Vân Kiệt báo cáo hết những thông tin liên quan cho Tôn Hành, anh ta chờ đợi sự quyết định của Tôn Hành.

Tôn Hành im lặng một lúc, sau đó trả lời: “Đối phương đoán ra rồi sao?”

“Đúng vậy.” Kỳ Vân Kiệt khẳng định.

“Vậy thì đồng ý với đối phương thôi!” Tôn Hành đáp lại.

“Hiểu rồi.” Kỳ Vân Kiệt không hỏi nhiều, anh ta hiểu ý của Tôn

Hành.

Dù sao Lưu Linh đã đoán được đáp án, vậy thì cứ để Lưu Linh hưởng lợi nhuận, làm như vậy thì cả đôi bên sẽ đạt được mục đích bảo mật từ việc chia sẻ lợi nhuận này.

Kỳ Vân Kiệt nhanh chóng liên lạc với Lưu Linh.

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu, chúng tôi đồng ý báo giá của cô. Khi nào chúng ta sẽ ký hợp đồng?’

‘Lưu Linh: Hôm nay cũng được.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Vậy thì chúng ta ký hợp đồng ở đâu?’

‘Lưu Linh: Trung tâm Tinh Quang, phòng trà Hủ Mộc.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Được.’

Sau khi hai bên thống nhất, Lưu Linh gửi tin nhắn cho An Lương, đồng thời báo luôn kết quả.