Chương 2377: Tỉ mỉ!

“Cậu đã thả rơi bao nhiêu chiếc mô tô bay?” Hoàng Quốc Tường đặt ra câu hỏi quan trọng.

“Khá nhiều, khoảng 60 chiếc mô tô bay. Chúng tôi đã thống nhất với nhóm của Nam Vân, bọn họ sẽ đón chúng tôi ở biên giới khi chúng tôi trở về, và những chiếc mô tô bay này sẽ được trao trực tiếp cho bọn họ.” An Lương nói thêm.

“Kênh của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai?”

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Đương nhiên!” An Lương mỉm cười trả lời.

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai không chỉ là một nhóm lợi ích mà còn là một nền tảng kênh, nó đóng vai trò là cầu nối với quân đội và mang lại cho An Lương những nguồn lực mới.

“Chuyện tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm lần này, bọn họ cũng có lợi, hiển nhiên phải chia cho bọn họ một ít chứ.” An Lương nói thêm.

“Người của chúng tôi ở bên này, người bên cậu dùng mô tô bay đón bọn họ sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi thăm dò.

“Không sao, nhiều người thì dễ làm việc hơn. Chúng ta cùng nhau tìm hoàng kỳ nghìn năm thì sẽ nhanh hơn nhiều.” An Lương giải thích: “Gấu Bạo Lực không thể chịu đựng được quá lâu. Sau khi vụ việc của gia tộc Takar nổ ra, ở Sillabang chắc chắn sẽ có xung đột dân sự, vụ việc ở núi Kukri chắc chắn cũng không thể che giấu tiếp nữa. Tốc độ của chúng ta tốt hơn là nhanh lên một chút!”

“Ừ!” Hoàng Quốc Tường chắc chắn.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán và Thạch Phong nhanh chóng kết nối thông tin, để nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa và nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia gặp nhau gần núi

Kukri, sau đó cùng nhau lái chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy đến núi Kukri.

Gần 10 giờ tối theo giờ địa phương ở Ấn Độ.

Trong một môi trường tối đen như mực, nếu thông thường đi leo núi tìm kiếm gì đó, hoặc trong một môi trường không quen thuộc, điều đó hiển nhiên vô cùng khó khăn.

Tuy nhiên, mô tô bay có thể bay, hơn nữa còn được trang bị radar quét tia laze, vì thế ngay cả trong bóng tối cũng sẽ không xảy ra chuyện gì nguy hiểm. Sau khi nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia và nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa tập hợp với nhau, bọn họ đã hình thành một đội hình giám sát lẫn nhau.

Ngụy Tử Dương, mật danh Chu Tước 1, nằm trong nhóm đầu tiên,

Chu Tước 2 - Quế Xương Văn ở nhóm thứ hai và Chu Tước 3 -

Khúc Chấn Cương ở nhóm 3. Lần này, các thành viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa tham gia nhiệm vụ tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm đều là những thành viên đã bị tiết lộ danh tính trong kế hoạch duy trì sinh mệnh.

An Lương sớm biết suy nghĩ của Hoàng Quốc Tường, làm sao anh có thể để lộ danh tính các thành viên mới của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa được?

Các thành viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia và Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa được chia thành ba nhóm để tìm kiếm ba tọa độ phạm vi GPS. Ngụy Tử Dương dẫn đầu nhóm đầu tiên tìm kiếm tọa độ phạm vi GPS đầu tiên, khu vực bọn họ tìm kiếm là một thung lũng.

Thung lũng này rất độc đáo, bốn phía đều dốc tựa như ông trời đang trêu ngươi, nhưng hình dạng tổng thể thì dài. Bởi vì địa hình quá độc đáo, mà hoàng kỳ nghìn năm lại thích mọc trên đồng cỏ và sườn đồi đầy nắng, Ngụy Tử Dương không nghĩ rằng sẽ có một cây hoàng kỳ nghìn năm ở đây.

Tuy nhiên, cho dù cảm giác không có hoàng kỳ nghìn năm, Ngụy

Tử Dương vẫn ra lệnh: “Mọi người trong nhóm chú ý, kiểm tra cẩn thận từng tấc đất, kiểm tra chéo với nhau, cho dù chỉ là một cọng cỏ dại, nếu có gì khả nghi cũng phải kiểm tra thật kỹ càng.”

“Ngoài ra, tất cả các thiết bị chụp ảnh đều phải ghi lại từng tấc đất, từng ngọn cỏ, quay 360 độ không góc chết, lập tức hành động!” Ngụy Tử Dương ra lệnh.

Từng tấc đất của vùng đất đều được ghi lại bằng camera, để đảm bảo rằng ngay cả khi không tìm thấy hoàng kỳ nghìn năm và Gấu

Bạo Lực không thể chịu đựng được nữa, bọn họ vẫn có thể quay lại và tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm thông qua video.

Nhóm thứ hai và nhóm thứ ba cũng giống như vậy.

Cuộc tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm của ba nhóm đã được Số 4 –

Thiên Cơ Thần Toán phát trên bức tường màn hình ghép của phòng chỉ huy bí mật tạm thời ở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, như vậy có thể cung cấp một kênh giám sát từ xa.

Hoàng Quốc Tường ngồi cạnh An Lương, anh ta thản nhiên hỏi:

“Cậu có chắc là có hoàng kỳ nghìn năm không?”

“Tôi đã chắc chắn khi nào?” An Lương hừ hừ nói: “Ý tôi là có khả năng! Có khả năng, hiểu không vậy.”

“Nếu không có thì phải làm sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Vậy các anh không muốn có một phần cho mình?” An Lương cũng hỏi.

“Dẹp, dẹp, dẹp!” Hoàng Quốc Tường từ chối mà không do dự.

Không thể nào không cần được!

Hồ Tiểu Ngư ngồi bên cạnh Vân Hải Dương, cô ấy ngáp dài một hơi, bây giờ đã là 12 giờ đêm theo giờ địa phương Hạ Quốc, cô nói: “Anh Hải Dương, lát nữa anh đưa em về được không?”

Đương nhiên Vân Hải Dương không từ chối: “Nếu lát nữa em muốn về, anh sẽ đưa em về. Để anh hỏi trước, xem có phòng nghỉ ngơi nào không, nếu em buồn ngủ quá thì anh đưa em đến phòng nghỉ.”

Hồ Tiểu Ngư từ chối: “Không, em sợ ở một mình.”

Vân Hải Dương do dự một lúc, sau đó trả lời: “Vậy bây giờ em nghỉ ngơi một lát, chút nữa có gì mới thì anh kêu em.”

“Ừ!” Hồ Tiểu Ngư bám lấy cánh tay của Vân Hải Dương, dựa vào vai cậu ta, nhắm mắt nghỉ ngơi.