Chương 2100: Phản đối có tác dụng sao?

Phần đánh giá chân thực của A Manh trên Weibo đã lên hot search.

Một lượng đông đảo cư dân mạng đã đua nhau thả like. Động thái này của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đã giành được một lượng lớn thiện cảm của những người qua đường.

Nhưng cũng dẫn đến một vấn đề!

Chẳng hạn như ý kiến phản đối kịch liệt từ nước ngoài.

Bất kể là trên Weibo hay là trên Face của nước ngoài, thì đều có người kịch liệt phản đối sự phân biệt đối xử của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai. Họ lên án tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai có hành động phân biệt khu vực và phân biệt chủng tộc.

Đặc biệt là Nhật Bản. Một bộ phận dân cư mạng Nhật Bản đã trực tiếp đãng bài lên Weibo mong tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai biết đường trở lại, đừng thực hiện chiến lược kinh doanh phân biệt chủng tộc nữa.

‘Kiến thức Nhật Bản: @Graphene Ước Mơ Tương Lai kính mến.

Chúng tôi là ban chuyên mục [Kiến thức Nhật Bản] của chương trình Quan sát xã hội Nhật Bản.

Về sản phẩm Hải Đãng, thiết bị phần cứng hỗ trợ người khiếm thị mà các bạn công bố, ban chuyên mục chúng tôi hy vọng có thể thực hiện một đoạn phim quảng bá chuyên nghiệp về nó. Đồng thời xin gửi lời tri ân đến quý công ty vì sự cống hiến cho hội những người yếu thế.

Đồng thời, ban chuyên mục chúng tôi hy vọng quý công ty có thể mở rộng hệ thống phân phối ra khu vực nước ngoài, để hải đãng có thể soi sáng cho nhiều thế giới tăm tối hơn nữa, để mang đến ánh sáng hy vọng cho càng nhiều người khiếm thị hơn nữa.

Phần công ích thắp sáng thế giới tối tăm của những người khiếm thị có lẽ không phân biệt biên giới, không phân biệt chủng tộc mà dốc lòng vào sự yêu thương quan tâm dành cho hội những người yếu thế. Có phải vậy không?

Chúng tôi mong chờ phản hồi từ quý công ty!’

...

An Lương nhìn bài đãng mà Kiến thức Nhật Bản đãng tải trên phần hot search, anh nở một nụ cười khinh rẻ. Không phân biệt biên giới? Không phân biệt chủng tộc? Nghĩ cái gì vậy chứ? Xin lỗi nha!

An Lương bằng lòng tin tưởng hơn rằng: Chẳng cùng dòng cùng tộc, ắt khác máu tanh lòng.

An Lương đãng nhập vào ngay tài khoản Weibo Graphene Ước Mơ

Tương Lai. Trước tiên, anh thả cho phần đánh giá của Tôi là A

Manh một like, sau đó mới đãng tải bài đãng mới.

‘Graphene Ước Mơ Tương Lai:

@Kiến thức Nhật Bản: Vô cùng cảm ơn sự quan tâm của các bạn dành cho hải đãng của chúng tôi, cũng vô cùng cảm ơn ý tưởng của các bạn về đoạn phim quảng bá dành cho Hải Đãng. Nhưng,

Hải Đãng tại nước Hạ là hạng mục phi lợi nhuận, chúng tôi không cần đến đoạn phim quảng bá mới đó.

Về vấn đề mở rộng hệ thống phân phối ra thị trường quốc tế, chúng tôi chỉ có thể tiếc mà nói rằng hiện đang tồn tại những sự khó khăn nhất định về công nghệ và về sản xuất. Đầu tiên là khó khăn về công nghệ. Hải Đãng của chúng tôi phát triển trên nền tảng tiếng nước Hạ, chúng tôi tạm thời chưa có năng lực để thay đổi ngôn ngữ của cả hệ thống thành một loại ngôn ngữ khác.

Tiếp theo chính là sự khó về sản xuất. Tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai của chúng tôi không có dây truyền sản xuất Hải Đãng. Chúng tôi phải ủy thác cho @Công ty chế tạo chính xác Đế Đô lắp ráp sản xuất.

Tuy công ty chế tạo chính xác Đế Đô có thể theo kịp số lượng sản phẩm, nhưng @Công ty công nghệ Ám Tâm không bắt kịp công suất sản xuất con chip.

Đặc biệt, từ thiết bị cho đến lập trình phần mềm của công nghệ

Hải Đãng, bao gồm cả chế tạo và thiết kế của con chip, tất cả đã được hoàn toàn thực hiện bởi nước Hạ. Con chip xử lý hình ảnh của chúng tôi đều là tự chủ chúng tôi thiết kế. Chúng tôi đã áp dụng kỹ thuật sản xuất tự động công nghệ nano.

Sự tồn tại của hai vấn đề không cách nào giải quyết này, trong khoảng thời gian ngắn, chúng tôi thực sự không thể mở rộng hệ thống phân phối ra thị trường quốc tế. Chúng tôi vẫn mong cộng đồng mạng thấu hiểu và cảm thông.

Còn việc bao giờ mới có thể mở rộng hệ thống phân phối ra quốc tế, vấn đề này cần cái gật đầu từ sếp lớn thì mới có thể quyết định được.

Suy cho cùng thì Hải Đãng cũng là hạng mục phi lợi nhuận. @Tôi là A Manh nói rất đúng. Mỗi một lần sản xuất và tiêu thụ từng chiếc một thì chúng tôi đã có sự tính toán tổng hợp. Dựa vào hiệp thương cung ứng đã ký kết với @Apple nước Hạ mà tham khảo, đại khái chúng tôi sẽ thua lỗ trên 1000 NDT. Các bạn không nhìn nhầm đâu. Mỗi một chiếc Hải Đãng được bán ra sẽ làm cho số tiền chúng tôi bị thua lỗ vượt qua con số trên 1000 NDT. Thế nên, các sếp lớn bên chúng tôi không thể tùy tiện đồng ý cho việc bán ra thị trường nước ngoài được.

Nhưng xin những người tiêu dùng tại nước ngoài đừng quá nôn nóng sốt ruột. Chúng tôi đang nghiên cứu phát triển Hải Đãng thế hệ thứ hai càng ưu việt hơn nữa. Hải Đãng thế hệ thứ hai sẽ được tích hợp với camera có độ nét vượt trội hơn, với radar laser đo lường khoảng cách ưu việt hơn, con chip hình ảnh càng mạnh mẽ hơn, mũ bảo hiểm sợi carbon càng nhẹ hơn và cùng với phương án một hệ kỹ thuật phần cứng tân tiến hơn.

Hải Đãng thế hệ thứ hai sẽ cung cấp những tính năng ưu việt ít nhất là gấp đôi thế hệ đầu tiên. Đồng thời, thiết lập con chip nhận dạng ngôn ngữ tự nhiên chuyên nghiệp, nhằm cung cấp sự nhận dạng ngôn ngữ và hỗ trợ cho khu vực nước ngoài.

Đương nhiên, cấu hình phần cứng được cập nhật tân tiến hơn, về mặt giá cả nhất định sẽ không giữ ở mức giá nguyên liệu cơ bản nữa.

Để duy trì hạng mục công ích của Hải Đãng một cách tích cực, Hải

Đãng thế hệ thứ hai của chúng tôi sẽ phục vụ cho những người tiêu dùng với điều kiện kinh tế tốt hơn, nhằm mang đến một nguồn sinh lực mới mẻ cho hạng mục công ích.

Nói tóm lại, chúng tôi sẽ nỗ lực để những người tiêu dùng quốc tế có thể sử dụng được Hải Đãng trong thời gian nhanh nhất! Để ánh sáng của Hải Đãng soi rọi đến mọi góc khuất của thế giới.

Cảm ơn đã ủng hộ!’