Chương 1944: Cứ tưởng kiếm được, hóa ra là mắc lừa rồi

Đồng ý xong, Tiều Tiểu Cương mới nhìn về Lý Tồn Viễn:

“Anh Viễn, chắc anh vẫn chưa dùng nhỉ?”

Lý Tồn Viễn cảnh giác trả lời: “Tôi chưa dùng, nhưng chẳng phải anh Lương đã đồng ý chuyển phát nhanh qua sao?”

“Thì chẳng phải vẫn chưa chuyển phát nhanh qua đấy sao, tôi mượn trước của anh hai chai, đợi anh Lương chuyển tới rồi thì trả lại cho anh nhé?” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

Lý Tồn Viễn không trả lời ngay, anh ta đang gửi tin nhắn trên điện thoại.

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca, bên này chúng tôi đã bàn xong giao dịch tinh chất Đông Thanh Tử, tôi ứng ra trước hai chai, cậu chuyển phát nhanh hai chai đến cho tôi nhé?’

'An Lương: Không thành vấn đề.’

‘Lý Tồn Viễn: Người nhận: Lý Tồn Viễn. Địa chỉ: Đại học sư phạm

Đế Đô.’

‘An Lương: Lát nữa tôi sắp xếp gửi đi.’

‘Lý Tồn Viễn: Được, cảm ơn Lương ca.’

Bên này Lý Tồn Viễn kết thúc trao đổi với An Lương rồi mới đồng ý nói:

“Tôi vừa mới thảo luận với anh Lương, bên này tôi ứng ra trước, anh Lương sẽ gửi thẳng cho tôi.”

Tiền Tiểu Cương châm biếm:

“Anh Viễn, anh không tin tưởng tôi đến thế cơ à?”

“Không, chúng ta là anh em, tôi tin cậu, nhưng dù sao cậu có tới tận hai bạn gái, cậu chỉ là không khống chế được bản thân mình thôi.”

Lý Tồn Viễn trêu chọc lại Tiền Tiểu Cương. Nhiều lúc tinh trùng lên tới não rồi thì làm sao mà khống chế bản thân được nữa?

Ngải Bằng ở bên cạnh cũng gấp gáp nói xen vào: “Tiền đại thiếu, chúng tôi tới trước, chúng tôi vẫn chưa quyết định, cậu không thể bán cho người khác được.”

Tiền Tiểu Cương nhìn Ngải Bằng một cách chế giễu: “Xem ra là thiếu đòn đây nhỉ?”

“…”

Ngải Bằng ngay lập tức sững sờ, gã ta biết thân phận của Tiền

Tiểu Cương, gã ta phải nhờ bạn của bạn liên hệ với Tiền Tiểu

Cương mới gặp được, đối phương đã từng cảnh cáo Ngải Bằng là đừng có đùa với Tiền Tiểu Cương rồi, cho nên bây giờ đối mặt với uy hiếp của Tiền Tiểu Cương, Ngải Bằng lập tức không dám lên tiếng nữa.

Tiền Tiểu Cương đổi sang nói tiếng Anh, cậu ta quay sang

Lawrence nói: “Tôi không ghét Pfizer của các ông, tôi chỉ ghét cái tên Ngải Bằng này thôi, chỉ là mua đồ thôi mà cứ lèo nhèo nói mãi không xong, giá cả 600 vạn nhân dân tệ còn muốn mua gì nữa?”

Lawrence chau mày, anh ta nhìn về phía Ngải Bằng rồi mới dùng tiếng Anh trả lời: “Rất xin lỗi ngài Tiền, chúng tôi hy vọng vẫn còn cơ hội hợp tác với ngài.”

“Yên tâm đi, còn cơ hội hợp tác, đợi Đông Thanh Tử sang mùa mới nhiều hơn, các ông sẽ có cơ hội, đến lúc đó chúng tôi mới xác định phương án hợp tác.” Tiền Tiểu Cương giải thích rõ ràng.

Kéo dài thời gian hợp tác thế này càng khiến cho Lawrence và

Nakamori Sho yên tâm hơn, bởi vì qua lời nói, Tiền Tiểu Cương đã chứng tỏ sự sự tự tin rất lớn đối với Đông Thanh Tử.

Đây là chuyện tốt.

Cho dù là Lawrence hay Nakamori Sho, bọn họ đều không để tâm tới giá cả Tiền Tiểu Cương nói cao tới đâu, chỉ cần Đông Thanh Tử có hiệu quả, thì bọn họ có thể chơi cho ra trò.

Chưa đầy ba phút sau, Nakamori Sho nhắc nhở: “Ngài Tiền, 600 vạn nhân dân tệ đã chuyển vào tài khoản mà ngài chỉ định, xin hãy kiểm tra.”

Tiền Tiểu Cương lập tức xem thông báo tài khoản, quả thực đã nhận được 600 vạn đó rồi, sau đó hai chai tinh chất Đông Thanh

Tử được lấy ra từ xe của Lý Tồn Viễn lập tức được giao cho

Nakamori Sho.

“Phải rồi, đây là sản phẩm ba không, không có chất bảo quản, cho nên mở ra cần sử dụng hết ngay.” Tiền Tiểu Cương nhắc nhở.

“Còn có một điều nữa, lúc bảo quản nhất định không được để nhiệt độ vượt quá 40oC, tuy chúng tôi cũng chưa nghiên cứu chứng minh là vượt quá nhiệt độ 40oC sẽ có vấn đề gì, nhưng thông thường thuốc có thành phần 2,8% thực vật đều bảo quản

như vậy, các ông tự mình chú ý một chút.” Tiền Tiểu Cương bổ sung thêm.

Nakamori Sho vội vàng khách sáo trả lời: “Được, cảm ơn ngài Tiền đã nhắc nhở, chúng tôi sẽ chú ý.”

Nhận đồ xong, Nakamori Sho mới nói thêm: “Mong đợi Đông

Thanh Tử của quý công ty phát triển, mùa đông tới, chúng tôi sẽ đến thăm ngài Tiền một lần nữa.”

Tiền Tiểu Cương gật đầu: “Ừm.”

Lawrence cũng bày tỏ ý tứ như vậy với Tiền Tiểu Cương, rồi mới gọi Ngải Bằng rời đi.

Sau khi hai người đi, Tiền Tiểu Cương gửi tin nhắn cho nhóm chat bí mật bạn thân Đế Đô.

‘Tiền Tiểu Cương: @All: Đã xong! Hai chai tinh chất Đông Thanh

Tử, tổng giá 600 vạn, lần này thuốc được bán cho Viện Hóa học

Mitsui của Nhật Bản, tôi cảm thấy sau này bọn họ vẫn còn mắc lừa tiếp.’

Tầng 88, Trung tâm thương mại Quốc Kim, đường Xuân Tây, Thiên

Phủ.

Tại Công ty đầu tư An Tâm, An Lương đang trong phòng làm việc của mình để trả lời tin nhắn.

‘An Lương: Tôi còn tưởng Pfizer trúng chiêu cơ.’

‘Tiền Tiểu Cương: cái gã Ngải Bằng lúc trước bị các cậu đánh là thằng đần, lúc vừa nói chuyện đã biết gã là cái thằng mất gốc, cho nên chẳng muốn bán cho gã.’

‘Tiền Tiểu Cương: Dù sao thì Pfizer đến cuối cũng sẽ rơi vào bẫy thôi.’

‘Lý Tồn Viễn: Năm 2020 rồi, thế mà vẫn còn có người mất gốc, thật chẳng hiểu nổi.’