Chương 2431: Tác động sâu rộng: Tương lai đáng mong đợi!

‘Triệu Uyển Hề: Các cổ đông của những nhà đầu tư “thiên thần” có thể đặt mua không?’

‘An Lương: Tất nhiên không thể!’

‘An Lương: Nếu bọn họ vẫn đặt mua, há chẳng phải là một đi không trở lại sao?’

Nếu cho phép các cổ đông của những nhà đầu tư “thiên thần”

tham gia tài trợ “chỉ với” 1% cổ phần, chẳng phải sẽ được bán hết trong vài phút à?

Định giá của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, cho dù đó là 1 vạn ức nhân dân tệ hay là 2 vạn ức nhân dân tệ, theo quan điểm của Triệu Uyển Hề đều là một chuyện rất có lợi.

Bởi vì trong tương lai, công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư sẽ có thể thay thế hoàn toàn cấu trúc năng lượng hiện có của Hạ Quốc. Tương đương với việc khách hàng của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai là nhân dân của toàn bộ Hạ Quốc, là một thị trường mười mấy ức, còn là một thị trường mỗi ngày đều tiêu thụ năng lượng điện!

Thị trường điện ở Hạ Quốc lớn đến mức nào?

Năm 2019, doanh thu hàng năm của Tập đoàn lưới điện Hạ Quốc đạt 2,66 vạn ức nhân dân tệ, doanh số hàng năm là 4,45 vạn ức kWh, nhưng lợi nhuận của nó chỉ có 770 ức nhân dân tệ.

Thoạt nhìn, 770 ức lãi của nhân dân tệ có vẻ là khá nhiều phải không?

So với thu nhập doanh thu hàng năm 2,66 vạn ức nhân dân tệ mà nói, lợi nhuận thấp khủng khiếp! Tỷ suất lợi nhuận của Tập đoàn lưới điện Hạ Quốc chỉ có 2,895% mà thôi.

Lãi suất hàng năm của khoản tiền gửi quy mô lớn trong ngân hàng đều hơn 3%.

Với so sánh này, có thể biết được tỷ suất lợi nhuận của Tập đoàn lưới điện Hạ Quốc thấp bao nhiêu đúng không?

Tập đoàn lưới điện Hạ Quốc là một doanh nghiệp sinh kế do đất nước thành lập, không chỉ cung cấp dịch vụ cung cấp điện chất lượng cao, ổn định mà giá cả còn rất rẻ, trường hợp như vậy rất hiếm thấy trên thế giới.

Cho nên, những anh hùng bàn phím trên mạng à, mọi người đã biết những thứ này chưa?

Những thông tin liên quan đến Tập đoàn lưới điện Hạ Quốc thực chất đều là thông tin công khai, có thể dễ dàng kiểm tra, nhưng nhiều người lại chọn cách phớt lờ và coi như đó là chuyện thường tình.

Trước đây, An Lương đã tặng mô tô bay phiên bản bảo dưỡng lưới điện cho hệ thống lưới điện, chính là bởi vì An Lương biết những tình hình đó của Tập đoàn lưới điện Hạ Quốc.

Triệu Uyển Hề cũng biết những tình hình đó!

Vì thế Triệu Uyển Hề biết rất rõ, nếu cơ cấu năng lượng của Hạ

Quốc được chuyển sang nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, sau khi tăng hiệu suất lên gấp trăm lần, thì chi phí giá điện còn có thể giảm đến mức nào nữa?

Lợi nhuận của Tập đoàn lưới điện Hạ Quốc có thể tăng lên ở mức độ nào đây?

Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai thực sự giống như tên gọi của nó, là một tương lai đáng mong đợi!

‘Triệu Uyển Hề: Còn một chuyện nữa, suýt chút nữa tôi đã quên nói với anh.’

‘An Lương: ?’

‘Triệu Uyển Hề: Về kế hoạch ứng dụng của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư.’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi đã nắm được tài liệu tuyệt mật. Những người có thể biết được thông tin, trước mắt ngoại trừ tôi, Mr. Key, Trung

Thư Các và ba chuyên gia có liên quan, anh là người duy nhất được biết.’

‘Triệu Uyển Hề: Phần mềm liên lạc bí mật của anh an toàn không?’

‘An Lương: Yên tâm!’

‘Triệu Uyển Hề: Được rồi, tôi sẽ lập tức truyền qua cho anh.’

‘Triệu Uyển Hề: Sau khi anh đọc xong, hãy quyết định về việc phân phối vốn cổ phần của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai lần cuối.’

‘An Lương: Được!’

An Lương đoán tài liệu tuyệt mật này sẽ có tác động rất lớn, thậm chí có thể ảnh hưởng đến phán đoán của An Lương về việc phân bổ vốn chủ sở hữu, chính vì vậy mà Triệu Uyển Hề đã nhắc nhở

An Lương xem xét lại vấn đề phân bổ vốn chủ sở hữu.

Sau khi Triệu Uyển Hề gửi tài liệu tuyệt mật, An Lương lập tức kiểm tra.

Thông tin tuyệt mật này ghi lại kế hoạch ứng dụng của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, không chỉ sử dụng trong mỗi nhà máy điện, mà còn trong lĩnh vực quân sự và lĩnh vực giao thông.

Lấy lĩnh vực quân sự làm ví dụ, Hạ Quốc chưa bao giờ có tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân, bởi vì Hạ Quốc không có công nghệ đóng tàu để thu nhỏ các nhà máy điện hạt nhân công suất lớn.

Mặc dù Hạ Quốc sở hữu một tàu sân bay, nhưng tàu sân bay thông thường và tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân hoàn toàn là hai thứ khác nhau.

Nói một cách quá đáng, tàu sân bay chạy bằng năng lượng thông thường là súng lục cỡ nhỏ và tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân là súng máy hạng nặng.

Sự khác biệt thiết yếu này đến từ độ bền.

Tàu sân bay thông thường sử dụng nhiên liệu truyền thống, hoàn toàn không thể nào đi xa, càng không thể chiến đấu dưới đại dương, cho dù có bổ sung thêm tàu tiếp vận theo sau cũng không thể làm nhiệm vụ ở một nơi qua xa.

Chỉ có tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân mới có thể, bởi vì tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân không bị ảnh hưởng bởi độ bền, thậm chí còn có thể đi vòng quanh thế giới.

Nếu nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư được đặt trên tàu sân bay, vậy thì nó là một thứ tốt vượt xa cả tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân hiện nay.