Chương 1928: Bắt lấy sơ hở

Hơn nửa giờ sau, Giả Tư Trân đến tiểu khu Đông Phúc ở đường

Nam Tam.

Thần Toán Thiên Cơ Số 4 cung cấp thông tin nhận dạng đã xác thực cho Giả Tư Trân, bao gồm địa chỉ cùng với thông tin việc làm, thậm chí là mối quan hệ gia đình…, toàn bộ đều đã sắp xếp hợp lý.

Ở trong phòng số 202 tòa nhà số 3 tiểu khu Đông Phúc, Giả Tư

Trân liên lạc với Thần Toán Thiên Cơ Số 4.

‘Số 9: Anh đã tra ra được thông tin gì từ trong điện thoại di động của đối phương chưa?’

Trước đó ở quán bar Mê Vụ, Giả Tư Trân đã lưu lại phần mềm virus được phát triển bởi Thần Toán Thiên Cơ Số 4, nhờ đó mà thu được thông tin bên trong điện thoại di động của Cao Văn Vinh.

‘Số 4: Vẫn đang trong quá trình điều tra, trước mắt xem ra thật sự có vấn đề.’

‘Số 4: Trong điện thoại di động của mục tiêu có phần mềm liên lạc bảo mật, chúng tôi đang thử phá giải.’

‘Số 4: Nếu như hôm nay nhóm chúng ta không tra ra được bất kỳ sơ hở gì thì ngày mai cô cứ tiếp tục tiếp cận với mục tiêu thử xem.’

‘Số 9: Được.’

10 giờ tối, Cao Văn Vinh về đến nhà, anh ta cầm điện thoại di động lên đọc tin tức. Ở trong phần mềm liên lạc bảo mật này, Cao

Văn Vinh bắt đầu trao đổi với người thần bí.

‘Canh Kim: Chúng ta lại có một lô hàng tới rồi, từ Nam Vân đến

Thượng Hải.’

‘Hồi Ức: Để tôi điều tra tình hình trước một chút.’

‘Canh Kim: Chờ tin tốt của anh.’

Cao Văn Vinh thoát ra khỏi phần mềm liên lạc bảo mật, mở ứng dụng đặt vé máy bay ra, sau đó kiểm tra thông tin bên trong và đặt vé máy bay, cuối cùng chọn một chuyến bay rồi lại tiếp tục mở phần mềm liên lạc bảo mật.

‘Hồi Ức: Chuyến bay NYM9062.’

‘Hồi Ức: Sáng mai lúc 07:15 tôi sẽ sắp xếp xong.’

‘Canh Kim: hợp tác vui vẻ.’

‘Hồi Ức: hợp tác vui vẻ.’

Lúc Cao Văn Vinh ở bên này đang nói chuyện thông qua phần mềm liên lạc bảo mật, Thần Toán Thiên Cơ Số 4 vẫn chưa bẻ khóa được phần mềm liên lạc bảo mật trong di động của Cao Văn Vinh, nên không biết được lịch sử cuộc đối thoại của Cao Văn Vinh. Nhưng lúc Cao Văn Vinh vừa mới thoát ra khỏi phần mềm liên lạc bảo mật đã vào trong ứng dụng đặt vé máy bay chọn chuyến bay, toàn bộ quá trình đều bị Thần Toán Thiên Cơ Số 4 giám sát, nhờ đó mà thuận lợi tìm được thông tin về chuyến bay NYM9062.

Dựa vào thông tin này, Thần Toán Thiên Cơ Số 4 đã mở rộng phạm vi điều tra ra, Số 4 vốn đang định kiểm tra nhiều thông tin trong điện thoại di động của Cao Văn Vinh hơn, nhưng anh ta đã kìm nén ý định này lại.

Bởi vì Cao Văn Vinh vẫn còn đang sử dụng điện thoại, nếu như Số

4 khống chế điện thoại của Cao Văn Vinh, mở rộng phạm vi tìm kiếm tài liệu bên trong di động sẽ khiến cho nhiệt độ của điện thoại tăng lên, hơn nữa thao tác trên di động sẽ từ từ chuyển sang tình trạng lag. Nếu vậy sẽ có nguy cơ bị bại lộ.

Xét thấy tình huống như vậy, Số 4 chuẩn bị chờ Cao Văn Vinh cắm di động vào nguồn điện sạc pin, đồng thời vào lúc anh ta không sử dụng điện thoại di động nữa mới tiếp tục mở rộng phạm vi rà soát tài liệu trong điện thoại di động.

Ở cái thời đại khoa học kỹ thuật hiện đại hóa này, máy móc đã trở thành vật dụng thiết yếu của cư dân thành phố, mỗi ngày cắm sạc điện thoại vào buổi tối cũng đã trở thành thao tác cơ bản.

Buổi tối lúc gần 11 giờ, quả nhiên Cao Văn Vinh đi sạc điện thoại di động, tự mình ngã xuống giường đi ngủ.

Nhưng mà anh ta lại không hề biết sau khi anh ta đi ngủ, số 4 đã bắt đầu rà soát quy mô lớn trong điện thoại di động của anh ta.

Sau khi một phen rà soát, Số 4 đã phát hiện ra vấn đề!

Tài khoản ngân hàng của tên Cao Văn Vinh này xuất hiện tình huống khác thường.

Không đúng!

Không phải là tài khoản ngân hàng của Cao Văn Vinh, mà là tài khoản ngân hàng không ghi tên ở nước ngoài mà Cao Văn Vinh nắm trong tay.

Mặt khác ở trong điện thoại di động của Cao Văn Vinh còn chứa một bản kế hoạch đầu tư, Thần Toán Thiên Cơ Số 4 lần theo dấu vết, sau đó đã tra ra được bản kế hoạch đầu tư này là do vợ cũ của anh ta Lưu Mẫn đề xuất ra ở trong công ty.

Cao Văn Vinh thông qua thân phận giấu kín, từ đó đầu tư cho chỗ công ty của Lưu Mẫn, để cho địa vị của Lưu Mẫn trong công ty liên tục tăng lên, trước mắt đã là tổng giám đốc của công nghệ Ryan.

Số 4 lại tiếp tục điều tra về chuyến bay NYM9062, sau khi trải qua thâm nhập điều tra, trên cơ bản Số 4 đã nắm rõ được tình hình của

Cao Văn Vinh, anh ta lập tức liên hệ với An Lương.

Gần 0 giờ đêm, An Lương vốn đang chuẩn bị đi ngủ lại nhận được điện báo của Thần Toán Thiên Cơ Số 4.

An Lương nhìn thoáng qua Trần Tư Vũ đã sắp ngủ, cẩn thận khoác áo rời giường, sau khi đi tới phòng khách mới trượt màn hình nghe điện thoại.

“Có chuyện gì?” An Lương hỏi.

“Đã tìm được kẽ hở của mục tiêu rồi!” Thần Toán Thiên Cơ Số 4 nói rõ ra. Anh ta thuật lại từ đầu tới cuối một lần, hơn nữa cũng nói ra suy đoán của bản thân.

An Lương trả lời: “Vậy ở Ma Đô bên kia điều tra tình hình của chuyến bay NYM9062, nghiệm chứng suy đoán một chút.”

“Đã rõ.” Thần Toán Thiên Cơ Số 4 đáp lại.

“Ngày mai sau khi có kết quả thì nói cho tôi biết.” An Lương căn dặn.

“Được.” Thần Toán Thiên Cơ Số 4 trả lời.