Chương 2320: Biểu hiện của

tình yêu chân thành!

Trước cửa biệt thự nhỏ.

An Lương dừng xe, sau khi Triệu Uyển Hề xuống xe vẫy tay với An

Lương: “Khi nào anh có thời gian, chúng ta ăn cơm với nhau.”

“Có thời gian rồi nói.” An Lương đáp lại.

Triệu Uyển Hề nở nụ cười, cô mỉm cười nói: “Anh sẽ có thời gian thôi!”

Trong lòng An Lương cười thầm, anh sẽ có thời gian sao?

Đùa nhau à!

Có sao nói vậy, Triệu Uyển Hề đúng thật là rất xinh đẹp, nhưng An

Lương cảm thấy Triệu Uyển Hề nhiều lúc quá mạnh mẽ, nếu để

Triệu Uyển Hề tham gia vào, An Lương lo lắng Triệu Uyển Hề sẽ làm cho cục diện hòa bình thành một đống tồi tệ.

Vậy nên An Lương mới tránh né Triệu Uyển Hề trong tiềm thức, từ đó tránh gây phiền phức cho chính mình.

Buổi chiều gần 5 giờ, An Lương lái xe đến học viện âm nhạc quốc gia, nhân viên bảo vệ lại còn nhớ An Lương, và còn chào với thái độ lễ phép.

An Lương phát hiện Cullinan màu hồng đào của Trần Tư Vũ trong bãi giữ xe ngoài trời, hai bên của Cullinan màu hồng đào đều không có xe đỗ, nên không hổ danh là Rolls Royce?

An Lương tiện thể đỗ chiếc Rolls-Royce Ghost Black Badge kế bên chiếc Cullinan màu hồng đào, anh không đến thẳng phòng đàn, mà là đến hẻm sau mua kem trước, rồi mới xách kem đến phòng đàn.

Trong phòng đàn số 9, Trần Tư Vũ đang tập đàn, Mộc Tâm Mỹ ở bên cạnh lắng nghe, Tôn Mẫn Chi cũng đang nghe, bà vừa nghe, vừa ghi chép gì đó trên sổ tay.

An Lương đứng ở trước cửa phòng đàn số 9 gõ cửa nhẹ, tiếng đàn dừng lại, Mộc Tâm Mỹ và Tôn Mẫn Chi cũng nhìn qua.

Trần Tư Vũ thấy An Lương, cô hơi đỏ mặt nhẹ, hơi nũng nịu hỏi:

“Sao anh đến đây?”

“Nè, trời nóng, giao kem đến.” An Lương lắc nhẹ kem xách trong tay phải.

Mộc Tâm Mỹ nói trước: “Ha ha, tuyệt quá, để tôi xem thử có kem gì.”

Tôn Mẫn Chi thở dài: “Nghỉ ngơi một chút đi!”

An Lương kêu gọi nói: “Cô Tôn, cô xem thử thích kem vị gì?”

Tôn Mẫn Chi không khách sáo, cô chọn một cây kem vị sữa chua.

Trần Tư Vũ thích hương Vani, An Lương thì rất truyền thống, anh mua cho mình là kem cây.

An Lương nhanh gọn lẹ ăn xong kem cây của mình, sau đó nhìn về phía Tôn Mẫn Chi đề nghị: “Cô Tôn, hôm nay là thứ bảy, hay là cho ra về sớm một chút?”

Tôn Mẫn Chi nhíu mày: “Cậu lại chuẩn bị đưa Trần Tư Vũ đi đâu?”

An Lương tuỳ ý đáp lại: “Chúng em tính ăn cơm trước, sau đó mới đi trường đua xe quốc tế Goldenport.”

Ánh mắt Trần Tư Vũ sáng lên, với tình hình hiện tại An Lương đưa cô đến trường đua xe quốc tế Goldenport chỉ có hai khả năng, khả năng thứ nhất là đua xe, khả năng thứ hai là kiểm tra mô tô bay.

Nếu ăn tối trước, mới đi trường đua xe quốc tế Goldenport, Trần

Tư Vũ suy đoán có khả năng là kiểm tra mô tô bay. Dù gì ăn cơm xong mới đi đua xe thì…

Khả năng lớn là sẽ ói nhỉ?

Tôn Mẫn Chi bất lực nhìn An Lương, bà thực sự cảm thấy An

Lương có vấn đề, mỗi lần khi An Lương ở Đế Đô, tâm tư của Trần

Tư Vũ sẽ không nằm ở việc tập đàn.

Đứng trước tình hình như vậy, ngoại trừ việc đồng ý Tôn Mẫn Chi cũng không không có lựa chọn nào khác tốt hơn, dù gì Trần Tư Vũ đã không có tâm tư tập đàn.

“Được thôi, được thôi, hôm nay ra về sớm một chút vậy.” Tôn Mẫn

Chi thở dài.

Sau khi đồng ý với An Lương, Tôn Mẫn Chi hỏi bổ sung: “Bạn học

An, khi nào cậu mới rời khỏi Đế Đô vậy?”

An Lương bất lực nhìn Tôn Mẫn Chi rồi đáp: "Thêm mấy ngày nữa đi!”

Tôn Mẫn Chi hít một hơi thật sâu, mới tiếp tục nói: “Thế thì cậu cố gắng hết sức khuyến khích Trần Tư Vũ cố gắng tập đàn.”

Trần Tư Vũ hơi khó xử đáp lại: “Cô Tôn yên tâm, em sẽ chăm chỉ tập đàn.”

Mộc Tâm Mỹ ở bên cạnh không nhịn được cười lên, đứng ở bên thứ ba công bằng mà nói, trạng thái của Trần Tư Vũ đúng thật đã bị An Lương ảnh hưởng đến.

Trước đó lúc An Lương không ở Đế Đô, Trần Tư Vũ đều có thể yên tâm tập đàn đến chiều tối gần 7 giờ. Bây giờ lúc An Lương ở Đế

Đô, tất cả tâm tư của Trần Tư Vũ đều là muốn về nhà sớm một chút, trạng thái tập đàn và hiệu suất tất nhiên là giảm xuống.

Thực ra đây cũng là biểu hiện tình yêu chân thành của Trần Tư

Vũ.

Nếu An Lương đến rồi, Trần Tư Vũ hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng gì, thế không phải là hoàn toàn không để tâm đến An

Lương sao? Cô ấy chỉ là muốn về nhà sớm một chút ở cùng với An

Lương mà thôi!

Sau khi ăn kem xong, An Lương đưa Trần Tư Vũ rời khỏi.

Trần Tư Vũ khoác tay An Lương, cô hỏi: “Tối nay chúng ta đến

Goldenport làm gì?”

“Em đoán xem?” An Lương trêu ghẹo nói.

“Kiểm tra mô tô bay đúng không?” Trần Tư Vũ thám thính hỏi, sau đó nói lý do suy đoán của mình ra.

An Lương có cảm giác hơi đau đầu, Trần Tư Vũ đây là học hỏi từ

Triệu Uyển Hề sao?

“Hụ!” An Lương ho một tiếng: “Ừm, đúng thật là kiểm tra mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, chủ yếu tiến hành kiểm tra buổi tối.”

Vào buổi sáng, tỷ lệ nhận diện của camera góc rộng của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng cực kỳ cao, nhưng vào buổi tối, vì bị ảnh hưởng bởi yếu tố ảnh sáng, tỷ lệ nhận diện của camera góc rộng sẽ giảm xuống đáng kể.

Vào buổi tối, hệ thống an toàn của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng chủ yếu dựa vào radar kiểm tra khoảng cách bằng laser, cùng với hệ thống ban đêm.

Trần Tư Vũ nghe An Lương xác nhận là kiểm tra mô tô bay, cô vui vẻ nhõng nhẽo: “Chồng à, tí nữa em muốn đích thân kiểm tra, được không?”

“Vậy nên em lại gọi anh là chồng sao?” An Lương hừm hừm nói.

Trần Tư Vũ nũng nịu liếc An Lương một cái.

An Lương đồng ý nói: “Được rồi, được rồi, tối nay có thể để em kiểm tra, nhưng chú ý an toàn, nghiêm cấm vượt tốc độ, biết chưa?”

“Biết rồi, biết rồi!” Trần Tư Vũ vui mừng đáp lại.