Chương 2267: Tăng đột biến!

“Mua vào theo nhà đầu tư nhỏ lẻ trước, sau đó tiếp tục xem xét tình hình.” An Lương dặn dò.

Phạm Bình và Lý Cương ngay lập tức bắt đầu hành động, bọn họ bắt đầu càn quét trên thị trường cổ phiếu Mỹ.

Từ sự gia nhập của công ty đầu tư An Tâm, giá cổ phiếu của Game

Stop tăng lên nhanh chóng như kiểu ngồi thang máy siêu tốc vậy, tình hình bất thường này dẫn đến sự cảnh giác của Orange

Finance, bọn họ cũng không chịu thua quăng ra lượng lớn đơn bán khống muốn ép giá của Game Stop xuống.

Orange Finance hoàn toàn không xem nhà đầu tư nhỏ lẻ ra gì!

Trong thị trường cổ phiếu Mỹ, Orange Finance đúng thật là không xem các nhà đầu tư nhỏ lẻ ra gì! Nhà đầu tư nhỏ lẻ ư?

Một thau cát rời mà thôi!

Cộng thêm Game Stop là ngành công nghiệp hoàng hôn rồi, trong thời đại công nghệ thông tin hiện đại, Game Stop chắc chắn sẽ bị thời đại ruồng bỏ.

Trên thực tế kinh doanh của Game Stop đã xuất hiện vấn đề, doanh số bán hàng của đĩa quang trò chơi giảm xuống từng năm, số lượng các chuỗi cửa hàng cũng giảm dần theo năm, cộng thêm doanh số của các ngành liên quan đến trò chơi cũng đang giảm xuống, lợi nhuận gốc hoàn toàn là số âm.

Những việc này cũng đều nói rõ phiền phức và Game Stop gặp phải!

Trong lĩnh vực đầu tư, doanh nghiệp như vậy rất khó giải quyết phiền phức, phá sản mới là lựa chọn duy nhất.

Vậy nên Orange Finance mới từng nói lời hào hùng, nói rằng muốn bán khống Game Stop, đánh đến khi Game Stop hoàn toàn phá sản mới thôi!

Thế nhưng nhà đầu tư nhỏ lẻ cũng có tuyệt chiêu của mình.

Đối với nhà đầu tư nhỏ lẻ mà nói, giá trị của Game Stop hoàn toàn không giống như giá trị mà cơ quan tài chính phán đoán.

Cơ quan tài chính phân tích từ doanh số và lợi nhuận của Game

Stop, hơn nữa còn sẽ tham chiếu tương lai ngành nghề của Game

Stop, cùng với phán đoán tổng hợp tình hình lời lỗ trong tương lai v.v…

Nhưng nhà đầu tư nhỏ lẻ thì khác, đặc biệt là các nhà đầu tư nhỏ lẻ có cảm xúc.

Thời gian gần đây, các nhà đầu tư nhỏ lẻ bị cơ quan tài chính chặt chém điên cuồng, cơ quan tài chính của nước Mỹ thậm chí liên kết với tư bản nước Hạ cùng chém giết nhà đầu tư nhỏ lẻ của nước

Mỹ.

Tình hình như vậy khiến các nhà đầu tư nhỏ lẻ của nước Mỹ vô cùng phẫn nộ!

Dựa trên cảm xúc phẫn nộ, cộng thêm tình cảm với Game Stop của một phần nhà đầu tư nhỏ lẻ, cùng với việc nhà đầu tư nhỏ lẻ có chút danh tiếng hô hào một cái, thế là các nhà đầu tư nhỏ lẻ hưởng ứng ngay bắt đầu mua vào cổ phiếu của Game Stop.

Giao dịch cổ phiếu cũng là một loại giao dịch, cũng tuân thủ quy luật cung cầu. Khi lượng cầu mua vào càng nhiều, giá cổ phiếu tất nhiên tăng lên.

Các nhà đầu tư nhỏ lẻ mang theo cảm xúc mà mua cổ phiếu của

Game Stop, khiến cho giá cổ phiếu của Game Stop từ chưa đến 20 đô la Mỹ, bị kéo thẳng lên 100 đô la Mỹ, hơn nữa giá còn tăng lên.

Orange Finance vẫn chưa chịu thua, trong mắt Orange Finance, các nhà đầu tư nhỏ lẻ ôm nhau nâng cao giá cổ phiếu, hoàn toàn là thao tác tự tìm cái chết.

Dù gì doanh số của Game Stop hoàn toàn không chống cự nổi giá cổ phiếu cao như vậy!

Orange Finance để đả kích giá cổ phiếu, đãng quăng ra hẳn đơn bán khống 1000 vạn cổ phiếu, hơn nữa giá bán khống cao đến 120 đô la Mỹ, thao tác như vậy ngược lại nâng giá cổ phiếu lên độ cao

120 đô la Mỹ.

Đáng lẽ An Lương vẫn chưa dùng【Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu chỉ định trong 5 ngày】, nhưng bây giờ Orange

Finance và các nhà đầu tư nhỏ lẻ xoay quanh Game Stop đánh đến điên loạn rồi, cho dù thể tích của Game Stop tương đối nhỏ, cuối cùng An Lương quyết định dùng thẻ quyết định xu hướng 5 ngày.

Xét đến tác dụng của 【Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu chỉ định trong 5 ngày】, An Lương đã biết tình hình xu hướng cổ phiếu trong 5 ngày tới của Game Stop, anh không hề do dự dặn dò:

“Có bao nhiêu đơn bán khống thì mua bấy nhiêu đơn bán khống!”

Đáng lẽ đơn bán khống 1000 cổ phiếu 120 đô la Mỹ của Orange

Finance đưa ra, còn hơi chấn áp được các nhà đầu tư nhỏ lẻ, tốc độ mua vào của các nhà đầu tư nhỏ lẻ tương đối chậm, mới mua vào chưa đến 100 vạn cổ phiếu.

Theo sự dặn dò của An Lương, hơn 800 vạn cổ phiếu còn lại nhanh chóng được công ty đầu tư An Tâm mua vào, công ty đầu tư

An Tâm đã tập trung được gần 1000 vạn cổ phiếu!

Hành vi mua vào Game Stop của công ty đầu tư An Tâm được mặc định thành nhà đầu tư nhỏ lẻ, bởi vì các nhà đầu tư nhỏ lẻ cũng không phải là đồ ngốc, bọn họ biết doanh số của Game Stop không thể chống cự được giá cổ phiếu này, lần này các nhà đầu tư nhỏ lẻ chỉ là ôm nhau giữ ấm kiếm chuyện với cơ quan tài chính mà thôi.

Cộng thêm công ty đầu tư An Tâm cũng không phải kẻ ngốc, tất nhiên không thể nào mua vào lượng lớn cổ phiếu của Game Stop thông qua một tài khoản, mà phân tán thành hàng nghìn tài khoản để thao tác.

Vậy nên các nhà đầu tư nhỏ lẻ không nghĩ nhiều, chỉ tưởng rằng là lượng lớn nhà đầu tư nhỏ lẻ cùng giao dịch, từ đó nhanh chóng nuốt đi đơn bán khống mà Orange Finance quăng ra.

Orange Finance cũng không nghĩ nhiều, sau khi đơn bán khống

1000 vạn được nuốt xong, Orange Finance không những không lo lắng, ngược lại cảm thấy lời to rồi, dù gì theo giá cổ phiếu thông thường của Game Stop mà nói, một cổ phiếu là bọn họ đã lời 100 đô la Mỹ.

Thế một nghìn vạn cổ phiếu chính là 10 ức đô la Mỹ! Thế không phải lời to rồi sao?