Chương 2124: Không thể cứu tất cả mọi người!

“Tổng giám đốc An, cô Hạ, chuẩn bị ăn cơm.” Giọng nói của nhân viên bảo vệ nữ, Miêu Lôi, truyền tới từ dưới lầu.

Khuôn mặt của Hạ Như Ý đỏ bừng, cô nói: “Chúng ta xuống ăn cơm trước đi.”

Hạ Hòa Tâm gửi tin nhắn cho Khang Ngọc Giai, cô còn nháy điện thoại để nhắc đối phương xem tin nhắn.

Trên tầng ba, Khang Ngọc Giai và Từ Nặc đang xem xét căn phòng, ánh mắt của bọn họ lộ ra vẻ ngạc nhiên, tòa nhà nhỏ này nhìn bên ngoài trông rất đơn giản, nhưng bên trong thật ra lại rất sang trọng.

Thành thật mà nói, Khang Ngọc Giai cảm thấy cách trang trí của căn phòng này còn tốt hơn so với nhà của cô ấy.

Khi nhận được tin nhắn của Hạ Hòa Tâm, cô bước qua phòng bên cạnh, kêu Từ Nặc xuống lầu ăn cơm.

Chưa đầy 3 phút, mọi người đều đã tập hợp tại phòng phụ ở tầng một. Phòng phụ này gồm phòng bếp và phòng ăn, phía sau phòng phụ có nhà vệ sinh riêng, thuận tiện cho nhân viên an ninh của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Có hai bàn ăn được sắp xếp trong phòng ăn, một bàn cho An

Lương và những người khác, một bàn cho nhân viên an ninh của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, món ăn trên cả hai bàn đều giống nhau, số lượng của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa nhiều hơn một chút.

Dù sao thì cũng có tới 10 người tại bàn của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa, 8 người trong số bọn họ là nhân viên an ninh nam.

Hạ Như Ý nhìn các món ăn trên bàn, bao gồm canh gà hầm xương, cá luộc, trứng bắc thảo, củ sen xào cay, rau muống xào, còn có rau giọt băng.

Tất cả món ăn đều theo phong cách Tây Xuyên.

“Nếm thử xem vị thế nào?” An Lương ra hiệu cho Hạ Như Ý nếm thử.

Hạ Như Ý gắp một miếng trứng bắc thảo mà ngay cả Bear Grylls

(1) cũng không dám ăn, cô cắn một miếng, sau đó mắt sáng lên:

“Ngon quá!”

(1: Bear Grylls là nhà thám hiểm, tác giả và người dẫn chương trình truyền hình người Anh, được biết đến qua chương trình sinh tồn Man vs. Wild, trong chương trình có cảnh anh ta ăn sâu bọ.)

Hạ Hòa Tâm nếm thử món cá luộc. Rõ ràng chỉ là một món cá mè trắng Hoa Nam bình thường, nhưng thịt của nó rất chắc và không có mùi tanh. Điều quan trọng hơn là con cá này đã được rút hết xương.

Cá mè trắng Hoa Nam cũng có thể rút xương nhưng mà rút xương khá phiền phức.

Khang Ngọc Giai đang ăn món sườn heo, cô ấy cắn một miếng, sau đó khen ngợi: “Món sườn heo này quá ngon, thịt thơm quá!”

An Lương nói: “Đây hẳn là lợn thơm đen địa phương của Đại

Lương Sơn.”

Mọi người vừa ăn vừa khen ngợi món ăn. Sau khi ăn xong, An

Lương giới thiệu nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa với mọi người, đặc biệt là 2 nhân viên an ninh nữ, Miêu Lôi và Tiêu Tinh, người sẽ chịu trách nhiệm việc nấu ăn sau này. Hạ

Như Ý và Hạ Hòa Tâm muốn ăn gì thì có thể bảo bọn họ làm.

Khang Ngọc Giai và Từ Nặc thầm ghen tị, trải nghiệm khi đi hỗ trợ giảng dạy của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cũng tuyệt quá?

Lúc bọn họ muốn tới hỗ trợ giảng dạy, An Lương lập tức qua sửa sang lại căn phòng, mấu chốt là căn phòng này có thể so sánh với một khách sạn năm sao.

Để bảo vệ sự an toàn của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, An Lương cũng đã bố trí nhân viên an ninh. Nếu chỉ là nhân viên an ninh thì không nói, ngay cả đầu bếp cũng được bố trí.

Chuyện này cứ như là mơ vậy.

Đây chính là kiểu “bạn trai nhà người ta” đấy sao?

Mặc dù trước đây Khang Ngọc Giai luôn nói An Lương muốn trở thành một con báo, nhưng trên thực tế, Khang Ngọc Giai vẫn không hiểu nổi sự lựa chọn của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Cho đến bây giờ, Khang Ngọc Giai mới đột nhiên hiểu ra sự lựa chọn của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm. Suy cho cùng, có một người bạn trai như An Lương thì còn muốn gì nữa chứ?

Sau bữa trưa, Hạ Như Ý đề nghị đi dạo một vòng trong Trường tiểu học thôn An Lạc, đồng thời liên hệ, báo cáo trước với hiệu trưởng để sắp xếp lớp học bắt đầu vào tuần sau.

Thôn An Lạc là một vùng núi cao, được bao quanh bởi núi rừng, ngay cả trưa tháng bảy, trời vẫn không quá nóng.

Trước khi đến Trường tiểu học thôn An Lạc, Hạ Hòa Tâm đã liên lạc với hiệu trưởng Tằng Tiểu Phương của Trường tiểu học thôn

An Lạc.

Khi nhóm của An Lương đến Trường tiểu học An Lạc, hiệu trưởng

Tằng Tiểu Phương đã đứng đợi bọn họ.

An Lương kiểm tra thông tin của Tằng Tiểu Phương thông qua hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”. Bà ấy năm nay 52 tuổi, điểm đạo đức nhân phẩm là 93 điểm, chỉ cần số liệu này thôi cũng đủ khiến An Lương thấy an tâm.

Nếu điểm đạo đức nhân phẩm trên 90 điểm, tức đạo đức nhân phẩm không hề tệ.

An Lương để cho hai chị em nhà họ Hạ nói chuyện với hiệu trưởng

Tằng, còn anh thì đánh giá sơ qua Trường tiểu học An Lạc.

Ngôi trường này phù hợp với những đặc điểm của một ngôi trường nghèo trong tưởng tượng. Phòng học là dạng nhà trệt, những bộ xà đơn kép hơi rỉ sét trên sân chơi lát gạch bằng đá cuội và chiếc bàn bóng bàn làm bằng đá, những thứ này mang đầy hơi thở của tuổi tác.

Tất cả đều giống hệt như những gì Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa điều tra. An Lương kiểm tra thêm một lần nữa, sau đó anh đưa ra quyết định trong lòng. An Lương không phải thánh nhân, nhưng anh cũng có đầy ắp sự yêu thương.

An Lương không thể giúp tất cả mọi người, nhưng anh có thể giúp người ở trước mặt.

Khoảng nửa tiếng sau, cuộc trao đổi giữa hai chị em nhà họ Hạ và hiệu trưởng Tằng kết thúc. Hiệu trưởng Tằng mỉm cười, cho thấy cuộc trao đổi giữa hai bên diễn ra rất vui vẻ.

“Anh rể, bọn em đã thảo luận xong với hiệu trưởng Tằng rồi, tuần sau sẽ bắt đầu giảng dạy.” Hạ Như Ý chủ động nói.

An Lương tò mò hỏi: “Đã nghỉ hè rồi, bọn trẻ vẫn bằng lòng quay lại lớp sao?”

Hiệu trưởng Tằng trả lời: “Chúng tôi đã thông báo cho phụ huynh học sinh trước kỳ nghỉ, chúng tôi sẽ mời những sinh viên đạt thành tích cao từ Thiên Phủ đến để thực tập hỗ trợ giảng dạy trong kỳ nghỉ hè. Đến hay không đến đều tuỳ vào sự tự nguyện, nhưng hầu hết các học sinh đều muốn đến trường.”

Tằng Tiểu Phương không nói chi tiết, nhưng đối với những đứa trẻ trên núi mà nói, đây là một cơ hội giáo dục hiếm có. Hầu hết mọi người đều sẽ đến, dù sao thì bây giờ đã là năm 2020, ai ai cũng biết chỉ có học giỏi thì mới có cơ hội rời khỏi vùng núi.