Chương 1985: Bị từ chối

Tới gần 12 giờ trưa, An Lương mới tỉnh lại, anh gọi cơm ngay tại khách sạn Nyna, đồng thời xem tư liệu được Thần Toán Thiên Cơ số bốn gửi đến.

Con đường nhập khẩu quặng sắt chủ yếu của Nước Hạ chính là nước Đại Úc, nước Đại Úc cũng là nước cung ứng quặng sắt lớn nhất toàn cầu, trong năm 2019, nước Hạ đã nhập khẩu 665 ngàn vạn tấn quặng sắt của Đại Úc, đồng giá 120 USD một tấn, quy mô thị trường cả năm tiếp cận 800 ức đô la, tương đương hơn 5200 ức nhân dân tệ, năm 2019 nước Hạ đã chiếm hết 67% định mức nhập khẩu quặng sắt.

Trong tình huống như vậy, nước Đại Úc muốn tăng giá quặng sắt, quả thật chính là cố ý muốn kiếm thêm càng nhiều tiền hơn mà thôi. Trong tư liệu mà Thần Toán Thiên Cơ số bốn thu thập được,

An Lương xem xét tình hình phân bố số lượng quặng sắt dự trữ toàn cầu, nước Hạ vậy mà cũng là quốc gia có trữ lượng quặng sắt lớn!

Trữ lượng quặng sắt toàn cầu phân bố ở bốn cường quốc lớn phân biệt như sau: trữ lượng quặng sắt của nước Hạ là 21 ngàn vạn tấn;

trữ lượng quặng sắt của Ba Bính là 23 ngàn vạn tấn; trữ lượng quặng sắt của nước Nga đạt tới 25 ngàn vạn tấn; cuối cùng chính là nước Đại Úc hung mãnh, trữ lượng quặng sắt của nước này đứng đầu toàn cầu, khoảng 5 ức tấn, đây là tin tức số liệu của ba năm trước.

Nước Bạch Đầu Ưng chỉ có 2900 vạn tấn, quả thực có chút ít ỏi.

Mặc dù từ trữ lượng dự trữ quặng sắt mà nói, nước Hạ là một trong bốn nước có trữ lượng quặng sắt lớn, nhưng mà quặng sắt còn có hàm lượng nguyên tố sắt.

Hàm lượng nguyên tố sắt trong quặng sắt của Nước Hạ khoảng

34%, hàm lượng nguyên tố sắt trong quặng sắt nước Đại Úc đạt tới

48%, cùng một quặng sắt nặng như nhau, quặng sắt nước Đại Úc hàm lượng nguyên tố sắt cao hơn nhiều.

Hàm lượng nguyên tố sắt trong quặng sắt Ba Bích rất cao, ước chừng đạt tới 52%, cao nhất là quặng sắt của nước Nga, hàm lượng nguyên tố sắt trong quặng cao đến 56%.

Nhưng mà quặng sắt ngoài hàm lượng nguyên tố sắt có trong quặng ra, còn có vấn đề khai thác khó khăn.

Trong bốn quốc gia có trữ lượng quặng sắt lớn, khai thác quặng sắt nước Nga là khó nhất, bởi vì mùa đông ở Nga băng tuyết ngập trời, đối với việc khai thác mỏ vô cùng bất lợi.

Dù sao mùa đông giá rét, đất đai vì lạnh giá mà đóng băng khiến chúng trở nên vô cùng cứng rắn, dưới tình huống như thế, cho dù

Nga có trữ lượng quặng sắt khá nhiều, hàm lượng nguyên tố trong quặng cũng vô cùng cao, nhưng không thể mở rộng quy mô.

Kế tiếp là nước Hạ, quặng sắt của nước Hạ không chỉ khó khai thác mà hàm lượng nguyên tố trong quặng cũng tương đối thấp, thuộc loại gân gà nhạt nhẽo vô vị.

Nếu mạnh mẽ khai thác quặng sắt của đất nước mình, chi phí khai thác và chi phí luyện thép tổng hợp lại, ở phương diện chi phí thậm chí lớn hơn nhiều so với việc nhập khẩu quặng sắt của nước ngoài, cho nên nước Hạ càng muốn nhập khẩu quặng sắt hơn.

Đúng là bởi vì nguyên nhân như thế này, ở trên hạng mục hợp tác thu mua quặng sắt, nước Đại Úc mới bắt chẹt nước Hạ được vô cùng đúng chỗ!

Nước Đại Úc khai thác quặng sắt thuận lợi, hàm lượng nguyên tố sắt trong quặng tương đối cao, số lượng dự trữ phong phú, lại thêm ưu thế vận chuyển đường thủy thuận lợi khiến cho nước Đại

Úc không chút kiêng kỵ gì coi nước Hạ như rau hẹ mà thu hoạch.

An Lương đọc hết tài liệu mà Thần Toán Thiên Cơ Số Bốn thu thập, trong lòng anh im lặng thở dài, nước Đại Úc này thật phách lối!

Quả thật, trên hạng mục quặng sắt nước Hạ phụ thuộc rất nhiều vào nước Đại Úc, nhưng trên hạng mục quặng sắt nước Đại Úc cũng giống như vậy phụ thuộc rất nhiều vào nước Hạ. Nếu như nước Hạ đơn độc rút lui, vậy thì nước Đại Úc dự định sẽ bán quặng sắt cho ai bây giờ?

Sản phẩm công nghiệp duy nhất của quặng sắt ở hạ nguồn chính là luyện thép, ngoài luyện thép ra thì còn có thể làm gì nữa đây?

Những năm gần đây, nước Hạ hãng hái xây dựng, cho nên lượng nhu cầu về sắt thép quả thật rất lớn, chẳng lẽ nước Đại Úc lại không sợ nước Hạ tìm được nhà cung ứng khác thay thế hay sao?

Thật ra nước Hạ vẫn luôn mắt đi mày lại với Ba Tê, bởi vì Ba Tê ở một mức độ nào đó có thể thay thế cho nước Đại Úc tiến hành cung ứng quặng sắt.

Lượng quặng sắt mà Ba Tê lưu trữ rất phong phú, hàm lượng nguyên tố trong quặng sắt của Ba Tê rất cao, độ khó trong việc khai thác quặng sắt của Ba Tê cũng rất thấp.

Vấn đề duy nhất chính là đường hàng không!

Lộ trình giữa nước Đại Úc và nước Hạ ở vào khoảng 4500 km, lộ trình giữa Ba Tê và nước Hạ hơn 1,8 vạn km, chênh lệch giữa đôi bên gấp bốn lần trở lên. Lộ trình càng xa đồng nghĩa với việc chi phí vận chuyển hàng hóa càng đắt đỏ, chi phí thời gian chờ đợi nhiều hơn, kèm theo mạo hiểm không xác định được.

Nguyên nhân lộ trình khiến cho nước Đại Úc chiến thắng Ba Tê, trở thành nhà cung ứng quặng sắt lớn nhất cho nước Hạ.

Sự hợp tác giữa nước Hạ và Ba Tê bởi vì nguyên nhân lộ trình khiến cho Ba Tê vỏn vẹn chỉ là một cái lốp xe dự phòng mà thôi, sự tồn tại của nó chính là để gây áp lực cho nước Đại Úc, để cho nước Đại Úc không thể tùy tiện tăng giá.

Dù sao nếu như nước Đại Úc cứ không ngừng tăng giá, nước Hạ vẫn còn có một cái lốp xe dự phòng để lựa chọn.