Chương 2033: Vua đổ thừa bị đổ thừa.

Gần mười giờ sáng theo giờ địa phương, sân bay quốc tế Vienna tiếp đón một chiếc máy bay Boeing 787, chiếc máy bay này được sơn màu xanh dương nhạt, còn có Logo của Công ty đầu tư An

Tâm, và thân máy bay sơn chữ “Vũ Sương Hào”. Liễu Tâm Di đã nhìn thấy thông tin hình ảnh về máy bay Vũ Sương Hào trong các tài liệu tình báo. Khi máy bay Vũ Sương Hào tiến vào cảng hàng không, ba người nước ngoài bủa vây về phía hai người Lý Phi và

Liễu Tâm Di.

Liễu Tâm Di trở nên cãng thẳng, Lý Phi thì trông có vẻ thoải mái hơn.

Một trong số ba người nước ngoài nói bằng tiếng nước Hạ rất lưu loát: “Xin chào, cô Liễu, ông chủ có gửi lời hỏi thăm cô.”

Sân bay quốc tế Vienna, Liễu Tâm Di và Lý Phi quả nhiên bị nhân viên bảo vệ của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn phát hiện. Đối mặt lời chào hỏi, Liễu Tâm Di đáp lại: “Chào anh.”

“Cô Liễu, ngài Lý, hai người không cần lo lắng, vấn đề an toàn của ông chủ chúng tôi đã chuẩn bị xong hết rồi.” Người nước ngoài này vẫn dùng tiếng nước Hạ đáp lại một cách trôi chảy.

Lý Phi trả lời trước một bước: “Được, vậy chúng tôi sẽ đi trước một bước.”

“Cảm ơn ngài Lý đã hiểu.” Người nước ngoài đáp lại.

Liễu Tâm Di nhìn Lý Phi ngỏ ý rời khỏi, cô ấy cũng gật đầu, sau đó đi theo Lý Phi rời đi.

“Đội trưởng Lý, chúng ta không chờ An Lương sao?” Liễu Tâm Di hỏi thăm.

Lý Phi thở dài: “Đối phương tra được thân phận của tôi.”

“Chuyện này hình như không có vấn đề mà?” Liễu Tâm Di hoài nghi.

Lý Phi không giải thích, thông tin thân phận của anh ta hẳn phải ở trạng thái tuyệt mật, bởi vì trước kia anh ta là trinh sát tinh anh của một đội đặc chủng nào đó, từng tham gia nhiệm vụ bí mật cao độ nhiều lần.

Dưới tình huống như vậy, đối phương vậy mà dễ dàng tra được thông tin thân phận của anh ta, Lý Phi đương nhiên hiểu sức mạnh đối phương nắm giữ.

Sau khi Lý Phi và Liễu Tâm Di rời khỏi, Vũ Sương Hào đã ngừng hẳn trên đường băng, sáu chiếc SUV màu đen chống đạn bản

Chevrolet Suburban kích cỡ lớn ngừng bên cạnh Vũ Sương Hào.

Hồ Tiểu Ngư đi theo bên cạnh Trần Tư Vũ, cô ấy nhìn những chiếc

Suburban màu đen này rồi nói đùa.

“Lương ca, uy thế này của anh quá lớn rồi.”

“Tình hình an ninh trật tự nước ngoài có hơi lỏng lẻo, đặc biệt là quốc gia này thì càng có vấn đề.” An Lương mỉa mai đáp lại.

Lại có người nói Áo là quốc gia cấm súng ống, quan điểm dốt nát này thật khiến người ta bất lực muốn chết. Nếu chịu tìm hiểu một chút sẽ biết Áo nắm giữ pháp luật quản lý súng ống rộng rãi nhất của cả Europa.

Ở Áo, bình quân một trăm người sẽ có được ba mươi cây, nguyên nhân số liệu trường hợp xả súng không phải là hiếm và được xếp hạng thứ mười hai trong phạm vi toàn cầu bên này là bởi vì súng ống quá tràn lan, nếu không phải Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã sớm thâm nhập chính quyền địa phương Vienna, hơn nữa cũng tiến hành thâm nhập cao độ với lính tuần địa phương Vienna, An

Lương vốn sẽ không cho phép Trần Tư Vũ tới tham gia cuộc thi piano quốc tế.

Thật ra đối với người bình thường mà nói, Vienna có lẽ cũng không phải quá nguy hiểm, nhưng thân phận An Lương không bình thường, Trần Tư Vũ là bạn gái An Lương, đương nhiên sẽ bị liên lụy. An Lương thật sự không phải đang chuyện bé xé ra to.

Cho dù có năng lực linh cảm nguy hiểm, An Lương cũng chuẩn bị kỹ lưỡng, từ đó tránh đột nhiên xảy ra nguy hiểm, cho dù có năng lực linh cảm nguy hiểm cũng không kịp ngăn cản.

Tôn Mẫn Chi tán thành nói: “Tình hình an ninh trật tự bên này quả thật không tốt như tưởng tượng, bên tổ chức cuộc thi piano quốc tế cũng đề nghị người hâm mộ tham gia đến từ các nơi trên thế giới cố gắng ở trong khách sạn, đặc biệt là thời gian buổi tối, tốt nhất đừng tùy tiện ra ngoài.”

Nhìn tổng thể mà nói, tình hình an ninh trật tự của Vienna vẫn ổn, nhưng nếu gặp phải tình huống an ninh trật tự không ổn, vậy thì có thể gặp phải súng ống, đối với người nước Hạ mà nói, phần lớn mọi người đều sợ vì cả đời chưa từng tiếp xúc với súng ống?

An Lương nhắc nhở: “Tiểu Ngư, nếu như các cô muốn ra ngoài chơi, tôi sẽ phái người bảo vệ các cô, cho nên các cô cũng cố gắng đừng chạy lung tung, được không?”

Hồ Tiểu Ngư khẳng định: “Biết biết, trong nhà tôi từng nói bên này không quá an toàn, cũng bảo chúng tôi chú ý an toàn.”

Những người khác cũng tới tấp tán thành, ra vẻ bọn họ sẽ không chạy lung tung.

Vienna và Đế Đô có thời gian chênh lệch bảy tiếng, Vienna bên này muộn bảy tiếng, dựa theo tốc độ của Boeing 787 mỗi giờ bay đi được 100km, hơn nữa khoảng cách hành trình Đế Đô và Vienna

7500km, cho nên 9 giờ rưỡi bọn họ xuất phát, hiện tại chưa tới một giờ sáng đã đến rồi…

Đám người đầy phấn khích dưới sự bảo vệ của nhân viên bảo vệ

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn mà ngắm nhìn Vienna, ví dụ như tòa nhà màu vàng kim tiếng tăm lừng lẫy, còn có bờ sông Đa-nuýp, dinh Schönbrunn, còn có giáo đường lớn, vân vân.

Sau khi xem lướt qua một phen, chạng vạng tối gần 7 giờ mới trở về khách sạn Cung điện Hoàng gia, để bảo đảm an toàn, An Lương một lần đặt trước hẳn ba tầng lầu, tránh tình huống trộn lẫn với khách du lịch khác, ngăn chặn uy hiếp ở mức độ lớn nhất.

Năng lực linh cảm nguy hiểm không nhắc nhở có uy hiếp, nhưng

An Lương cũng sẽ không phớt lờ.

Thời điểm ăn tối, cô giáo Tôn và An Lương ở một bàn, bà ấy chủ độ mở miệng: “An Lương, cuộc thi piano quốc tế bắt đầu vào ngày

3 tháng 7, chúng ta đã lấy được thông tin dự thi của Trần Tư Vũ, em ấy sẽ lên sân khấu vào ngày 4 tháng 7, cho nên thời gian trong mấy ngày này tôi sẽ chuẩn bị đưa Trần Tư Vũ đi luyện đàn tiếp.”

Ý của cô Tôn là bảo An Lương đừng đưa Trần Tư Vũ đi du lịch khắp nơi nữa, Trần Tư Vũ tới tham gia thi đấu chứ không phải tới du lịch, ngày đầu hôm nay đi khắp nơi ngắm cảnh tham quan một chút là được rồi, mấy ngày sau phải chuyên tâm luyện tập đánh đàn.

Trần Tư Vũ đổ thừa: “Đúng đúng đúng, tất cả đều tại An đại sư, sau này em phải chuyên tâm luyện đàn hơn.”

An Lương im lặng nhìn Trần Tư Vũ, mèo lớn Đế Đô này cái gì không học, lại học được bản lĩnh đổ thừa của anh? Vua ném nồi bị ném nồi vậy cũng được sao?

An Lương trả lời: “Được, cô Tôn.” Nói đến đây, An Lương nhìn về phía Trần Tư Vũ: “Em chuyên tâm luyện đàn, anh chuẩn bị đi Tây

Ban Nha một chuyến.”

Tây Ban Nha? Trần Tư Vũ nhíu mày. An Lương đi gặp công chúa

Leonard kia sao?