Chương 2025: Đừng chém nữa, đừng chém nữa! (2)

Vẫn còn chưa đến 8 giờ, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng nhau đi học, An Lương cũng thức dậy đánh răng súc miệng, trong lúc ăn sáng thì thấy nhóm bạn ở Đế Đô gửi tin nhắn đến.

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: Lương ca, cậu về tới Đế Đô chưa?’

‘An Lương: Ừm, tối hôm qua tôi về tới, khá là bận, nên chưa nói cho các cậu biết.’

‘Lý Tồn Viễn: Hiểu, hiểu!’

‘Vân Hải Dương: Hâm mộ ghê!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nghi ngờ rằng Lương ca đã bí mật giấu tinh chất Đông Thanh Tử, nhưng tôi không có bằng chứng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Suy cho cùng thì Lương ca cũng hơi nhiều bạn gái, các cậu thấy đúng không?’

‘Vân Hải Dương: Đột nhiên tỉnh ngộ!’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, tỏ tình chưa vậy?’

‘Lý Tồn Viễn: Phân tích của Cương Tử quá đúng!’

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca, cậu đã từng nói rằng chúng ta thân thiết hơn cả anh em ruột, vì vậy tinh chất Đông Thanh Tử tính cho chúng tôi thế nào?’

‘An Lương: Có sao thì tôi nói vậy, tôi thực sự không cần đến tinh chất Đông Thanh Tử.’

‘An Lương: Tôi cũng thực sự không giữ tinh chất Đông Thanh Tử.’

‘An Lương: Tôi vốn dĩ đã khỏe như vậy rồi, các anh có phải là hâm mộ quá không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nôn rồi!’

‘Vân Hải Dương: Thêm một vị nữa!’

Lý Tổn Viễn đã thay đổi chủ đề nói chuyện, cậu ta gửi một tin nhắn.

‘Lý Tồn Viễn: Ngày mai Lương ca đi ra nước ngoài hả?”

‘An Lương: Ừm! Các cậu đi không?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng muốn đi, nhưng Hải Dương không đi được, tôi chỉ có thể ở lại cùng với cậu ta.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi muốn đi, nhưng sản nghiệp của gia đình cần tôi giám sát, thật là một bi kịch lớn.’

‘An Lương: @Vân Hải Dương: Hải Dương sao thế?’

‘Lý Tồn Viễn: [Mặt cười]’

‘Tiền Tiểu Cương: [Mặt cười]’

‘Vân Hải Dương: ...’

‘An Lương: ????’

‘Lý Tồn Viễn: Trường học của chúng tôi vẫn như cũ, đề thi hơi khó, đồng thời quy tắc cũng hơi biến thái, giả sử rớt môn thì phải ở lại để thi lại.’

‘An Lương: Ha ha ha ha ha!’

‘An Lương: Hải Dương tiêu rồi?’

‘Lý Tồn Viễn: Rớt 3 môn.’

‘An Lương: Gắt vậy?’

‘Tiền Tiểu Cương: Thực ra, cậu ta đã cố gắng hơn bình thường rồi, nếu trong trường hợp bình thường, đáng lẽ cậu ta phải rớt trên năm môn.’

‘Vân Hải Dương: Đừng chém nữa, đừng chém nữa, tôi sắp khóc rồi đây này!’

‘Vân Hải Dương: Ai mà biết được học kỳ này đột nhiên lại bắt đầu dùng hình thức AB cơ chứ?’

Cái gọi là hình thức AB có nghĩa là các dạng câu hỏi của kỳ thi cuối kỳ đều khác nhau, đồng thời số liệu cũng khác nhau.

Ví dụ, câu hỏi đầu tiên của Vân Hải Dương có thể là câu hỏi thứ ba hoặc thứ năm của người khác và số liệu loại hình câu hỏi cũng khác nhau, để ngăn chặn gian lận ở mức độ lớn nhất.

Xem ra Vân Hải Dương đã trúng đạn rồi phải không?

‘An Lương: Viễn ca lại có thể qua được hết tất cả các môn sao?’

‘Lý Tồn Viễn: ? ? ?’

‘Lý Tồn Viễn: Mặc dù tôi không phải là học sinh giỏi gì, nhưng rớt môn và tôi không có liên quan gì với nhau.’

‘Lý Tồn Viễn: Nghe nói Tiểu Ngư bọn họ cũng đi phải không?’

‘An Lương: Đúng vậy, Tiểu Ngư và một hội chị em gái đều đi, đây mới chính là nguyên nhân Hải Dương không đi phải không?’

‘Vân Hải Dương: Hiểu rõ rồi thì cũng đừng nói toạc ra vậy chứ.’

‘Vân Hải Dương: Tôi phải ở lại trường để thi lại.’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, mô tô bay khi nào sẽ có phiên bản sản xuất hàng loạt thế?’

‘An Lương: Tôi cũng không biết nữa.’

‘An Lương: Mô tô bay là một sản phẩm thích hợp với số lượng nhỏ khách hàng, được mặc định như một món đồ chơi, cậu có thể hỏi

Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai về tiến độ liên quan.’

‘An Lương: Chúng tôi đều là cổ đông độc lập nắm trong tay 9,99% cổ phần!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi suýt quên luôn chuyện này, tôi sẽ lập tức hỏi thăm tình hình ngay.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng đi hỏi thử.’

‘An Lương: Được rồi, tôi đi ăn sáng trước đã.’

9 giờ 30 phút sáng, An Lương đang kiểm tra thông tin về Sato

Miku, anh ta là nhân vật chủ chốt trong công nghệ lò phản ứng sóng di chuyển. Hiện tại, Công ty Nhân nghĩa An Toàn đã liên hệ thành công với Sato Miku và đang cố gắng làm cho Sato Miku biến mất không dấu vết một cách hợp tình hợp lý.

Trong khi An Lương kiểm tra thông tin về Sato Miku, anh nhận được tin nhắn từ một nữ diễn viên.

‘Lương Tuyết: Anh có đó không? Em có một vài điều muốn hỏi về việc hợp tác kinh doanh.’

Cách nói của vị nữ diễn viên rất thận trọng, rõ ràng là lo sợ tin nhắn gửi cho An Lương sẽ bị người khác nhìn thấy, cho nên từ ngữ và câu văn rất theo công thức, bày tỏ là muốn hỏi, dù cho có bị người khác nhìn thấy thì cũng không có vấn đề gì.

An Lương nhìn tin nhắn của nữ diễn viên gửi tới, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nữ diễn viên đã xác định thân phận quá rõ ràng , căn bản là không có vượt quá giới hạn nửa bước.

‘An Lương: Hợp tác kinh doanh gì?’

‘An Lương: Em vẫn còn ở Đế Đô hả?’

‘Lương Tuyết: Vâng.’

‘An Lương: Truyền thuyết Cổ Thần vẫn chưa được hoàn thiện sao?’

‘Lương Tuyết: Cảnh quay của em sắp xong rồi, nhưng hôm nay không có kế hoạch quay phim.’

‘Lương Tuyết: Có người đề nghị em hợp tác với Nhung Ngôn, em vẫn chưa đưa ra quyết định, cho nên em muốn hỏi anh thử.’

‘An Lương: Em đang ở đâu?’

'Lương Tuyết: Thông tin vị trí: phường 1 Ôn Noãn Hoa, quận đông

Đế Đô.’

‘Lương Tuyết: Em thuê một căn hộ ở đây, phòng 1702, tòa nhà số

3.”

‘An Lương: Trợ lý của em có ở đó không?’

Nhìn thấy câu hỏi của An Lương, Lương Tuyết liếc nhìn La Tố

Phân, rồi cô ấy trả lời phủ nhận.

‘Lương Tuyết: Tố Phân không có ở đây, cô ấy hẹn bạn bè ra ngoài chơi rồi.’

‘An Lương: Được rồi, anh lập tức tới ngay, khi đến nơi anh sẽ nói chi tiết hơn với em’

‘Lương Tuyết: Ừm.’