Chương 1916: Đến từ sự tỉ mỉ của Triệu Uyển Hề

Ký kết hợp đồng rất thuận lợi, Aphrora cũng đến đây gặp Alek.

Thực ra Aphrora đến đây là để giục nợ!

Alek nợ Aphrora 50 vạn Rúp, Aphrora nghe nói Alek sắp có tiền rồi, đương nhiên là phải đến đây thúc giục về vấn đề nợ nần.

Nếu như dựa theo tiền thưởng dự án lần trước, Alek chỉ có thể lấy được 100 vạn Rúp tiền thưởng, có trả nợ hay không là một vấn đề lớn.

Nhưng bây giờ Alek có thể lấy được hơn 1000 vạn tiền phân chia, nên 50 vạn Rúp tiền nợ cỏn con, Alek tiện tay là có thể trả ngay tức khắc đúng không?

Khi thuận lợi ký kết hợp đồng xong, An Lương lập tức liên hệ với

Hoàng Quốc Tường, bảo Hoàng Quốc Tường thực hiện lời hứa mà mình đã từng hứa.

“Lão Hoàng, chuyện xe động cơ phi hành chắc là anh cũng đã biết rồi đúng không?” An Lương nói thẳng vào vấn đề.

Hoàng Quốc Tường trả lời khẳng định: “Ừ!”

“Tôi đã lấy được dự án thiết kế và tư liệu kỹ thuật rồi, nhân tiện lấy được 100% quyền sở thuộc, tôi sẽ đưa hạng mục này vào Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, chi phí liên quan đến phần kỹ thuật này, tôi sẽ gửi hóa đơn cho Triệu Uyển Hề.” An

Lương bổ sung thêm, nói rõ Triệu Uyển Hề là người phụ trách giám sát vấn đề tài vụ của Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai, từ đầu đến cuối An Lương đã tốn 4000 vạn Rúp, tương đương với hơn 300 vạn nhân dân tệ.

Tuy khoản tiền này cũng không phải là nhiều, nhưng công là công, tư là tư, An Lương mua dự án kỹ thuật cho Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, đương nhiên là phải tìm Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai thanh toán.

Công tư phân minh như thế thì càng tốt!

Trái lại còn sẽ giành được thiện cảm của người khác.

Nếu không thì An Lương bỏ tiền ra mua tư liệu kỹ thuật cho Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai là có ý gì? An

Lương coi Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai là tài sản của riêng mình sao?

Như thế trái lại sẽ dẫn đến sự nghi ngờ của người khác, còn sẽ gây ra sự bất mãn. Lòng người chính là phức tạp như thế!

Cuộc điện thoại của An Lương và Hoàng Quốc Tường kết thúc, anh sắp xếp nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đưa ba người Alek đến trụ sở của Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai, do nhân viên kỹ thuật của bên đó kết nối với bọn họ…

Chuyện phương diện về kỹ thuật, An Lương không hiểu chút nào, bên phía An Lương vừa xử lý xong chuyện ba người Alek anh đã nhận được cuộc điện thoại của Triệu Uyển Hề.

“Trưa nay anh có thời gian không?” Triệu Uyển Hề hỏi.

Trước khi An Lương trả lời, Triệu Uyển Hề đã tiếp tục nói: “Buổi trưa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều ăn cơm ở trường, vừa nãy anh lại vừa làm xong chuyện xe cơ động phi hành, cho nên buổi trưa hôm nay anh nhất định là rảnh.”

“Sau đó thì sao?” An Lương hỏi ngược lại, rồi bổ sung thêm vào:

“Tôi vẫn luôn nói với cô, người phụ nữ quá thông minh không hề làm cho người ta thích.”

Triệu Uyển Hề không nói tiếp chủ đề này, cô ta trả lời: “Anh tôi mời anh ăn cơm.”

“Được thôi!” An Lương trả lời: “Ăn ở đâu?”

“Nhà hàng Tam Đạo Môn Lão thì thế nào?”

Triệu Uyển Hề trả lời: “Hôm qua anh đã uống rượu rồi, trưa hôm nay ăn thanh đạm chút, ăn một chút canh gà tốt cho dạ dày, canh gà của nhà bọn họ, anh cũng đã từng đi đến, mùi vị cũng rất ngon đúng không?”

Triệu Uyển Hề này…

Vậy mà lo lắng tỉ mỉ vì An Lương như thế sao?

Tuy chuyện này nhìn có vẻ chỉ là chuyện nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng trên thực tế Triệu Uyển Hề quan tâm đến An Lương, hơn nữa còn tình nguyện lo lắng cho An Lương, đây chính là vấn đề thái độ.

An Lương thích loại thái độ bộc lộ tính tỉ mỉ chu đáo này.

Bởi vì thái độ bộc lộ tính tỉ mỉ chu đáo luôn chân thực hơn.

Ví dụ như lúc hai người đang nói chuyện, đối phương luôn không nhớ được những chủ đề mà bạn từng nói, cho dù là bởi vì phân lượng của bạn chưa đủ quan trọng ở trong lòng đối phương, khiến đối phương không thèm để ý đến chủ đề mà bạn nói mà thôi!

Giống như truyện cười có buồn cười hay không, từ trước đến nay không phải là chính câu truyện cười có buồn cười hay không, mà là người kể câu chuyện cười đó, có đáng để người khác bằng lòng cười phụ họa theo hay không.

12 giờ 15 phút trưa.

An Lương lái chiếc xe BMW của Trần Tư Vũ đến nhà hàng Tam

Đạo Môn, gần đây Trần Tư Vũ thích lái chiếc Cullinan màu hoa anh đào, vậy nên An Lương mới lái chiếc BMW tới.

Khi An Lương đang đậu xe, anh đã nhìn thấy Triệu Uyển Hề, cô đang ở cổng sân trong của nhà hàng Tam Đạo Môn.

“Cái gì?”

Trong khi đậu xe, An Lương phát hiện bãi đậu xe của nhà hàng

Tam Đạo Môn không kín chỗ, từ trước tới giờ, mỗi khi đến nhà hàng Tam Đạo Môn, bãi đậu xe của họ luôn chật cứng.

Bởi vì bãi đậu xe của nhà hàng Tam Đạo Môn chỉ có tám chỗ, ai đến trước thì giành được trước, lại còn là đậu xe miễn phí nên trước giờ nó luôn kín chỗ.

Sau khi xuống xe, An Lương hỏi: “Tại sao cô lại ở ngoài này?”

“Để chờ anh.” Triệu Uyển Hề đáp lại.

Triệu Uyển Hề lại nói tiếp: “Chúng tôi đã bao trọn nhà hàng Tam

Đạo Môn này.”

Thì ra là thế!

Thảo nào bãi đậu xe không kín chỗ, hóa ra Triệu Uyển Hề và những người khác đã bao trọn nhà hàng, vậy nên mới không có vị khách nào khác đến đây ngoại trừ An Lương và Triệu Uyển Hề, sau đó họ đi vào trong đại sảnh của nhà hàng Tam Đạo Môn, vì đã bao trọn cả nhà hàng nên bọn họ cũng không cần phải chọn chỗ ngồi.