Chương 2417: Có nực cười không?

Dù gì trong vụ hoàng kỳ nghìn năm trước đây, bọn họ đã bị người ta tính kế mà thôi. Mới đầu, những người trong giới nhà giàu Hạ

Quốc đã rắp tâm hãi hại bọn họ trong âm thầm, bọn họ không phản ứng kịp cũng là chuyện bình thường.

Nhưng bây giờ bọn họ mới chính là những người đang rắp tâm hãm hại trong âm thầm.

Trong tình huống này, có phải nên trích dẫn câu nói xưa của người

Hạ Quốc: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn? Công ty dược phẩm

Nova chính là con chim sẻ đang chực sẵn!

Tuy nhiên, cả Tằng Bá Điếu và An Lương đều không biết về kế hoạch của Công ty dược phẩm Nova. Tằng Bá Điếu không biết, đó là bởi vì Công ty dược phẩm Nova đã giấu giếm rất kỹ.

Nhưng An Lương không biết…

An Lương được hệ thống Nhân Sinh Người Thắng khen thưởng năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”, bất cứ điều gì có thể gây bất lợi cho An Lương đều sẽ được nhắc nhở trước với An Lương.

Mặc dù kế hoạch của Công ty dược phẩm Nova không trực tiếp nhắm vào An Lương, nhưng những người và những thứ liên quan đến An Lương đều sẽ được năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” nhắc nhở. Ví dụ như mới đầu, khi cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan có khả năng gặp nguy hiểm, năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” đã đưa ra một phán đoán vô cùng chính xác.

Hiện tại Công ty dược phẩm Nova dự định áp dụng kế hoạch “Học hỏi kỹ năng của người phương Tây để chống lại người phương

Tây”, nhưng năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” lại không đưa ra bất cứ phản hồi nào, vậy tức là không phải Công ty dược phẩm Nova có trình độ cao có thể giấu được cả năng lực “Dự Đoán Nguy

Hiểm”, mà là mưu kế của Công ty dược phẩm Nova hoàn toàn không gây ra sự uy hiếp nào đối với An Lương.

Giống như một chiếc lưới đánh cá bị rách, có nguy hiểm gì khi có thể trực tiếp bơi thẳng qua lưới đánh cá chứ?

Nếu ai đó đang nhắm vào An Lương, nhưng năng lực “Dự Đoán

Nguy Hiểm” không nhắc nhở An Lương, thì đó hẳn là một tình huống không mấy đe dọa, đại khái là không gây tổn hại lên An

Lương?

Kế hoạch “học hỏi kỹ năng của người phương Tây để chống lại người phương Tây” của Công ty dược phẩm rất hay, nhưng bọn họ không hiểu gì sất!

Hạ Quốc là Ấn Độ à?

Hạ Quốc là Bạch Đầu Ưng Quốc sao?

Sẽ rất khó nếu muốn làm trò ở Hạ Quốc, dù sao thì Hạ Quốc cũng là quốc gia kiểm soát tội phạm nghiêm ngặt nhất thế giới và có mức độ an ninh rất cao.

Thứ hai, vị trí của thôn Vân Pha rất đặc biệt.

Làng Vân Pha dường như là nơi bị cả thế giới lãng quên, để vào được thôn Vân Pha, ít nhất cũng phải tốn vài tiếng đồng hồ để vượt qua những con đường quanh co trên núi. Ngay cả chiếc Land

Cruiser đã được tùy chỉnh rất nhiều cũng phải mất hơn hai tiếng đồng hồ mới có thể vượt qua những con đường núi hiểm trở.

Trong khoảng thời gian dài này, bất kỳ phương tiện nào trên đường núi cũng đều sẽ bị phát hiện.

Đối với một góc hẻo lánh của Làng Vân Pha, nơi đã bị thế giới lãng quên, việc có xe ra vào là chuyện rất bất thường, thêm cả sự tồn tại của những khu rừng táo chua trên núi cao, An Lương quyết định bổ sung, phái thêm nhân viên an ninh từ Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa đến để phòng thủ. Công ty dược phẩm Nova có cơ hội được không?

Chính vì có đủ loại yếu tố như thế này, cho dù Công ty dược phẩm

Nova lên kế hoạch “học hỏi kỹ năng của người phương Tây để chống lại người phương Tây” hay là định “trước đối xử ôn hòa tôn kính sau mới dùng đến võ lực” gì đó, năng lực “Dự Đoán Nguy

Hiểm” vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Có thể nói tổn hại không cao, điều này sỉ nhục cực mạnh!

May mắn thay, An Lương không biết, Công ty dược phẩm Nova cũng không biết, một sự sỉ nhục thầm lặng kết thúc trong khoảng không.

Gần đến trưa.

An Lương quay trở lại Trường tiểu học thôn Vân Pha do Vũ Nguyệt hỗ trợ xây dựng. Bạch Nguyệt đã về từ lâu, cô ấy đang sử dụng các phương pháp truyền thống để làm nước sốt cay.

Bạch Nguyệt biết An Lương thích ăn cay, trước đó An Lương có nói anh sẽ ăn sườn heo ở nhà bọn họ vào buổi trưa. Bạch Nguyệt đã ghi nhớ điều đó, cô đã tự làm nước sốt cay cho An Lương để An

Lương có thể thuận tiện chấm nước sốt cay trong lúc ăn sườn heo.

An Lương bước đến bên cạnh Bạch Nguyệt, nhìn cô dùng chày gỗ giã ớt trong nồi đất, trong lòng anh dấy lên một sự xúc động nhỏ,

Bạch Nguyệt luôn khiến anh bất ngờ một cách thầm lặng.

Mặc dù việc làm nước sốt cay chỉ là một chuyện nhỏ nhặt, nhưng chính những chuyện nhỏ nhặt này lại có sức lay động lớn.

Bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này quá đơn giản nên thường bị bỏ qua, tuy nhiên chuyện nhỏ nhặt cũng rất phiền phức.

Ví dụ, để làm nước sốt cay, trước tiên phải chọn ớt chỉ thiên cay, nướng ớt chỉ thiên trên lửa than, bước này là thử thách độ nóng và sự kiên nhẫn.

Nếu quá gấp gáp sẽ rất dễ làm hỏng việc nướng ớt chỉ thiên.

Sau khi ớt chỉ thiên được nướng lên có màu đen và mềm như sáp, bỏ ớt chỉ thiên vào chày và giã bằng phương pháp truyền thống.

Bước này cũng là một công việc tưởng chừng đơn giản nhưng thực tế không hề đơn giản chút nào.

Nói chung, để làm nước sốt cay theo phương pháp truyền thống không phải là chuyện đơn giản, Bạch Nguyệt sẵn lòng làm cho An

Lương vì trong lòng Bạch Nguyệt có An Lương.

Nếu như trong lòng cô không có An Lương, hà tất gì phải hao tâm tốn sức như vậy?

Thử nghĩ đến mối quan hệ trai gái thời hiện đại, chỉ có việc ai là người rửa chén mà cũng đùn đẩy qua lại, trông có nực cười không?