Chương 2359: Cân nhắc giữa rủi ro và lợi ích!

“Lẽ nào không phải như vậy?” Hoàng Quốc Tường cũng hỏi thẳng.

“Dĩ nhiên là không!” An Lương thở dài: “Anh Hoàng, không ngờ anh lại nghĩ tôi như vậy, tôi thật thất vọng về anh!”

“Ha ha!” Ngoài mặt thì Hoàng Quốc Tường ha ha nhưng trong lòng anh ta lại không vui vẻ gì: “Những lời quỷ ma này cậu để lại nói cho Triệu Uyển Hề nghe đi!”

“Nói thật lòng, bây giờ tôi rất nhớ Triệu Uyển Hề. Cô ấy là một người thông minh, cô ấy chắc chắn có thể hiểu được suy nghĩ của tôi ngay từ lần đầu tiên tôi nói ra.” An Lương thở dài.

“Anh Hoàng, anh làm một người đa nghi, luôn luôn nghĩ xấu mọi người, tính cách đa nghi như vậy thực sự không cần thiết.” An

Lương giả vờ cảm thán.

An Lương tiếp tục nói thêm: “Lần trước, có bao nhiêu người biết về cây Hoàng kỳ ngàn năm chứ?”

“Chúng tôi lấy được hoàng kỳ nghìn năm một cách độc lập và bí mật, hơn nữa chúng tôi lấy được nó trong tình huống không ai biết hiệu quả của hoàng kỳ nghìn năm là gì. Dựa vào cái gì mà chúng tôi phải công khai, hoặc thậm chí chia sẻ nó với mọi người?” An

Lương hỏi ngược lại.

“Có bỏ ra thì mới có thể nhận về, đây chính là quan niệm cơ bản của tôi. Nhìn tổng quát vào con đường mà tôi đi, cho dù là gia đình họ Lý, gia đình họ Vân hay là gia đình họ Tiền, mỗi gia đình của bọn họ đều bỏ ra cái giá mà bọn họ nên bỏ ra, vì thế bọn họ mới nhận được sự báo đáp mà bọn họ nên có.” An Lương nói thêm.

“Chuyện về hoàng kỳ nghìn năm lần trước, toàn bộ đều do Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa hành động, cho nên nói hoàng kỳ nghìn năm thuộc về Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thì có gì sai chứ?” An Lương hỏi lại lần nữa.

Hoàng Quốc Tường không phản bác.

“Lần này, tôi tiết lộ chuyện hoàng kỳ nghìn năm, lý do thực ra cũng rất đơn giản.” An Lương lại bắt đầu giải thích.

“Bây giờ hiệu quả thần kỳ của hoàng kỳ nghìn năm đã không chỉ lưu truyền trong mỗi giới Đế Đô. Cả Hạ Quốc của chúng ta, chỉ cần là gia tộc có chút sức mạnh, ai nấy cũng đều biết đến chuyện của hoàng kỳ nghìn năm.” An Lương hừ một tiếng.

“Với tình hình như thế, nếu lại có hoàng kỳ nghìn năm, liệu tôi có thể độc chiếm được nữa không? An Lương nhìn chằm chằm vào

Hoàng Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường lắc đầu: “Rất khó.”

“Tiếp theo là rủi ro!” An Lương nói thêm: “Chúng tôi chỉ xác định được gia tộc Takar có hoàng kỳ nghìn năm, nhưng chúng tôi không biết tình hình chính xác, chẳng hạn như số lượng hoàng kỳ nghìn năm thuộc sở hữu của gia tộc Takar và nơi bọn họ cất giấu hoàng kỳ nghìn năm.”

“Hơn nữa, sẽ rất khó khăn cho chúng tôi nếu muốn hành động ở đất khách quê người, chưa kể còn phải nhắm vào người thống trị thực tế ở địa phương đó.” An Lương nói thêm.

“Nếu chỉ là những vấn đề này, chúng tôi có thể khắc phục được.

Tuy nhiên, chúng tôi chưa chắc có thể chịu đựng được áp lực lớn từ dư luận và áp lực đe dọa từ nước biên giới.” An Lương nói ra vấn đề mấu chốt.

“Chúng tôi không phải phần tử khủng bố, đương nhiên không thể làm những việc vượt quá ranh giới, vậy nên chúng tôi cần thêm nhiều người hỗ trợ, để mọi người cùng nhau chịu áp lực.” An

Lương dự định lôi kéo xây dựng một nhóm lợi ích.

Đây chính là thủ đoạn cũ của An Lương!

Khi nhóm lợi ích đủ mạnh, bọn họ có thể bất khả chiến bại.

Hoàng Quốc Tường phàn nàn: “Ý của cậu tức là những hành động dơ bẩn đều phải do bọn tôi gánh vác?”

An Lương phủ nhận: “Dĩ nhiên là không!”

“Vậy bên cậu sẽ tự làm?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Cũng không nốt.” An Lương lại phủ nhận: “Có rất nhiều kẻ sẵn sàng làm những công việc dơ bẩn, chúng ta hà tất gì phải tự mình ra tay, tự hạ thấp thân phận của chính mình?”

“Ý cậu là sao?” Hoàng Quốc Tường nghi ngờ

“Hạ Quốc của chúng ta là một trong những quốc gia an toàn nhất trên thế giới, nhưng cũng sẽ có một số khu vực không an toàn, và trong những khu vực không an toàn này luôn tồn tại một nhóm người có đủ các vấn đề khác nhau.” An Lương ám thị.

“Những người đó không phải chính là những tên tàn bạo tốt nhất sao?” An Lương bật cười.

“Mượn dao giết người?” Hoàng Quốc Tường do dự.

“Nói vậy thì có hơi quá, nên nói là mượn dao lấy lợi ích?” An

Lương nói đùa.

Hoàng Quốc Tường hỏi: “Vậy thì chúng ta phải bỏ ra cái gì?”

“Chẳng phải cậu vừa nói đó sao, có bỏ ra thì mới có thể nhận về, chúng ta cần phải bỏ ra thứ gì?” Hoàng Quốc Tường lặp lại câu hỏi.

“Sức mạnh uy hiếp của anh, cũng như tính hợp pháp của anh. Nếu có xảy ra hỗn loạn ở Sillabang, có khả năng sẽ xuất hiện những lời vu khống tôi, anh cần phải giải quyết những vấn đề này.” An

Lương giải thích.

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Vậy thì không thành vấn đề.”

“Nên phân phối lợi ích như thế nào đây?” Hoàng Quốc Tường đưa ra những câu hỏi quan trọng.

“3%.” An Lương trả lời: “Bất kể anh tìm thấy bao nhiêu hoàng kỳ nghìn năm, anh cũng có thể nhận được 3%.”

“Quá ít!” Hoàng Quốc Tường trực tiếp bày tỏ sự không hài lòng của mình: “Nếu gia tộc Takar tổng cộng chỉ có 10 miếng hoàng kỳ nghìn năm, hoặc thậm chí ít hơn, thế chẳng phải tôi chỉ có 0,3 miếng?”

“Nếu trong trường hợp ít hơn 1 miếng mà lại có nhiều người cùng thụ hưởng, bên anh hãy thảo luận tung xúc xắc để lựa chọn giữa việc nhận bao nhiêu phần hoặc đổi thành tiền mặt.” An Lương đưa ra một giải pháp.

“Tuy nhiên tôi cảm giác hoàng kỳ nghìn năm trong nhà của bọn họ chắc chắn không chỉ có 10 miếng.” An Lương khẳng định.

“Làm sao cậu biết?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.