Chương 1941: An Lương khiêm tốn và Công ty đầu tư An Tâm

Gần 12 giờ trưa.

An Lương đã đến cãng tin số 2 từ sớm, anh đã chọn xong bốn món mặn hai món chay và một suất canh, đồ ăn trong cãng tin tương đối ít, tất cả đều được phục vụ theo khẩu phần ăn của một người, cho nên tuy nói là bốn món mặn hai món chay và một suất canh, nhưng chắc chắn An Lương và Bạch Nguyệt có thể ăn hết.

12 giờ 5 phút trưa, Bạch Nguyệt lại vội vã chạy tới, hơi thở có hơi gấp gáp.

An Lương quan sát Bạch Nguyệt, Bạch Nguyệt thuộc về loại có ngoại hình nhìn được, sau khi lột xác, nhan sắc cũng thuộc hàng đầu trong ngàn dặm chọn một, mặc dù không thể đạt đến mức người đẹp nhất, nhưng quả thực cũng rất ưa nhìn.

An Lương lấy một tờ giấy ăn đưa cho Bạch Nguyệt: “Cậu chạy nhanh như vậy làm cái gì?”

Bạch Nguyệt nhận lấy giấy ăn, vừa lau mồ hôi, vừa đáp lại: “Bạn học An mời ăn cơm, đương nhiên mình không muốn đến muộn.”

An Lương mỉm cười: “Bình thường cậu phải ăn uống nghiêm túc, việc lập quỹ cứu hộ động vật, có thể thử giao lại cho người khác phụ trách, cậu chỉ cần đảm bảo được phương hướng không phải xảy ra vấn đề thì sẽ không có chuyện gì xảy ra.”

“Được, mình biết rồi.” Bạch Nguyệt đáp lại, cô ấy không khách sáo mà bắt đầu ăn. Rõ ràng chỉ là ăn cơm ở cãng tin trường, nhưng

Bạch Nguyệt cảm giác như đang ăn sơn hào hải vị vậy. Đây có lẽ là thuyết tương đối?

Ăn cái gì không quan trọng, quan trọng là ăn chung với người nào.

Sau hơn nửa giờ, Bạch Nguyệt ăn xong bát cơm thứ hai, trước tiên cô dùng khăn ăn lau sạch khóe miệng, sau đó mới lộ ra vẻ ngượng ngùng, hình như cô ăn hơi nhiều?

An Lương hỏi: “Vở giải tích đâu?”

Bạch Nguyệt đưa sách giáo khoa [Giải tích II], cùng với một vở ghi chép đưa cho An Lương: “Mình có ghi chép ở bên trong sách, đồng thời ở trong vở cũng viết một số tài liệu mà mình tìm được."

An Lương nhận lấy kiểm tra, ở trong sách, Bạch Nguyệt còn làm rất nhiều nhãn dán đầy màu sắc, trên nhãn dán ghi mã đề tương ứng, do đó rất thuận tiện để tìm kiếm.

An Lương thuận tiện liếc nhìn vở ghi, chữ viết của Bạch Nguyệt rất đẹp, có một loại cảm giác xinh đẹp, phù hợp hình tượng của

Bạch Nguyệt, không có bất kỳ cảm giác cẩu thả nào.

“Mình mượn một tuần nhé, thứ sáu trả lại cho cậu.” An Lương nói rõ.

“Được, được.” Bạch Nguyệt đáp lại: “Mình đã ôn tập xong rồi, bạn học An, cố lên.”

An Lương mỉm cười gật đầu: “Yên tâm, chắc chắn mình sẽ không phải học lại đâu.”

Sau khi tạm biệt nhau, Bạch Nguyệt tiếp tục đi học còn An Lương mang theo sách [Giải tích II] và vở ghi chép của Bạch Nguyệt đi tới

Công ty đầu tư An Tâm.

Ở Công ty đầu tư An Tâm, An Lương gặp Thường Thế.

“Thầy Thường.” An Lương chào hỏi.

Thường Thế đáp lại: “Bạn học An, cậu có rảnh không, chúng ta nói chuyện một lát đi?”

“Được ạ.” An Lương đáp lại, anh cùng với Thường Thế trở lại phòng làm việc.

“Thầy Thường, thầy muốn nói chuyện về cái gì?” An Lương đặt

[Giải tích II] cùng vở ghi chép của Bạch Nguyệt ở trên bàn trà của khu tiếp khách.

“Đúng rồi, thầy uống trà hay là…?”

Thường Thế đáp lại: “Nước khoáng là được rồi.”

An Lương lấy hai chai nước suối qua đây, anh phát hiện Thường

Thế đang nhìn [Giải tích II] trên bàn uống trà, vì vậy chủ động mở miệng nói rõ: “Sắp thi cuối học kì rồi, em chuẩn bị ôn tập, nếu như tự mình có thể thi qua, em cũng cảm thấy tự hào lắm.”

Thường Thế gật đầu, anh ta biết địa vị của An Lương ở Học viện

Kinh tế Thiên Phủ, cho dù An Lương có nộp giấy trắng cũng không thể học lại môn.

“Bạn học An, cậu xem trước bản báo cáo này một chút.” Thường

Thế đưa một phần tài liệu cho An Lương.

An Lương nhận lấy và kiểm tra, quả nhiên là báo cáo kinh tế của

Bảo Tỉnh, An Lương nhanh chóng nhìn qua, tình hình kinh tế của

Bảo Tỉnh đã được ghi chép cặn kẽ ở bên trong phần tài liệu này.

Gần 10 phút sau, An Lương đặt tài liệu lại trên bàn trà.

Thường Thế lập tức nói rằng: “Hoàn cảnh của Bảo Tỉnh đã rất khó khăn rồi, vấn đề lớn nhất chính là vật tư sinh hoạt cơ bản đã nâng lên gấp đôi, các cuộc diễu hành ở đó lần lượt nổ ra. Tòa án địa phương đang gặp bất lợi. Kế hoạch của chúng ta đã ảnh hưởng quá nhiều đến dân thường.”

An Lương trầm mặc.

Thường Thế tiếp tục bổ sung: “Chỉ nhìn qua tình hình hiện tại, có vẻ như nền kinh tế của Bảo Tỉnh đã thụt lùi ít nhất là 10 năm. Nếu kế hoạch của chúng ta tiếp tục được thực hiện, nền kinh tế của

Bảo Tỉnh có thể thực sự sẽ trở lại 10 năm trước, hoặc thậm chí còn tồi tệ hơn.”

An Lương trầm mặc như trước.

“Bạn học An, cậu đã từng nghĩ tới chưa?” Thường Thế vừa mới mở miệng đã bị An Lương cắt ngang: “Thầy Thường, thầy có phát hiện một vấn đề không?”

An Lương nhìn về phía Thường Thế: “Bất kể là trên Internet, hay là trên tivi, gần đây tin tức về Bảo Tỉnh đều biến mất rồi?”

Thường Thế sửng sốt một chút.

Nếu như chỉ là tin tức trên tivi biến mất, vẫn chưa đủ để làm người ta khiếp sợ, nhưng tin tức về Tỉnh Bảo trên Internet cũng biến mất, đó chính là vấn đề lớn, bởi vì Internet có rất nhiều người làm truyền thông, dưới tình huống như vậy, vậy mà có thể làm biến mất tin tức về Bảo Tỉnh, quả thực quá khiến người ta kinh sợ rồi.