Chương 1999: Không thể nào lật thuyền trong mương được!

(2)

Diêu Kỳ giải thích tình huống cặn kẽ, hơn nữa còn bổ sung thêm tin tức.

‘Diêu Kỳ: Đối phương thuê Phượng Quan Hà Bí của chúng tôi sẽ đặc biệt cảm ơn ở cuối phim, tương đương quảng cáo miễn phí cho chúng tôi, về sau giá trị của bộ Phượng Quan Hà Bí này còn có thể nâng lên một chút, dù sao cũng đã tham gia quay chụp điện ảnh.’

‘An Lương: Cô đúng là gian thương!’

Diêu Kỳ này biết làm ăn quá vậy.

‘Diêu Kỳ: Ha ha, ngoại trừ Phượng Quan Hà Bí tăng giá, tôi còn có ý kiến này, nhà dệt Xuân Thâm chúng tôi vừa vặn có thể lợi dụng cơ hội này, chuyên môn làm trang phục chuyên cho truyền hình và điện ảnh thuê.’

‘Diêu Kỳ: Ví dụ như làm một số trang phục cổ trang định chế cho nam chính nữ chính.’

‘An Lương: Nữ phụ và nam phụ thì sao?’

‘Diêu Kỳ: Vậy thì phải xem quy mô bộ phim đó, cùng với địa vị của đối phương, dù sao trang phục định chế cũng rất đắt.’

‘Diêu Kỳ: Đúng rồi, buổi tối tôi phải ăn cơm với đại minh tinh và đại mỹ nữ, anh có muốn đến không?’

'An Lương: [Chụp màn hình xu thế thị trường vàng có sẵn của quốc tế].'

‘An Lương: Quấy rầy rồi, tôi không có thời gian, công ty đang bị lỗ một đơn lớn, còn bị vây trong đó, tôi xem tình hình trước đã.’

‘Diêu Kỳ: Được rồi, anh cứ làm đi, tối nay tôi chụp ảnh cho anh xem,’

‘Diêu Kỳ: Anh nhất định sẽ hối hận, đối phương thật sự là một đại mỹ nữ.’

‘An Lương: Ồ!’

‘An Lương: Tôi không tin!’

‘An Lương: Thật ra cũng không có mấy người đẹp được hơn Tịch

Nhan nhà chúng tôi.’

Nhìn tin nhắn An Lương gửi đến, Diêu Kỳ thần xui quỷ khiến gửi lại một tin.

‘Diêu Kỳ: Tôi thì sao?’

Đối mặt với câu hỏi của Diêu Kỳ, An Lương trả lời vô cùng bĩnh tĩnh.

‘An Lương: Lúc trước chưa từng nói qua, cô thích Phượng Quan Hà

Bí, cô cũng thích Đôn Hoàng Phi Thiên, cả hai cùng đẹp, nhưng lại đẹp không giống nhau, cho nên cô vừa chọn Phượng Quan Hà Bí, vừa chọn Đôn Hoàng Phi Thiên.’

‘Diêu Kỳ: 1 Like cho anh.’

‘Diêu Kỳ: Không hổ là anh!’

‘Diêu Kỳ: Không chỉ biết lời ngon tiếng ngọt, còn biết ngụy biện.’

‘An Lương: Ăn ngay nói thật mà thôi.’

‘Diêu Kỳ: Tôi làm việc trước đây, buổi tối về khách sạn lại gọi cho anh.’

‘An Lương: Được.’

Chuông báo hơn 5 giờ chiều, An Lương đóng máy tính, anh đứng dậy gọi: “Hoà Tâm, Như Ý, tối nay các em muốn ăn gì?”

Trong văn phòng An Lương, anh đi tới khu tiếp khách.

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm ăn ý đứng dậy để An Lương có thể ngồi ở giữa, An Lương cũng không khách sáo mà ngồi ở giữa hai cô, thuận tiện một trái một phải ôm hai người.

Sắc mặt Hạ Hoà Tâm có chút ửng đỏ, nhưng không có ý muốn đẩy

An Lương ra.

Hạ Như Ý đáp lại: “Chúng ta đi ăn lẩu đi? Hình như cũng lâu rồi không ăn lẩu, vừa vặn vừa ăn lẩu, vừa nói với anh một việc.”

“Ồ?” An Lương hỏi lại: “Việc gì?”

Hạ Hoà Tâm nói tiếp: “Chờ lát ăn rồi nói cho anh.”

“Nếu đã ăn lẩu, Tân Hải dưới tầng thì như thế nào?” An Lương đề nghị.

Lẩu Tân Hải là đại diện cho hải sản tươi sống, An Lương cùng hai chị em nhà họ Hạ đã từng tới đó rồi.

“Ừ, em thích ăn tôm hùm đất của nhà bọn họ.” Hạ Như Ý đáp lại.

Hạ Hoà Tâm tán thành: “Em cũng thấy tôm hùm đất không tồi.”

“Vậy thì đi thôi?” An Lương dắt Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý đứng dậy.

Khi đi ngang qua lễ tân, Diệp Tử Huyên khách khí gọi: “Tạm biệt

Tổng giám đốc An, tạm biệt cô Hạ.”

An Lương gật đầu, Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm cũng vẫy tay với

Diệp Tử Huyên, bọn họ rất hài lòng về thái độ của Diệp Tử Huyên.

Ba người đi thang máy tới tầng 4.

Trong tiệm lẩu Tân Hải, ba người An Lương nhanh chóng gọi đồ ăn, An Lương chủ động hỏi: “Vừa nãy các em muốn nói gì?”

“Trường bọn em mùng 10 tháng sau mới cho nghỉ, anh có biết không?” Hạ Như Ý hỏi.

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm lúc trước từng nói thời gian nghỉ với An

Lương, An Lương tự nhiên là nhỡ ký, dù sao cũng là thời gian nghỉ định kỳ của bạn gái, làm sao quên được?

“Ừ, lúc trước từng nói qua, trường các em nghỉ có hơi muộn, trường anh thứ 2 bắt đầu thi, thứ 4 nghỉ, thứ 5 tết Đoan Ngọ, anh

vừa vặn về nhà.” An Lương nói rõ.

Về nhà?

Đó là không thể nào!

Cho dù An Lương trở về, đoán chừng cũng bị Tôn Hà cằn nhằn, An

Lương đau đầu.

“Kỳ nghỉ hè của trường học chúng em có hoạt động ngoại khóa.”

Hạ Như Ý nói.

“Đợi chút!” An Lương nhìn về phía Hạ Như Ý: “Nghỉ hè thì hoạt động ngoại khoá làm gì, chẳng phải là kỳ nghỉ sao?”

“Anh ít chữ, hai em đừng lừa anh!” An Lương hậm hực nói.

Hạ Hoà Tâm đáp lại: “Bọn em không có lừa anh, nghỉ hè thật sự có hoạt động ngoại khóa là dạy kèm, bọn em đều muốn xin đi.”

“Lẽ nào là tiểu học số 3 Tây Phổ?” An Lương hỏi lại.

Nếu là tiểu học số 3 Tây Phổ thì An Lương muốn yên lặng tố cáo học bổ túc trong mùa hè!

Tuổi thơ của học sinh không nên tồn tại thứ như học bổ túc.

Dù sao An Lương cũng từng là học sinh tiểu học, có thể nói anh căm thù học bổ túc đến xương tuỷ.

Hạ Hoà Tâm phủ định: “Không phải tiểu học số 3 Tây Phổ, thời gian nghỉ hè của tiểu học số 3 Tây Phổ không lên lớp, kế hoạch của bọn em là đi núi Đại Lượng, tiến hành học động dạy kèm trong vòng 45 ngày.”

Hạ Như Ý tán thành: “Đúng vậy, em và chị đều muốn đi.”

“Mặc dù anh không hiểu ngành sư phạm, nhưng anh cảm thấy các em chỉ là trợ giảng, cũng đâu được dạy trực tiếp?” An Lương đưa ra nghi vấn.

Hạ Như Ý đáp lại: “Dù chỉ là trợ giảng hay là trực tiếp dạy cũng không khác biệt gì lắm, chúng em hãng hái hưởng ứng lời kêu gọi của quốc gia, vì những giáo viên miền núi tiếp thêm sức mạnh, từ đó cống hiến một chút gì đó cho nền giáo dục ở vùng núi xa xôi.”