Chương 2390: Làm sao An

Lương chịu nổi?

Hoàng Quốc Tường cũng hỏi Chung Quang Vinh đang đứng bên cạnh anh ta: “Anh Chung, bên anh tính sắp xếp thế nào đây?”

Chung Quang Vinh đại diện cho phía quân đội, anh ta cũng được chia tới 11 lọ hoàng kỳ nghìn năm.

Trước câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, Chung Quang Vinh bật cười: “Tôi đã sắp xếp việc này từ lâu. Tiểu Lâm, Tiểu Diệp, nếu hai người cần thì tôi tiện thể đưa hai người về.”

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự đều từ chối một cách khách sáo, hai người bọn họ rất mạnh trong giới Đế Đô, hiển nhiên không cần người khác giúp đỡ.

Còn đối với Hồ Tiểu Ngư?

Gia đình họ Hồ trong giới Đế Đô tuy không đứng ở vị trí thứ 5,

nhưng ít nhất bọn họ vẫn có thể đứng ở vị trí thứ 6. Không cần lo

lắng cho sự an nguy của Hồ Tiểu Ngư.

Bên cạnh đó, Hồ Tiểu Ngư sẽ đi theo Vân Hải Dương, An Lương sắp xếp để Tần Thiên Tường hộ tống nhóm của Lý Tồn Viễn về trước. Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự cũng rời đi dưới sự sắp xếp của An Lương.

“Vì mọi người đều có sắp xếp riêng cả rồi, vậy tôi sẽ đưa hoàng kỳ nghìn năm đi trước, có duyên thì chúng ta gặp lại.” Chung Quang

Vinh tỏ ra muốn rời đi, anh ta nhìn An Lương nói thêm: “Nếu sau này tổng giám đốc An muốn hợp tác, lúc nào tôi cũng hoan nghênh tổng giám đốc An.”

An Lương mỉm cười đồng ý: “Không thành vấn đề!”

Sau khi Chung Quang Vinh rời đi, An Lương đã sắp xếp để Tần

Thiên Tường gửi Lý Tồn Viễn và bốn người bọn họ rời đi, Lâm

Nghị Lực và Diệp Tường Tự cũng rời đi theo sự sắp xếp của nhà bọn họ.

“Lão Hoàng, những miếng hoàng kỳ nghìn năm của anh nên sắp xếp thế nào đây?” An Lương thản nhiên hỏi.

“Dẹp, dẹp, dẹp!” Hoàng Quốc Tường xua tay nói: “Thằng nhóc này, cậu đừng có hòng chiếm phần này của tôi, trong tay cậu vẫn còn rất nhiều hoàng kỳ nghìn năm đấy!”

Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: “Theo như những gì chuyên gia

Tôn nói trước đó, kích thước của gốc cây hoàng kỳ nghìn năm này nhỏ hơn nhiều so với gốc cây hoàng kỳ nghìn năm lần trước, cho nên tôi nghi ngờ gốc cây hoàng kỳ nghìn năm lần trước có thể cắt ra được hơn 200 miếng.”

An Lương từng tiết lộ con số cụ thể cho gia đình của Triệu Uyển

Hề, xem ra gia đình của Triệu Uyển Hề đã rất giữ miệng.

“Dẹp, dẹp, dẹp!” An Lương nhái theo giọng điệu của Hoàng Quốc

Tường: “Anh nghĩ tôi có thể nói ra những chuyện bí mật này cho anh nghe sao?”

An Lương không để ý đến Hoàng Quốc Tường, anh nhìn Triệu

Uyển Hề và nói: “Chúng ta đi chứ?”

“Ừ!” Triệu Uyển Hề đồng ý.

Lý Dương của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chịu trách nhiệm lái xe,

An Lương hỏi Triệu Uyển Hề: “Tôi đưa cô về nhà nhé?”

“Ừ, ông của tôi đã đợi sẵn ở nhà rồi.” Triệu Uyển Hề gật đầu.

Lý Dương đương nhiên biết địa chỉ nhà của Triệu Uyển Hề, dù sao thì An Lương cũng đã từng ở đó. Tầm nửa tiếng sau, An Lương đưa Triệu Uyển Hề về nhà.

Triệu Uyển Hề chủ động mời: “Vào nhà ngồi chút nhé? Nhân tiện uống một tách trà?”

An Lương đang nói đùa: “Ông của cô đang ở nhà, tôi không vào đâu. Tránh ông cô lại lôi tôi đi uống rượu, gần đây ông ấy không thích hợp uống rượu nữa.”

“Cảm ơn.” Triệu Uyển Hề nói lời cảm ơn.

An Lương đưa Triệu Uyển Hề tới trước cửa, sau đó đưa cho Triệu

Uyển Hề bốn chiếc túi xách, trong mỗi chiếc túi xách đều chứa 11 lọ hoàng kỳ nghìn năm đã được cắt ra, tổng cộng là 44 phần.

Bốn chiếc túi xách rất nhẹ, Triệu Uyển Hề cầm lấy rồi bước vào cổng sân tứ hợp viện, An Lương tinh mắt nhìn thấy Triệu Trang

Khang, anh rời đi một cách vội vã.

Ông Triệu này rất muốn gả Triệu Uyển Hề cho An Lương, như thể ông ấy muốn An Lương và Triệu Uyển Hề tuyên bố đính hôn ngay tại chỗ, An Lương làm sao có thể chịu được chứ?

Tứ hợp viện nhà họ Triệu.

Triệu Trang Khang nhìn Triệu Uyển Hề trở về với bốn chiếc túi xách bằng giấy, ông ấy nghi ngờ hỏi: “Cháu gái à, không phải cháu nói An Lương đưa cháu về nhà sao?”

Triệu Uyển Hề thành thật nói: “Anh ấy đã đưa về tới tận cửa, sau đó lo lắng ông nội sẽ gọi anh ấy đi uống rượu cho nên anh ấy không dám đi vào uống trà.”

“Thằng nhóc tiểu An này, trông ông là kiểu người như vậy sao?”

Triệu Trang Khang bày ra vẻ mặt đau khổ.

Triệu Uyển Hề vội vàng lắc đầu: “Không giống!”

Thực ra Triệu Trang Khang chính là kiểu người như vậy!

“Ông ơi, đây là những miếng hoàng kỳ nghìn năm, tổng cộng có 44 miếng, nhà chúng ta có 11 miếng.” Triệu Uyển Hề lấy ra tất cả 44 lọ hoàng kỳ nghìn năm.

Triệu Trang Khang kiểm tra, cuối cùng ông ấy gật đầu hài lòng:

“Thằng nhóc tiểu An này làm việc hiệu quả cao, chỉ mất hai ba ngày đã đâu vào đấy.”

“Nếu như chuyện bên đó bị bại lộ, chúng ta phải giúp tiểu An ngăn chặn lại.” Triệu Trang Khang dặn dò.

Triệu Uyển Hề xua tay: “Mấy chuyện này ông nội hãy nói với bố cháu đi.”

“Đứa trẻ này!” Triệu Trang Khang hừ hừ nói: “Quả nhiên là con gái lớn rồi không thể giữ lại được nữa. Hôm nào cháu hẹn tiểu An đến nhà của chúng ta ăn cơm đi, ông nội giúp con hỏi thái độ của tiểu

An.”

“Ông nội!” Mặt của Triệu Uyển Hề đỏ bừng: “Cháu không nói với ông nữa, cháu còn việc khác phải làm.”

Sau khi Triệu Uyển Hề rời đi, Triệu Trang Khang lập tức liên lạc với những người bạn già của mình, ông ấy bảo bọn họ qua đây để ông ấy chia sẻ những miếng hoàng kỳ nghìn năm. Sức hút của những thứ này đối với bọn họ còn vượt xa hơn cả những tốp trẻ.

Suy cho cùng, người ta chỉ biết tầm quan trọng của sức khỏe khi về già!