Chương 2273: Ăn một mình và lương tâm?

“Giám đốc An, chúng tôi có phát hiện một việc thú vị!” Phạm Bình chủ động nói.

“Việc gì?” An Lương hỏi.

“Công ty mẹ đứng sau Orange Finance cố tình hại nhà đầu tư nhỏ lẻ, để tránh nhà đầu tư nhỏ lẻ mua vào Game Stop, bọn họ cố tình đặt giới hạn cho ứng dụng giao dịch mà các nhà đầu tư nhỏ lẻ tập trung, không để nhà đầu tư nhỏ lẻ mua vào Game Stop.” Phạm

Bình nói rõ.

“Quá đáng hơn là, ứng dụng giao dịch lại chặn mất mã cổ phiếu của Game Stop, các nhà đầu tư nhỏ lẻ hoàn toàn không thể giao dịch cổ phiếu của Game Stop.” Phạm Bình nói rõ.

“Cho dù là vậy, các nhà đầu tư nhỏ lẻ vẫn bạo hành Orange

Finance, khiến cho công ty phía sau của Orange Finance đình công hẳn sever ứng dụng giao dịch thường dùng của các nhà đầu tư nhỏ lẻ.” Phạm Bình bổ sung.

“Trời mẹ!” An Lương không nhịn được cười ha ha: “Các cao thủ của Wall Street chơi giỏi vậy sao?”

“Thao tác vi phạm nguyên tắc như vậy, tiền phạt và tiền bồi thường hợp đồng phải đền chết rồi nhỉ?” An Lương tùy ý nói.

“Theo thống kê sơ bộ của chúng tôi, tiền phạt và tiền bồi thường hợp đồng mà thao tác vi phạm nguyên tắc mang đến, chưa bằng một góc của lợi ích của thao tác vi phạm nguyên tắc này mang đến, vậy nên bọn họ mới làm những việc kinh tởm này.” Phạm

Bình bổ sung nói.

“Những người này là lấy danh dự của Wall Street để kiếm chuyện!” An Lương thở dài nói: “Sau khi trải qua thao tác như vậy.

Ứng dụng giao dịch này chắc là phế rồi, hình tượng của Wall

Street cũng mất mát.”

“Các người cùng ngành của Wall Street đang chỉ trích Orange

Finance, lần này chắc là Orange Finance sẽ chết rất thảm!” Phạm

Bình đáp lại.

“Chúng ta có lời là được rồi!” An Lương tùy ý nói.

Còn về cơ quan tài chính Orange Finance?

Thế có liên quan gì đến An Lương!

Cho dù An Lương góp sức đẩy thêm Orange Finance một cái, khiến cho tốc độ rơi vào vực thẳm nhanh hơn một chút, nhưng An

Lương hoàn toàn không có bất kỳ sự áy náy nào.

Trong thị trường tài chính, tấm lòng là thứ không tồn tại.

Nếu trong thị trường tài chính có lương tâm, Orange Finance sẽ không liên kết với tư bản nước ngoài giết sạch nhà đầu tư nhỏ lẻ của nước mình.

Tuy rằng trong thị trường cổ phiếu Mỹ, dường như không có bất kỳ ai là vô tội cả, nhưng tổng thể mà nói, nhà đầu tư nhỏ lẻ là nhóm người yếu thế nhất.

Cho dù lần này nhà đầu tư nhỏ lẻ dồn Orange Finance vào góc chết, thậm chí đánh Orange Finance đến vực thẳm, nhưng nhà đầu tư nhỏ lẻ vẫn rất đáng thương, bọn họ nhìn có vẻ là thắng lợi rồi, chỉ tiếc rằng đã trả giá đau đớn.

Nhưng cơ quan tài chính và công ty đầu tư như đầu tư An Tâm lại đang im lặng phát tài.

Công ty đầu tư An Tâm tổng cộng nắm giữ 2300 vạn cổ phiếu của

Game Stop, tính toàn theo số lượng 2300 vạn cổ phiếu, công ty đầu tư An Tâm thu nhập hẳn 85 ức 5945 vạn đô la Mỹ!

Tính toán theo tỷ giá hối đoái 1 đô la Mỹ tương đương với 6,496 nhân dân tệ, thao tác này của công ty đầu tư An Tâm vượt quá 556 ức nhân dân tệ.

Rõ ràng Game Stop có tổng thể tích hơn 6900 vạn cổ phiếu, nhưng lợi nhuận lại cao như vậy!

【Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu chỉ định trong 5 ngày】không bị lãng phí!

Bổ sung một điểm, lần đầu tư này của công ty đầu tư An Tâm là hoàn thành một mình, hơn nữa là hoàn thành bí mật, còn dùng tiền vốn từ Singapore miễn thuế, tương đương rằng tất cả đều là lợi nhuận của bản thân An Lương.

An Lương chuẩn bị khởi động một kế hoạch mới, vậy nên khoản tiền này, An Lương cũng không chuẩn bị phân chia ra. Cho dù sau này lộ ra thao tác lần này, An Lương cũng có lý do chính đáng.

Dù gì thể tích của Game Stop quá nhỏ, tổng cổ phiếu vốn còn chưa đến 7000 vạn cổ phiếu, hơn nữa giá cổ phiếu bình thường còn chưa đến 20 đô la Mỹ, ai là ngờ được giá cổ phiếu cao nhất của

Game Stop vượt quá 480 đô la Mỹ nhỉ?

Đây là một lý do hoàn hảo!

Hơn nữa, An Lương cũng không chuẩn bị hoàn toàn ăn một mình, anh đã ăn một miếng bánh lớn, anh chuẩn bị phân phối một ít lợi ích ra.

An Lương đã ăn thịt rồi, vẫn chuẩn bị cho câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh uống một ngụm canh. Gần 4 giờ sáng, An

Lương gọi điện thoại cho Lý Tồn Viễn.

Lý Tồn Viễn đúng là còn chưa ngủ!

“Alo?” Giọng của Lý Tồn Viễn hơi mệt mỏi.

“Tồn Viễn cậu ngủ rồi à?” An Lương hỏi ngược lại.

“Vừa mới nằm xuống, cậu có chuyện gì sao?” Lý Tồn Viễn hỏi ngược lại.

“Cậu chuẩn bị 100 ức nhân dân tệ tiền vốn, sáng mai nhanh chóng chuyển đến đầu tư An Tâm.” An Lương nói rõ: “Thị trường cổ phiếu Mỹ có cơ hội kiếm tiền, chúng ta kiếm được bao nhiêu hay bấy nhiêu.”

“Được!” Lý Tồn Viễn đáp lại thẳng thừng.

“Tiện thể nói một tiếng với Hải Dương và Cương Tử, bên tôi gửi một tin nhắn cho câu lạc bộ.” An Lương nói rõ.

“Không có vấn đề.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Sáng sớm 4 giờ.

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm Wechat câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Còn có người chưa ngủ không?’

‘Lý Minh Phi: Tôi muốn tu tiên, pháp lực vô biên!’

‘Bàng Chính Phòng: Đang xử lý công việc mậu dịch xuất nhập khẩu của công ty, số cực khổ…’

‘Chu Vinh Hoa: Buổi tối ăn một hũ nhựa đào ăn liền, bây giờ còn rất tỉnh táo!’

‘Kiều Văn Trị: Trạch nam trò chơi ngước nhìn đại ca!’

‘Diệp Chi Di: Gái đẹp thức khuya xuất hiện.’

‘Lâm Vân Tư: Còn không phải gái đẹp cũng thức khuya được chứ?’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Lại có nhiều người như vậy sao?’

Bây giờ là 4 giờ sáng!

Những người này không cần phải ngủ sao?