Chương 1978: Thông báo chính thức

Sau cuộc trao đổi với An Lương, Đổng Đại Ngư vẫn quyết định phối hợp đãng bài lên Weibo.

‘Đổng Đại Ngư: @Apple nước Hạ: Ơ? Sao anh lại đánh lén? Nhà cung cấp độc quyền của chúng tôi, tại sao anh lại đập chậu cướp hoa chứ?

@Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai: Tình yêu nào rồi cũng sẽ biến mất, đúng không?’

Chia sẻ lại Weibo này, chúng tôi cung cấp vé vào cửa lúc 8 giờ ở trung tâm biểu diễn nghệ thuật Đế Đô, nhưng chúng tôi có thể cung cấp một cái điện thoại di động pin Graphene phiên bản 40

Port. Cầu xin tất cả cư dân mạng có phép thuật hãy an ủi và vỗ về trái tim của một người đồng chí già bị thương.’

Vậy là thông điệp trên Weibo của Đổng Đại Ngư lại có rất nhiều bình luận mang phong cách khác.

‘Thần Tú: A ha ha ha

Đổng Đại Ngư toang rồi sao?

Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai vậy mà lại đi ngoại tình, công ty Apple đã sớm chờ đợi ngày này, cả thế giới ăn mừng sự thất bại của anh Đổng.’

Cậu bình luận này trở thành bình luận phổ biến nhất, cách tuyên truyền khoa trương, cũng như tính cách thích thổi phồng vô tội vạ của Đổng Đại Ngư khiến anh ta có rất nhiều antifan trên Weibo.

Tài khoản Weibo của Đổng Đại Ngư cầu xin lời an ủi mà chẳng những không nhận được lời an ủi nào, ngược lại còn khiến cho mọi người hả hê khi thấy người gặp nạn.

Tài khoản Weibo chính thức của công ty Apple nước Hạ còn ủng hộ Đổng Đại Ngư, chia sẻ lại bài đãng của Đổng Đại Ngư.

‘Công ty Apple nước Hạ: Mong bạn trúng thưởng! Nếu như trúng giải, sau này bạn phải dùng nó để đãng bài. Chuyển bài: Đổng Đại

Ngư.’

Hành động này của tài khoản Apple nước Hạ đã nhận được nhiều lời khen từ quần chúng hóng chuyện, bọn họ vô cùng thích thú với kiểu tương tác này, hết người này đến người khác bình luận dưới bài đãng về sự kiện lúc 8 giờ tối tại trung tâm biểu diễn nghệ thuật Đế Đô của công ty Apple.

Chi nhánh của công ty Apple tại nước Hạ đã tổ chức một buổi lễ ra mắt vô cùng hoành tráng, tại đây họ đã ra mắt một loạt sản phẩm sử dụng pin Graphene tại Trung tâm biểu diễn nghệ thuật Đế Đô, hầu hết đều là các sản phẩm chính của công ty Apple.

Sau khi phát hành sản phẩm sử dụng pin Graphene mới, công ty

Apple đã không bán nó ngay lập tức mà họ nói rằng họ đang nghiên cứu các quy tắc bán hàng để có thể bán sản phẩm cho những người thực sự cần nó càng nhiều càng tốt, thay vì được bán trực tiếp bởi các đại lý.

Đồng thời, công ty Apple chọn ra 18 người may mắn, họ sẽ nhận được một iPhone 11 ProMax miễn phí, phiên bản 512GB, thực sự được xem là chơi lớn. Trên thực tế, phiên bản iPhone có pin

Graphene và các sản phẩm khác đều có cấu hình cao nhất.

Cuộc họp báo kéo dài gần một tiếng rưỡi, khi cuộc họp báo kết thúc, thị trường chứng khoán Mỹ mở cửa và giá cổ phiếu của công ty Apple tăng chóng mặt, khiến cho những tổ chức tài chính đã bán khống cổ phiếu của công ty Apple vô cùng tức giận.

Có lẽ nào trong tương lai, tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai sẽ không hợp tác với công ty Apple nữa sao?

Có phải là nước Hạ muốn ngăn tập đoàn Công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple hợp tác với nhau?

Có phải là lãnh đạo của tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai có tư tưởng phân biệt đối xử khu vực nghiêm trọng, những người cấp cao của nước Hạ thì sao?

Những tin đồn này vốn được lan truyền rộng rãi trong giới tài chính, nay đã bị dẹp tan nhờ cuộc họp báo của công ty Apple. An

Lương còn làm một chuyện khiến người ta khó chịu hơn nữa.

Anh cố tình sắp xếp cuộc họp báo vào lúc 8 giờ, khiến cho giao dịch thị trường chứng khoán của quốc gia Bạch Đầu Ưng ở trạng thái bán hủy bỏ, bởi vì tất cả người bán đang chờ tin tức về cuộc họp báo và hoàn toàn không sẵn sàng tiến hành giao dịch trước giờ mở cửa.

Nếu không có giao dịch trước giờ mở cửa, các tổ chức tài chính bán khống đó không có cách nào để ngăn chặn thua lỗ. Sau khi thị trường mở cửa, giá cổ phiếu của công ty Apple nhanh chóng vượt qua ngưỡng 100 đô la Mỹ một lần nữa.

Tình huống đã khiến tâm lý các tổ chức tài chính bùng nổ, bởi vì họ đã phải chịu một khoản lỗ khủng khiếp.

Lần này An Lương sử dụng những tính toán của Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai nhằm vào công ty Apple.

Kịch bản đã viết xong từ sớm, làm thế nào biến đổi bất ngờ, làm thế nào phối hợp ăn ý với công ty Apple, làm thế nào để thuận lợi

“cắt cổ” nhà đầu tư nhỏ lẻ… Tất cả những chuyện này đã sớm được trù tính trong kịch bản của An Lương, nhưng kịch bản của

An Lương bị tổ chức tài chính nước Bạch Đầu Ưng làm rối loạn, những tổ chức tài chính kia cưỡng ép tham gia vào trong kịch bản của An Lương.

Nhưng mà những tổ chức tài chính kia không để ý đến một việc.

Mặc dù bọn họ làm rối loạn kịch bản của An Lương, nhưng mà bọn họ cũng đã tiến vào trong kế hoạch của An Lương, An Lương lựa chọn tương kế tựu kế lập kế hoạch thuận nước đẩy thuyền, lập tức sửa đổi kịch bản ngay, để kịch bản nhảy qua biến đổi bất ngờ.

Kịch bản thuận buồm xuôi gió khiến cho nhóm tổ chức tài chính của nước Bạch Đầu Ưng nhao nhao lâm vào tình trạng “thiếu máu”, lúc đầu bọn họ cho là đi theo Công ty Đầu tư An Tâm bán khống cổ phiếu Công ty Apple là rất an toàn.

Kết quả là có ai biết An Lương sửa đổi kịch bản đâu?