Chương 2283: m mưu kéo xuống nước?

Trong nguy hiểm tai nạn máy bay chuyến đi trong quá khứ, An

Lương đã cứu vớt sinh mạng của 226 con người, Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng trao thưởng một cây hoàng kỳ nghìn năm, hơn nữa Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phân chia hoàng nghìn năm thành 226 phần, mỗi phần có thể tăng thêm tuổi thọ lên 30 ngày.

Vậy nếu nghiên cứu thành phần có lợi của hoàng kỳ nghìn năm thì sao?

Thì có phải có thể bước ra bước quan trọng trong lĩnh vực khoa học sinh mạng không? Đây là ưu thế của An Lương!

Hoàng kỳ nghìn năm giống như ngọn hải đãng trong đêm vậy, cung cấp phương hướng cho nghiên cứu khoa học sinh mạng, dù gì hiệu quả của mỗi lát hoàng kỳ nghìn năm là thêm tuổi thọ 30 ngày.

Ý nghĩa của hoàng kỳ nghìn năm, đối với khoa học sinh mạng mà nói cực kỳ quan trọng, nó là đột phá từ 0 đến 1, đây là vấn đề bản chất.

Đột phá từ 0 tới 1 mới là khó nhất, sau này từ 1 đến một vạn, thậm chí là một ức, thì đều là kết quả nỗ lực sau khi có phương hướng.

Xét đến tình hình như vậy, An Lương tất nhiên đồng ý đầu tư tiền vốn khổng lồ vào lĩnh vực khoa học sinh mạng. Nhưng An Lương không nói trước cho ba người Lý Tồn Viễn, anh đang chờ đợi ba người Lý Tồn Viễn tự mình lựa chọn. Lý Tồn Viễn là người mở miệng đầu tiên: “Bốn người chúng ta đầu tư, hay là kéo thêm người khác?”

“Giả sử bốn nhà chúng ta đầu tư trước.” An Lương đáp lại.

“Hạn ngạch tối đa của chúng tôi là bao nhiêu?” Lý Tồn Viễn truy hỏi: “Ban đầu đầu tư bao nhiêu tiền vốn?”

“Nếu các cậu muốn tham gia, bốn người chúng ta có thể chia đều, ban đầu đầu tư 10 ức, xây dựng trung tâm nghiên cứu cấp quốc gia, chiêu mộ nhân tài lĩnh vực khoa học sinh mạng trên phạm vi toàn quốc.” An Lương nói rõ.

Lý Tồn Viễn khẳng định đáp lại: “Nhà chúng tôi đầu tư!”

Vân Hải Dương đồng tình nói: “Nhà chúng tôi cũng lên xe.”

Tiền Tiểu Cương thở dài một tiếng: “Tuy rằng tôi biết nghiên cứu của lĩnh vực khoa học sinh mạng có khả năng phải trắng tay, nhưng mà anh em đã đầu tư rồi, tất nhiên tôi cũng phải tham gia vào.”

An Lương lộ ra nét cười: “Chia đều?”

“Ừm!” Tiền Tiểu Cương khẳng định đáp lại.

“Tôi muốn 25%, chịu rủi ro cho Lương ca.”

“Tôi cũng muốn một phần tư.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Vân Hải Dương tất nhiên đồng tình: “Tôi tất nhiên cũng vậy.”

An Lương cười nói: “Các cậu đã đưa ra lựa chọn chính xác, nhưng các cậu không lấy được nhiều như vậy, còn có người khác tham gia.”

“Hả?” Lý Tồn Viễn thắc mắc nhìn An Lương.

Tiền Tiểu Cương cũng thắc mắc: “Lại còn có người khác đồng ý tham gia?”

Đầu tư trắng tay, còn có người đồng ý sao?

“Bốn nhà mà Triệu Uyển Hề đại diện chắc chắn sẽ tham gia.” An

Lương nói rõ: “Việc này bảo mật trước, bao gồm đối với câu lạc bộ cũng phải bảo mật.”

“Được.” Lý Tồn Viễn đồng ý.

Vân Hải Dương tất nhiên cũng đồng ý, anh suy đoán An Lương có phải có át chủ bài gì không?

Nhưng bây giờ không thích hợp để hỏi, dù gì bọn họ đang ở trong khoang thương gia, lỡ như bị tiếp viên hàng không nghe được bí mật, đó là chuyện hơi phiền phức.

Sân bay quốc tế Đế Đô.

Xe đưa rước của công ty Nhân Nghĩa An Toàn sắp xếp đã đợi sẵn ở cổng ra, bốn người An Lương và Lý Tồn Viễn đều lựa chọn cùng một chiếc xe, Tiền Tiểu Cương phụ trách lái xe.

Trên xe, An Lương chủ động nói: “Nghiên cứu của lĩnh vực khoa học sinh mạng, bên tôi có manh mối nhất định, tình hình cụ thể còn đang điều tra, các cậu đừng tiết lộ là được, bao gồm Triệu

Uyển Hề cũng đừng tiết lộ.”

“Cương Tử, cậu phải giả vờ như không biết gì cả, hiểu chứ?” An

Lương nhắc nhở.

Tiền Tiểu Cương khẳng định đáp lại: “Không có vấn đề.”

Sau khi trả lời, Tiền Tiểu Cương hỏi: “Tối nay chúng ta ăn mừng một chút? Anh Nghị Lực bao hết bar Nhiệt Hoả, chúng ta cùng đi chứ?”

Vân Hải Dương đáp lại đầu tiên: “Được được được, tôi thích những hot girl của bar Nhiệt Hoả, đặc biệt là đến từ Ukraine, trước đó tôi bị bọn họ đánh bại rồi, bây giờ phải để cho bọn họ biết sự lợi hại của tôi!”

An Lương trêu ghẹo: “Nhựa đào ăn liền đem đủ rồi chứ?”

Vân Hải Dương khẳng định: “Tận 3 lon!”

Lý Tồn Viễn mỉa mai: “Tôi cảm thấy Hải Dương đang tự tìm cái chết, giữa các cậu không hề đẹp đôi được chứ?”

“Tôi là tôi mang vinh quang về cho tổ quốc!” Vân Hải Dương nghiêm túc nói.

Tiền Tiểu Cương hỏi: “An Lương đi không? Đồ tây của bar Nhiệt

Hoả tương đối nổi tiếng, gần như món tây của các nơi trên thế giới đều có.”

An Lương trêu ghẹo: “Không lẽ các cậu muốn uống sữa socola sao?

Dù gì tôi không chịu nổi, làm phiền nha, chút nữa tôi đến quốc tế

Vân Cảnh.”

“Được, thế chúng tôi đưa cậu đến quốc tế Vân Cảnh trước.” Tiền

Tiểu Cương đáp lại.

Tuy rằng ba người Lý Tồn Viễn lần nào cũng muốn kéo An Lương xuống nước, nhưng lần nào An Lương cũng chịu được cám dỗ, anh là đàn ông tốt mà!

Hơn 6 giờ chiều, tại căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương dùng vân tay mở khoá nhà số 8806, thế nhưng nhà số

8806 tối thui, Trần Tư Vũ không có ở nhà, Ninh Nhược Sương cũng không ở bên này.

Đáng lẽ An Lương còn định cho hai người một bất ngờ, nhưng lại chẳng thấy ai.