Chương 2184: Anh đang nói dối!

Gần 6 giờ 30 phút tối, Phồn Hoa Nguyên.

Trong phòng khách nhà Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan đang rúc trong lòng của An Lương, cô đang xem chuyện phiếm trong nhóm “Bạn thân”, thỉnh thoảng lại kéo An Lương cùng nhau xem.

“Ôi trời! Da mặt của tên mập này cũng dày quá đi!” Lý Tịch Nhan phàn nàn.

“Mã Anh Tuấn?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ừ!” Lý Tịch Nhan khẳng định, “Ngày hôm đó, sau khi anh ta rời đi, không ngờ anh ta còn mặt mũi hẹn Vũ Tình lần nữa.”

Mã Anh Tuấn này biết co biết duỗi đến vậy sao?

Trông giống như một người đàn ông tàn nhẫn!

Trước đây, khi Quách Vũ Tình mượn dao để giết người, thông thường sẽ chẳng có ai chịu đựng nổi, hoặc sẽ nghĩ rằng Quách Vũ

Tình là một người ham tiền, hoặc sẽ nghĩ rằng bản thân quá thấp kém.

Lúc đó, An Lương cảm thấy Mã Anh Tuấn chắc đã nảy sinh tâm lý mặc cảm. Kết quả Mã Anh Tuấn lại có thể điều chỉnh nhanh chóng trở lại như bình thường?

Anh chàng này cũng được đấy!

“Đó là tình yêu đích thực!” An Lương nói đùa.

Lý Tịch Nhan đánh vào người An Lương: “Tình yêu đích thực là chuyện của hai người!”

An Lương điều chỉnh giọng điệu, nhái giọng nói: “Anh yêu em, không liên quan gì tới em!”

“Này này, cái tên khốn kiếp này, Vũ Tình thấy phiền lắm đấy.” Lý

Tịch Nhan đẩy An Lương.

An Lương ôm Lý Tịch Nhan, anh nhìn biểu cảm đáng yêu của Lý

Tịch Nhan, vừa đè Lý Tịch Nhan xuống ghế sô pha thì nghe thấy tiếng mở cửa.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng đẩy An Lương ra, An Lương ngồi vững trên ghế sô pha.

Lý Tịch Nhan đứng lên và nói: “Mẹ, mẹ về rồi sao?”

Lưu Linh liếc nhìn mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng của Lý

Tịch Nhan, trong lòng bà ấy cũng đã đoán ra được, nhưng ngoài mặt thì không nói gì, chỉ trả lời: “Ừ, mẹ đã mua một ít rau trong siêu thị. Tối nay chúng ta sẽ ăn cà chua xào, canh đậu hũ và thịt gà xào ớt.”

Cho dù là cà chua xào hay canh đậu hũ, độ khó của những món ăn này chính là có tay là được. Duy chỉ có mỗi món thịt gà xào ớt là hơi khó.

Tuy nhiên cũng không khó cho lắm, vì cả gà và ớt đều được chế biến sẵn trong siêu thị.

Thịt gà đã chặt thành từng miếng, ớt cũng đã cắt thành từng viên, còn có gói gia vị kèm theo, chỉ cần làm nóng dầu là có ngay một đĩa thịt gà xào ớt thơm ngon.

Có điều, An Lương đã đánh giá quá cao món canh đậu hũ thuộc mức độ “có tay là làm được” của Lưu Linh. Lưu Linh thái đậu hũ quá dày, dẫn đến việc đậu hũ không được nấu chín kỹ.

Thịt gà xào ớt thậm chí còn tệ hơn.

Không phải đã nói học nấu ăn bằng ứng dụng video ngắn sao, kết quả ngay cả món thịt gà xào ớt cũng không biết làm?

May mắn thay, An Lương có hai tay để chuẩn bị!

Trong khi Lưu Linh đang tất bật nấu ăn, An Lương đã gửi tin nhắn cho nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, anh vẫn phải nhờ đến sự trợ giúp của bọn họ.

An Lương vừa gửi tin nhắn xong, Lý Tịch Nhan bước ra khỏi phòng bếp, cô đến bên cạnh An Lương với nụ cười trên mặt, nhỏ giọng nói: “Tay nghề nấu nướng của mẹ em vẫn như vậy, em vừa đi xem rồi, canh đậu hũ còn chưa làm xong nữa!”

“Bây giờ anh cảm thấy tuyệt vọng lắm đúng không?” Lý Tịch Nhan nhìn An Lương một cách khoái chí.

An Lương liếc mắt nhìn về hướng phòng bếp, lúc này Lưu Linh đang nấu ăn, chắc sẽ không ra ngoài. An Lương ôm Lý Tịch Nhan vào lòng và hôn lên môi cô.

Lý Tịch Nhan vùng vẫy theo bản năng, nhưng đã bỏ cuộc ngay lập tức.

An Lương cũng không đi quá trớn, anh nhanh chóng buông Lý Tịch

Nhan ra, đưa điện thoại di động cho Lý Tịch Nhan xem: “Đây, anh đã gọi món ăn ngoài rồi, còn là món mà em thích, kỳ nhông ở Quế

Châu.”

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ: “Em biết mà, anh chắc chắn có sự chuẩn bị!”

“Vậy mà em còn hỏi anh có tuyệt vọng không?” An Lương bật cười.

Trong bếp, Lưu Linh lờ mờ nghe thấy tiếng cười của An Lương, bà ấy nhìn món thịt gà xào ớt mà bản thân làm, sau đó nếm thử một miếng, ngoài việc lắc đầu trong bất lực ra thì không còn gì khác.

Lưu Linh bưng canh đậu hũ ra phòng ăn sau đó gọi vọng sang phòng khách: “Chuẩn bị ăn cơm thôi, Tịch Nhan, con lấy chén với đũa nào.”

“Dạ, vâng ạ.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương cũng đứng dậy đi vào phòng tắm rửa tay, rửa tay trước bữa ăn là một thói quen tốt. Khi An Lương bước đến phòng ăn, Lý

Tịch Nhan đã bưng món thịt gà xào ớt lên bàn.

Món thịt gà xào ớt này có độc… tại sao thịt gà xào ớt lại có màu đen?

Lưu Linh bưng một bát cơm trắng lên bàn, bà ấy và Lý Tịch Nhan đều chưa ăn, bà ấy đặt bát cơm trắng trước mặt An Lương, sau đó chủ động nói: “Kỹ năng nấu nướng của dì không tốt lắm, An

Lương, có gì xin cháu hiểu cho.”

Lý Tịch Nhan chủ động gắp rau cho An Lương, cô gắp thêm cho An

Lương một miếng thịt gà xào ớt đen đen.

“Dì ơi, tại sao món thịt gà xào ớt lại có màu đen đen thế này?” An

Lương hỏi.

Lưu Linh đáp lại: “Dì đã thêm một ít tương đen để lên màu cho món ăn.”

Cái gì mà “một ít tương đen để lên màu”?

An Lương nấu ăn không ngon nên Lưu Linh lừa anh sao?

“Cháu rất tò mò về ứng dụng video ngắn mà dì đã học theo để nấu ăn, cháu cảm thấy streamer của video đó chắc chắn có vấn đề.” An

Lương trêu chọc.

Lưu Linh ngượng ngùng nói: “Mặc dù trông thì thấy bình thường nhưng mùi vị rất ngon, hai đứa thử đi.”

Lý Tịch Nhan không động đũa chút nào, cô nhìn An Lương: “Anh thử trước đi.”

An Lương miễn cưỡng gắp miếng thịt gà xào ớt đen đen cho vào miệng, sau đó anh cảm nhận được sự tổ hợp của những mùi vị kỳ dị khác nhau như mùi khét, mùi tanh và cả mùi ngọt lẫn cay hòa nguyện vào nhau.

“Rất là ngon!” An Lương nói một cách bất chấp, “Tịch Nhan, dì, hai người cũng thử đi!”

“Ha ha, anh đang nói dối!” Lý Tịch Nhan không khách sáo, chỉ ra lời nói dối của An Lương.