Chương 2350: Không được lựa chọn!

“Ngoài ra, bên cậu còn có dự án ngọn hải đãng, dự án mô tô bay, chưa kể bên cậu đã mua lại dự án Titan của Công ty Apple. Trong tương lai, bên cậu chắc chắn sẽ cho ra mắt các loại xe điện năng lượng mới. Vì vậy định giá của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước

Mơ Tương Lai cũng sẽ không phải là một con số nhỏ bé.” Lý Hồng

Nham ca ngợi Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai.

“Nếu tổng giám đốc An đồng ý trao đổi cổ phần của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, chúng tôi sẽ cẩn thận đánh giá mức định giá của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương

Lai, tuyệt đối sẽ không bao giờ cố ý đánh giá thấp.” Lý Hồng Nham nói thêm.

An Lương lắc đầu từ chối: “Đó là chuyện không thể nào, tôi tin tổng giám đốc Lý hiểu vì sao.”

Lý Hồng Nham cười khổ, trong Công ty Baidu cũng có thành viên của Ma Đô, anh ta đương nhiên biết tình hình của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, chính vì thế mà từ đầu anh ta đã muốn cổ phần của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai.

“Tổng giám đốc Lý, nếu anh sẵn sàng trao đổi cổ phần với Công ty truyền thông An Tâm, chúng tôi có thể nhượng bộ một chút.” An

Lương nhắc lại chuyện cũ.

Lý Hồng Nham từ chối không do dự: “Chúng tôi không cần cổ phần của Công ty truyền thông An Tâm. Nếu tổng giám đốc An thực sự muốn dự án máy tính lượng tử của chúng tôi, chúng ta có thể thảo luận về phương pháp mua lại bằng tiền mặt.”

“Mua bằng tiền mặt...” An Lương giả vờ do dự, nhưng trong lòng lại cười thầm, bởi vì kết quả này hoàn toàn nằm trong dự đoán của anh.

Tình huống này xảy ra không phải bởi vì An Lương đã chơi đùa với

Lý Hồng Nham, mà vì An Lương không cho Lý Hồng Nham lựa chọn khác.

Lý Hồng Nham bị động, An Lương là người chủ động.

Dự án máy tính lượng tử đối với Công ty Baidu chính là “ăn thì vô vị, bỏ thì tiếc của”, chỉ có mua bằng tiền mặt mới phù hợp với lợi ích của hai bên.

Cho nên Lý Hồng Nham không được lựa chọn!

Công ty Baidu, khu vực tiếp khách trong văn phòng Lý Hồng

Nham.

Lý Hồng Nham tự pha trà, anh ta đưa một tách trà cho An Lương.

An Lương nhấp một ngụm: “Trà ngon!”

Lý Hồng Nham bật cười: “Nghe nói tổng giám đốc An thật ra không hiểu gì về trà?”

An Lương thật sự không hiểu gì về trà!

“Đúng vậy, tôi không hiểu gì về trà, nhưng tổng giám đốc Lý tự tay pha trà thì tức là trà ngon!” An Lương thẳng thắn nói.

Lý Hồng Nham thở dài với EQ cao của An Lương, vốn dĩ anh ta đã cố tình chỉ điểm chuyện không hiểu về trà của An Lương hòng đánh vào tâm lý, đợi lát nữa thương lượng giá cả, anh ta có thể để chiếm lấy ưu thế.

Kết quả là ai biết được An Lương lại hào phóng thừa nhận, tiện thể còn khen ngợi Lý Hồng Nham.

“Tổng giám đốc An thật tuyệt vời!” Lý Hồng Nham thở dài thật lòng.

An Lương khen ngợi: “Tổng giám đốc Lý cũng rất tuyệt vời!”

Hai bên cứ khen qua khen lại một hồi, cuối cùng thì Lý Hồng

Nham là người lên tiếng trước: “Tổng giám đốc An nghĩ gì về kế hoạch mua lại bằng tiền mặt?”

“Mặc dù cá nhân tôi thích sử dụng phương pháp trao đổi cổ phần, nhưng tổng giám đốc Lý đã nói, thích mua lại bằng tiền mặt hơn, tất nhiên là tôi chỉ có thể đồng ý.” An Lương nói những đầy lời ẩn ý.

Thích sử dụng phương pháp trao đổi cổ phần chính là đang ngụ ý

Lý Hồng Nham chớ có nên tỏ thái độ sư tử mở miệng. Nếu một khi mở miệng đưa giá cao lên trời, An Lương nhất định sẽ không mắc bẫy!

Một người thông minh như Lý Hồng Nham đương nhiên hiểu ý của

An Lương, thậm chí trong đầu anh ta còn mơ hồ đoán được rằng, phương pháp mua lại bằng tiền mặt hiện tại thực ra chính là kết quả mà An Lương mong muốn được nhìn thấy.

“Tổng giám đốc An chắc cũng có hiểu biết nhất định về dự án máy tính lượng tử của chúng tôi.” Lý Hồng Nham nói với giọng khẳng định.

An Lương mỉm cười gật đầu.

Lý Hồng Nham nói một cách chân thành: “Tổng giám đốc An đã đúng, chúng tôi đã đầu tư tổng cộng 3,7 ức vào dự án máy tính lượng tử kể từ lúc mới thành lập dự án cho đến nay.”

Lý Hồng Nham tiếp tục nói thêm: “Ngoài đầu tư tiền mặt, chúng tôi cũng đầu tư các nguồn lực liên quan, những nguồn lực này cũng khoảng 3 ức.”

“Cùng kết quả nghiên cứu và phát triển của chúng tôi với đội ngũ nhân sự hoàn hảo, nếu cậu muốn mua lại toàn bộ dự án máy tính lượng tử, báo giá của phía chúng tôi sẽ là 10 ức nhân dân tệ.” Lý

Hồng Nham trực tiếp báo một cái giá rất cao.

An Lương đương nhiên không đồng ý.

“Tôi rất tò mò, anh đã đầu tư những nguồn lực nào cho dự án máy tính lượng tử?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Hồng Nham bình tĩnh trả lời: “Bao gồm nhưng không giới hạn ở các kênh thông tin, cũng như các nguồn lực nội bộ, còn đầu tư vào các nguồn lực về sức mạnh tính toán, v.v.”

“Có hồ sơ chi tiết nào không?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Hồng Nham phủ nhận.

An Lương hỏi lại: “Bên anh có kết quả nghiên cứu và phát triển nào không?”

“Máy tính lượng tử với 9 qubit!” Lý Hồng Nham trả lời: “Hiện tại, chúng tôi đang chinh phục máy tính lượng tử 15 qubit và đã đạt được một số kết quả nhất định.”

An Lương im lặng lắc đầu: “Trong số những thứ này, không có cái nào thực sự có ý nghĩa, mặc dù không thể phủ nhận những công lao của bên anh, nhưng những công nghệ này là những công nghệ lạc hậu nhất so với quốc tế.”

“Báo giá của tôi là 3 ức.” An Lương đã đưa ra báo giá của riêng mình.