Chương 2115: Quảng bá sản nghiệp tư nhân

“Ừm!” An Lương trả lời trước một tiếng, sau đó mới mở lời hỏi:

“Em có tài khoản livestream không?”

“Em đã đãng ký rồi. Em đãng ký trên app video ngắn Douyin ấy.”

Lương Tuyết nói rõ.”

“Đãng ký trên Bayer Video ấy.” An Lương nói rõ.

Peer là app video ngắn dưới sự điều hành của truyền thông An

Tâm, về mặt độ phổ biến thì không bằng Douyin và kênh Sharp

Knife. Nhưng sau khi đầu tư An Tâm được bỏ vào một lượng lớn vốn đầu tư, cánh tay của truyền thông đã không ngừng phát triển trên mạng xã hội.

Hiện nay Truyền thông An Tâm đã là nắm trùm trong lĩnh vực truyền thông một cách tuyệt đối.

“Phải rồi, Bayer Video là sản nghiệp dưới sự quản lý của anh. Lần livestream này vừa để quảng bá Bayer Video.” An Lương bổ sung.

Lương Tuyết thầm thở phào nhẹ nhõm, hóa ra An Lương muốn quảng bá cho Bayer Video. Lương Tuyết cứ thế mà tự an ủi mình để nhận lấy món quà của An Lương.

Lúc Lương Tuyết đãng ký vào livestream trong Bayer Video, An

Lương dặn dò Tiết Trung Duệ của truyền thông An Tâm, bảo anh ta thông qua đường tin truyền thông An Tâm để tung ra thông tin, tỏ ý rằng vào 8 giờ tối trên Bayer Video sẽ diễn ra buổi livestream bán điện thoại iphone phiên bản Graphene.

Tuy độ hot của điện thoại iphone pin Graphene cực kỳ cao, nhưng

Bayer Video khá ít người biết đến, thế nên phải tạo độ hot trước một lúc.

Cả chiều, truyền thông An Tâm đều đang tạo độ hot trước cho chuyện này. Giám đốc kinh doanh Lư Chí Cường của Apple nước

Hạ cũng nhắn tin cho An Lương, anh ta tỏ ý rằng mình đã chuẩn bị xong Túi Quà May Mắn, hơn nữa còn quay video gửi cho An

Lương, để tiện cho An Lương tiến hành quảng bá.

Video này thông qua kênh truyền thông An Tâm mà đưa ra ngoài, khiến cho những cư dân mạng nửa tin nửa ngờ, thi nhau tải Bayer

Video về, đãng ký tài khoản.

Lúc gần 8 giờ tối, Tiết Trung Duệ gửi đến thông tin, nói rằng số lượt đãng ký tài khoản trên Bayer Video đã tăng lên gần 200 vạn lượt. Tin này đối với Bayer Video là một tin vô cùng đáng mừng.

Suy cho cùng thì nhóm người dùng Bayer Video quá ít!

“Sắp 8 giờ đến nơi rồi, Tuyết Tuyết, em chuẩn bị để livestream chưa?” An Lương hỏi.

Lương Tuyết gật đầu: “Em livestream ở phòng khách. Chút nữa em sẽ giải thích về sản phẩm có trong Túi Quà May Mắn và giá bán của nó, đúng không?”

“Tiện thể quảng cáo cho Bayer Video luôn.” An Lương bổ sung.

“Em rõ rồi!” Lương Tuyết đáp.

7 giờ 59 phút tối, Lương Tuyết livestream sớm hơn 1 phút.

Trước khi bắt đầu livestream, An Lương đã đi ra khỏi phạm vi camera điện thoại. Anh vẫn muốn ẩn mình sau hậu trường.

Trên Bayer Video, buổi livestream của Lương Tuyết có tên là [Bán hàng: Túi Quà May Mắn: Điện thoại iPhone phiên bản Graphene].

Bộc trực thẳng thắng, nhưng cũng cực kỳ hiệu quả.

Lúc Lương Tuyết bắt đầu buổi livestream, độ phổ biến của buổi livestream của cô đạt đến 300 vạn. Bayer Video cũng không tránh được việc đã dùng số liệu ảo của mức độ phổ biến.

An Lương có tài khoản quyền hạn cao cấp của Bayer Video. Anh có thể trực tiếp kiểm tra số người của buổi livestream, tuy mức độ phổ biến là 300 vạn, nhưng số người chỉ có hơn 19 vạn.

Lương Tuyết nhìn vào camera điện thoại và nói: “Xin chào mọi người, tôi là Lương Tuyết. Hôm nay là lần đầu tiên tôi livestream bán hàng, mong mọi người đến ủng hộ.”

An Lương tắt hẳn phần bình luận trên màn hình, những tên anh hùng bàn phím trên mạng đầy rẫy, chất lượng không ổn định. Tuy anh đã dặn dò trước những quản lý viên của Bayer Video rằng nếu có kẻ vung lời xằng bậy thì cứ khóa tài khoản, nhưng vẫn không thay đổi được chút nào vấn đề về những anh hùng bàn phím này.

Lương Tuyết giới thiệu một lượt về sản phẩm trong Túi Quà May

Mắn, cô đặc biệt nhắc đến rằng: “Trong Túi Quà May Mắn, sản phẩm duy nhất không xác định được chính là điện thoại phiên bản

Graphene rốt cuộc là Pro hay là Max, nhưng chúng tôi có thể bảo đảm rằng, cả hai loại này mỗi thứ đều có 1000 chiếc, tỷ lệ có được đều được chia đều ra phân nửa.”

“Tôi lập tức sẽ bày hàng ra, các bạn có thể xem kĩ trong giỏ hàng nhé.” Lương Tuyết nói rõ thêm.

“Phải rồi, để giữ tính công bằng, mỗi lần chỉ bày 200 Túi Quà May

Mắn, đợi khi cả 200 Túi Quà May Mắn đều được bán hết thì chúng tôi lại bày ra tiếp.”

Tuy nhiên, Lương Tuyết đã đánh giá thấp sự nhiệt tình của người xem!

Lương Tuyết thực sự đã đánh giá thấp sự nhiệt tình của người xem!

Không...

Chính xác mà nói, Lương Tuyết đã đánh giá thấp sự nhiệt tình của

Đảng Lông Dê.

Chi phí và lợi nhuận trước đây mà Lương Tuyết và An Lương tính ra đã sớm bị Đảng Lông Dê tính ra một cách chính xác, Đảng Lông

Dê này này thậm chí còn lên kế hoạch mua hàng với số lượng lớn, rồi tuồn khỏi nước Hạ với số lượng lớn.

Khi giá của lô 200 Túi Quà May Mắn đầu tiên được thiết lập theo mức 55.555 tệ đã được giải thích trong chương trình phát sóng trực tiếp, đồng thời sau khi lên kệ, trước sau chưa tới 2 giây, thì

200 Túi Quà May Mắn đã bị càn quét sạch.

Cuộc càn quét bỗng trở nên náo nhiệt.

“Fuck! Hết rồi!”

“Cái quái gì thế?”

“Tôi nghi ngờ rằng ai đó đang sử dụng công nghệ cao để đặt hàng!”

“Chính xác!”

200 Túi Quà May Mắn, hai giây, các bạn làm sao mà điền được thông tin đơn hàng vậy?

“Báo cáo! Đã có phần mềm hỗ trợ! Yêu cầu hủy đơn hàng và bắt đầu lại!”

“Mẹ nó tôi chơi chuối da rắn bổng bổng chùy!”

“Thật kinh tởm!”

An Lương cũng thử đặt hàng, thì phát hiện 200 Túi Quà May Mắn không thể nào ở trong tình trạng hết hàng nhanh như vậy, tình trạng này có vẻ là thao tác công nghệ cao.