Chương 2367: Mọi thứ đã sẵn sàng?

“Anh chỉ nhìn thấy hiệu suất cao, nhưng anh không nhìn thấy đầu tư cao đằng sau hiệu quả cao.” An Lương đáp: “Chi phí hoạt động của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa rất cao.”

“Làm phiền rồi!” Hoàng Quốc Tường phàn nàn.

Chi phí hoạt động của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia có hạn, bọn họ không thể xa hoa và lãng phí.

Tại Ấn Độ xa xôi, Sillabang.

Trong một tòa nhà ba tầng không có gì nổi bật, Số 3 – Hồi Chuông

Báo Tử (Raoulmes) Số 7 – Theseus (Đường Chính) đang cùng tìm kiếm thông tin gen của Nord Takar. Một người là chuyên gia virus và người kia là chuyên gia sinh học. Đối với bọn họ mà nói, hành động tìm kiếm thông tin gen là một chuyện cỏn con.

Số 6 – The Clown (John Dean) đang tra cứu những thông tin thu thập được về Nord Takar để tăng mức độ giống nhau về mô phỏng.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đang theo dõi hành tung của tất cả các thành viên trong gia tộc Takar, đồng thời phân tích quỹ đạo chuyển động và quỹ đạo cuộc sống của bọn họ thông qua thông tin dữ liệu lớn, từ đó tăng thêm độ chính xác của việc giám sát.

Khoảng gần một tiếng sau, Số 7 – Theseus đưa kết quả trùng khớp của một mẫu gen cho Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử: “Gen này chắc là gen của mục tiêu.”

“Chúng tôi đã so sánh đối chéo, xác định được đây là gen của vợ mục tiêu và gen của con trai mục tiêu. Sau đó thông qua phương pháp giải trình tự gen quan hệ bố con, xác định ngược lại thông tin gen của mục tiêu.” Số 7 – Theseus giải thích.

Rất khó lấy mẫu gen của Nord Takar, vì nhận thức của Nord Takar về các biện pháp phòng ngừa an ninh rất cao, nhưng vợ và con trai của hắn ta lại có mức độ phòng ngừa an ninh tương đối thấp.

Đặc biệt là Viraat Takar – đứa con trai duy nhất, người này thường xuyên tham gia vào những việc như quẩy trong quán bar, lái xe nguy hiểm trên đường công cộng, hay thậm chí là bạo hành người đi đường.

Muốn lấy được mẫu gen của Viraat Takar rất đơn giản, sau đó đối sánh ngược lại thông qua giải trình tự gen quan hệ bố con để tìm ra gen của Nord Takar, như vậy dễ dàng hơn nhiều.

Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử nhìn tin nhắn do Số 7 – Theseus gửi đến, sau khi đọc xong, anh ta gật đầu khẳng định: “Quả thực là thông tin gen của mục tiêu. Bây giờ tôi sẽ bắt đầu điều chế thuốc, đồng thời tiến hành thử nghiệm, dự kiến cần mất khoảng một tiếng.”

“Số 4, hành tung của toàn bộ mục tiêu đều không có gì bất thường phải không?” Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử hỏi.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán khẳng định: “Không có gì bất thường.

Quỹ đạo hành động của mục tiêu chính và mục tiêu phụ đều phù hợp với tình trạng thường ngày.”

“Cậu hãy báo cáo với Số 1, tối nay chúng tôi đã sẵn sàng hành động.” Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử nói.

“Được.” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đồng ý.

Thông tin này cuối cùng đã được báo cáo cho An Lương, anh hiển nhiên thông báo ngay cho Hoàng Quốc Tường.

“Lão Hoàng, hãy liên lạc với các thành viên nằm vùng cấp cao.

Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn thiết bị phát tín hiệu, hãy để đối phương lắp đặt thiết bị phát tín hiệu trên máy chủ của mạng nội bộ. Tối nay chúng ta sẽ hành động.” An Lương giải thích.

“Nhanh vậy?” Hoàng Quốc Tường ngạc nhiên.

“Không phải vừa nãy anh còn đang khen ngợi hiệu suất của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa rất cao sao?” An Lương trêu ghẹo.

“Được!” Hoàng Quốc Tường đồng ý trước, sau đó hỏi: “Máy phát tín hiệu bên cậu chuẩn bị nằm ở đâu?”

“Hãy để hai bên bọn họ tự trao đổi và hành động với nhau!” An

Lương đáp: “Tránh việc anh lo lắng và đa nghi, tôi sẽ cung cấp cho anh thông tin liên lạc của chúng tôi, anh bảo các thành viên nằm vùng cấp cao bên anh tìm cơ hội để trao đổi với bọn họ.”

“Như vậy là tốt nhất.” Hoàng Quốc Tường đồng ý.

Suy cho cùng, phương thức liên lạc của các thành viên nằm vùng cấp cao là bí mật, sẽ an toàn hơn nhiêu nếu cho các thành viên nằm vùng cấp cao chủ động liên hệ với bên phía của An Lương.

An Lương gửi cho Hoàng Quốc Tường thông tin liên lạc tạm thời của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán. Hoàng Quốc Tường giao nó cho các thành viên nằm vùng cấp cao bên phía gia tộc Takar. Cuối cùng, các thành viên nằm vùng cấp cao đã tự liên hệ với Số 4 –

Thiên Cơ Thần Toán, hai bên trực tiếp trao đổi với nhau bước tiếp theo.

Thao tác như vậy không chỉ đơn giản hơn mà còn có tính hiệu lực hơn. Quan trọng là thao tác này tiết kiệm các giai đoạn trao đổi, từ đó giảm khả năng rò rỉ thông tin.

Một khi các thành viên nằm vùng cấp cao hoàn thành nhiệm vụ, vậy thì mọi chuyện đã sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió Đông.

Ấn Độ, Sillabang.

Khu vực phía Đông của Sillabang, trong dinh thự của gia tộc Takar.

Có một người đàn ông trung niên đang nghịch điện thoại, bên cạnh là một người đàn ông trung niên khác đang hút thuốc.

Người đàn ông trung niên đang hút thuốc nhìn người đàn ông trung niên đang nghịch điện thoại di động, anh ta lên tiếng nhắc nhở: “Lar, không được phép nghịch điện thoại trong giờ làm việc.”

“Cấm hút thuốc trong giờ làm việc!” Lar thờ ơ đáp lại: “Shah Rukh, nếu muốn quản lý tôi thì cậu nên quản lý tốt bản thân mình trước đã!”

Shah Rukh hơi ngượng ngùng, vẫy vẫy đầu thuốc lá, sau đó ngang ngược nói: “Đội trưởng cũng hút thuốc, nhưng đội trưởng không dùng điện thoại di động.”

“Ý cậu là đội trưởng đã vi phạm quy định an toàn?” Lar hỏi thẳng.

“Không không, tôi không có.” Shah Rukh nhanh chóng phủ nhận.

Lar dường như cũng không đó là thật, anh ta thuận miệng nói:

“Chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút, đừng để đích thân ngài Nord phát hiện là được. Ngài Nord chắc đang ở sân sau đúng không?”

Shah Rukh khẳng định: “Ừ, ngài Nord đang ở sân sau. Chúng ta cẩn thận một chút.”

“Tôi vào phòng vệ sinh một lát, cậu ở đây xem, có chuyện gì thì nói qua bộ đàm.” Lar lắc điện thoại và nói.

Shah Rukh mắng: “Cậu lại muốn trốn trong phòng vệ sinh nửa tiếng?”

“Dù sao cũng không có chuyện gì.” Lar trả lời một cách tùy hứng.

“Được rồi!” Shah Rukh đồng ý: “Nhưng chiều nay cậu cũng phải giúp tôi trông chừng khoảng nửa tiếng.”

“Được!” Lar cũng đồng ý.

Cả hai vui vẻ đạt được một chuyến hợp tác đánh cá.