Chương 2227: Thứ có được chính là cơ hội kiếm tiền!

Chủ nhật, ngày 26 tháng 7, ngày nóng nhất trong năm vào giữa thu.

Đến gần 12 giờ trưa, An Lương và nhóm của Lý Tồn Viễn đang chuẩn bị ăn trưa. Lý Tịch Nhan không đi cùng. Hôm nay Lưu Linh không đi làm, Lý Tịch Nhan đang bị “hành hạ” ở nhà.

Tài nghệ nấu ăn của Lưu Linh ngoài salad trái cây kèm bánh mì nướng và luộc tôm ra, còn biết làm gì nữa đâu?

Hôm nay, An Lương đưa nhóm của Lý Tồn Viễn đi nếm thử món bong bóng cá hầm gà, trước khi dùng bữa, An Lương nhận được cuộc gọi từ Ngô Xuân Sinh, anh vuốt màn hình điện thoại để trả lời.

Ngô Xuân Sinh lên tiếng trước: “Tổng giám đốc An, lô “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” đầu tiên đã được hoàn thành. Tổng cộng đã sản xuất ra được 20 cái. Theo như dặn dò của cậu, chúng tôi sẽ tặng chúng cho hệ thống phòng cháy chữa cháy ở bốn khu vực: Đế đô, Thịnh Khánh, Ma Đô và

Thiên Phủ. Mỗi khu vực sẽ được chia 4 cái.”

Ngô Xuân Sinh tiếp tục nói: “Đồng thời cũng sẽ trao tặng hệ thống lưới điện cho từng khu vực.”

An Lương trả lời: “Ừ! Còn phiên bản sang trọng thì sao?”

Mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng đã được thiết kế xong, thông số thời gian bay liên tục cuối cùng hơi tệ một chút, chỉ có 120 phút.

Thế nhưng có thể đáp ứng đủ nhu cầu trong thành phố!

“Phiên bản sang trọng cần phải đợi vài ngày, phiên bản sang trọng khó lắp ráp hơn, Công ty chế tạo chi tiết Đế Đô cần thời gian để xử lý.” Ngô Xuân Sinh giải thích.

“Được!” An Lương đáp, “Sau khi phiên bản sang trọng được lắp ráp xong, hãy cho tôi biết càng sớm càng tốt.”

“Được, tổng giám đốc An.” Ngô Xuân Sinh khẳng định.

“Tôi ăn trước đây, có chuyện gì thì liên lạc sau.” An Lương nói.

Đợi đến khi Ngô Xuân Sinh trả lời lại, An Lương mới cúp máy.

Khi An Lương cúp máy, Lý Tồn Viễn lập tức hỏi: “Mô tô bay thế hệ thứ ba sắp hoàn thiện rồi sao?”

An Lương phàn nàn: “Các cậu không quan tâm đến thông tin của

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai à?”

Tiền Tiểu Cương trả lời: “Tôi có quan tâm, trước đó tôi đã nhìn thấy Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai đang thiết kế mô tô bay thế hệ thứ ba, bây giờ đã xong rồi sao?”

“Phương án thiết kế đã hoàn thành. Hiện tại đang giao cho Công ty chế tạo chi tiết Đế Đô lắp ráp, chủ yếu là do việc lắp ráp phiên bản sang trọng có chút phức tạp nên cần thêm một chút thời gian.” An

Lương nói thêm cả việc quyên tặng “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài”.

Bây giờ là những ngày nóng nhất trong năm, tai nạn về lửa xảy ra rất cao!

Đúng lúc có thể phát huy tác dụng “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” được quyên tặng cho hệ thống phòng cháy chữa cháy.

Có một số khác biệt nhỏ về “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” của hệ thống phòng cháy chữa cháy và “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” của hệ thống điện lực, chủ yếu là sự khác biệt về các mô-đun chức năng.

“Ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài”

của hệ thống phòng cháy chữa cháy được trang bị một số chức năng chữa cháy, bao gồm thiết bị phá cửa sổ, chỗ lắp bình chữa cháy, khóa lò xo dây an toàn, v.v.

“Ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài”

của hệ thống điện lực thì tập trung vào thiết kế cách nhiệt, thiết bị thăm dò tĩnh điện, thiết bị thăm dò hồng ngoại và các chức năng khác.

“Đây là một chuyện tốt!” Lý Tồn Viễn cảm thán, “Mỗi năm hiểm họa về hỏa hoạn đã cướp đi rất nhiều sinh mạng. Tôi hi vọng mô tô bay có thể cứu một số mạng người!”

Vân Hải Dương đồng ý: “Thực ra, hầu hết những bi kịch về hỏa hoạn đều là do kẹt xe gây ra. Mô tô bay vừa có thể tránh tắc đường, vừa có thể giải quyết vấn đề cứu người khẩn cấp. Tôi tin rằng nó chắc chắn có thể có đóng góp trong lĩnh vực phòng cháy chữa cháy.”

Tiền Tiểu Cương đồng ý: “Tôi đã xem qua thông số thiết kế. Theo thông số của “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài”, tải trọng tối đa của nó đạt 300kg. Nó thậm chí có thể giải cứu bốn người cùng một lúc trong trường hợp khẩn cấp.

Nó quả thực rất hữu ích đối với hệ thống phòng cháy chữa cháy.”

“An Lương, tôi nghĩ sau này chúng ta có thể độc quyền mô tô bay dùng cho hệ thống phòng cháy chữa cháy. Đây là một thị trường rộng lớn!” Tiền Tiểu Cương nói thêm.

An Lương xua tay: “Về việc bán mô tô bay cho hệ thống phòng cháy chữa cháy và hệ thống điện lực, tôi cần sự hỗ trợ của các cậu. Tôi sẽ kinh doanh trên cơ sở lợi nhuận thấp.”

“Hả?” Tiền Tiểu Cương sửng sốt trong giây lát, “Trong hệ thống phòng cháy chữa cháy, có rất nhiều xe cứu hỏa đều là thương hiệu ở nước ngoài, rất đắt tiền, chúng ta có thể nhận được một phần của miếng bánh.”

“Tiểu Cương, chúng ta có cách để kiếm tiền.” An Lương bình tĩnh nói, “Chúng ta nên hỗ trợ công tác phòng cháy chữa cháy. Suy cho cùng, công việc phòng cháy chữa cháy là tự nguyện. Lính cứu hỏa phải trả một cái giá rất lớn, đó chính là mạng sống của bọn họ. Tôi chỉ muốn đóng góp một chút từ bản thân.”

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Tôi nghĩ An Lương nói không sai.”

Vân Hải Dương đồng ý: “Tiểu Cương, lần này tôi ủng hộ An

Lương.”

Tiền Tiểu Cương gật đầu: “Ừ, tôi thì cần xem xét lại suy nghĩ của mình, cứ thực hiện theo như ý kiến của An Lương.”

“Tiểu Cương có thể hiểu điều đó là được. Chúng ta có thể dùng mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng để kiếm tiền, tôi đã tính toán, lợi nhuận thu được là rất đáng kể!” An Lương mỉm cười giải thích tình hình doanh thu hàng năm lãi mấy trăm ức.