Chương 2311: Giá trị nghìn ức!

Phương án lượng hóa giá trị này là sau khi Triệu Uyển Hề so sánh lợi hại, phương án lựa chọn cuối cùng, phương án như vậy vừa công bằng lại minh bạch, không ai phản bác được hết, đúng thật là phương án cực kỳ tốt.

An Lương khẳng định đáp lại: “Tôi rất hài lòng!”

“Điểm cống hiến ban đầu của tất cả thành viên đều soạn ra số liệu đại khái chưa?” An Lương truy hỏi.

Triệu Uyển Hề khẳng định đáp lại: “Về cơ bản đã đưa ra số liệu rõ ràng, về số liệu cụ thể, anh có thể xem thử chi tiết.”

“Trung vị là bao nhiêu?” An Lương hỏi.

Triệu Uyển Hề đáp lại nói: “Trung vị là hơn 11 vạn, Hồ Tiểu Ngư là đại diện cho trung vị, nhưng phân hoá hai cực cực kỳ nghiêm trọng, những thành viên xếp hạng gần cuối bảng, điểm cống hiến tất cả đều chưa vượt quá 100 điểm.”

Triệu Uyển Hề tiếp tục: “Hiện tại xếp hạng nhất là anh, cống hiến của anh quá nhiều, nên tôi đặt cho anh điểm cống hiến là 1 ức, nhiều hơn không bù ít hơn hơn không trả lại.”

Theo tỷ lệ trước đó Triệu Uyển Hề đặt ra, điểm cống hiến 1 ức có nghĩa là An Lương đã tạo ra giá trị 1 vạn ức cho câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, nếu tính luôn cả tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, thì điểm cống hiến 1 ức là không hề quá đáng.

“Mấy nhà bên cô có bao nhiêu?” An Lương hỏi.

“Tổng hợp tất cả trường hợp, nhà chúng tôi có tổng cộng là 1420 vạn điểm cống hiến.” Triệu Uyển Hề đáp lại: “Tình hình phán quyết cụ thể, tôi đều đưa ra thuyết minh chi tiết.”

“Không sao, tôi tin cô.” An Lương đáp lại nói.

“Dựa vào tình hình số trung vị, tiêu chuẩn quy đổi giả thiết của tôi lúc nãy về cơ bản không có vấn đề, giá cả quy đổi bình thường của lát hoàng kỳ nghìn năm đặt ở mức 1000 vạn điểm cống hiến, giá cả quy đổi giới hạn thời gian và số lượng là 10 vạn điểm cống hiến.” An Lương nói rõ.

“Những thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh có điểm cống hiến ban đầu vượt quá 1000 vạn có thể quy đổi 2 lát, những thành viên khác chỉ có thể quy đổi một lát.” An Lương bổ sung lần nữa.

Phương án quy đổi như vậy, theo tỷ lệ mà Triệu Uyển Hề mà thiết lập, giá trị mà mỗi lát hoàng kỳ nghìn năm đại diện là 1000 ức!

Tuy rằng không phải là giá cả thực tế, nhưng giá trị mà nó đại diện phía sau, đúng thật là cần phải tạo ra giá trị 1000 ức. An

Lương cuối cùng cũng cảm thấy mình không thiệt thòi!

Đứng trước tỷ lệ quy đổi của An Lương thiết lập, Triệu Uyển Hề tỏ ra cực kỳ đồng tình.

“Trong câu lạc bộ, điểm cống hiến ban đầu hơn 1000 vạn, hiện tại chỉ có 7 thành viên.” Triệu Uyển Hề nói rõ.

“Ngoại trừ cô và tôi, còn có ai?” An Lương hiếu kỳ hỏi.

“Ba người anh em của anh, còn có Lâm Nghị Lực và Diệp Tường

Vũ.” Triệu Uyển Hề nói rõ.

“Danh sách điểm cống hiến cụ thể, chút nữa tôi sẽ gửi cho anh.”

“Được!” An Lương gật đầu.

Triệu Uyển Hề nói đùa nói: “10 lát hoàng kỳ nghìn năm mà anh cho nhà chúng tôi, nhà chúng tôi có cần phải trừ đi điểm cống hiến tương ứng không?”

An Lương hừm hừm nói: “Thế thì trừ đi, trừ thành số âm!”

“Mơ đi!” Triệu Uyển Hề từ chối hứ nhẹ.

Đột nhiên Triệu Quốc Hưng cảm thấy có phải mình dư thừa không?

“Hụ!” Triệu Quốc Hưng phát ra tiếng ho: “Bố đi xem thử ông nội con.”

Triệu Uyển Hề đỏ mặt nhìn Triệu Quốc Hưng rời khỏi phòng khách, cô tuỳ ý nói: “Có phải có người khác hỏi anh lấy hoàng kỳ nghìn năm rồi hả?”

Triệu Uyển Hề này!

Chỉ là việc An Lương đưa lát hoàng kỳ nghìn năm tiến hành quy đổi nội bộ trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, cô đã đoán được nguyên nhân.

“Bố cô có nhắc một chút.” An Lương tuỳ ý đáp lại.

Triệu Uyển Hề suy nghĩ một chút, rồi tiếp tục nói: “Nhà chúng tôi không có tiết lộ thông tin của hoàng kỳ nghìn năm, chắc là có người cố tình suy đoán ra từ phân tích tổng hợp thông tin nhiều lớp.”

“Vậy nên tôi không thích phụ nữ thông minh!” An Lương nửa mỉa mai nửa khen ngợi nói.

“Chỉ là suy luận logic rất đơn giản mà thôi.” Triệu Uyển Hề đáp lại.

“Chẳng hạn như nói việc của anh, anh tưởng Trần Tư Vũ không biết, hay là anh cảm thấy Ninh Nhược Sương rất khờ?”

“Thời gian gần đây, tôi thường xuyên đi chơi với bọn họ, hai người họ đều là những cô gái thông minh.” Triệu Uyển Hề nhìn An

Lương nói.

An Lương hừm hừm đáp lại: “Tôi cũng cảm thấy hai người họ là những cô gái thông minh!”

Triệu Uyển Hề ngây người ra một chút, sau đó hoảng hốt hiểu rõ ý của An Lương.

“Anh…” Triệu Uyển Hề chần chừ một chút.

Bởi vì ý của An Lương, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đủ thông minh, nên mới lựa chọn giả vờ ngu ngốc, mà không phải nói rõ trực tiếp.

Nói rõ trực tiếp có tác dụng gì chứ?

Không lẽ nói rõ trực tiếp bắt An Lương lựa chọn?

Đó mới là cách làm ngu ngốc!

Triệu Uyển Hề đúng thật là phụ nữ thông minh, là do cô chưa từng yêu đương, còn chưa làm quen làm sao để tiếp xúc với con trai, nên mới có lời nói như trên.