Chương 2177: Quan điểm của

Lưu Linh thay đổi!

Từ quan điểm lý trí, chắc chắn chỉ nên mua tài sản cốt lõi của

Phong Phàm Power, làm vậy có thể tiết kiệm được số tiền hơn cả ức.

Từ quan điểm thương mại, cũng chỉ nên mua lại tài sản cốt lõi của

Phong Phàm Power, làm vậy để có được tỉ suất lợi nhuận cao hơn.

“Cháu cần phải tự mình quyết định. Bất kể quyết định nào được đưa ra, bên dì cũng sẽ thực hiện theo thỏa thuận hợp tác trước đó.

Ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc bên dì sẽ giúp

Công ty kiến trúc An Thịnh giải quyết vấn đề. Cuối cùng sẽ do

Công ty kiến trúc An Thịnh của cháu tiếp quản.” Lưu Linh giải thích.

An Lương hỏi một đằng, trả lời một nẻo: “Dì có biết trong lễ hội mùa xuân năm ngoái, Công ty kiến trúc An Thịnh của cháu đã gửi lời thăm hỏi năm mới đến những người làm công tác bảo vệ môi trường ở tuyến đầu thành phố Thịnh Khánh không?”

Sự việc này đã được báo cáo rất nhiều ở Thịnh Khánh, Lưu Linh đương nhiên có biết về chuyện đó.

“Ừ!” Lưu Linh khẳng định.

An Lương nói tiếp: “Dì chắc cũng hiểu danh tiếng của Công ty kiến trúc An Thịnh trong ngành xây dựng nhỉ?”

Lưu Linh đáp lại một cách khẳng định: “Danh tiếng của Công ty kiến trúc An Thịnh quả thực rất tốt. Không có chuyện nợ lương, chậm lương. Về mặt đối xử với nhân viên cũng rất tốt, chưa từng xảy ra sự cố về an ninh.”

An Lương bật cười: “Công ty kiến trúc An Thịnh là một công ty có tinh thần trách nhiệm xã hội. Mặc dù lợi nhuận thu được rất hấp dẫn nhưng công ty không bằng lòng làm những chuyện như thấy người gặp nguy, thừa cơ hãm hại.”

Quân tử phải biết việc nào nên làm việc nào không nên làm!

Lợi nhuận hơn 1 ức quả thực rất hấp dẫn, nhưng nếu An Lương muốn kiếm tiền, anh có thể kiếm từng những nguồn khác, kiếm tiền một cách đường đường chính chính chứ không phải thông qua mấy cách như trên để kiếm tiền.

Cho dù đứng từ quan điểm pháp lý, việc Công ty kiến trúc An

Thịnh không tiếp quản các khoản nợ của Phong Phàm Power thì cũng không có vấn đề gì cả, nhưng An Lương sẵn sàng gánh chịu các khoản nợ đó.

Vì nó liên quan đến quá nhiều thứ.

Có bao nhiêu gia đình đứng sau 46 nhà cung cấp đó đang đợi tiền?

Một khoản lợi nhuận có cũng được không có cũng được đối với An

Lương là tiền cứu cánh cho biết bao nhiêu gia đình.

An Lương không phải là thánh thần, nhưng An Lương sẵn sàng nhân từ để xây dựng danh tiếng tốt hơn cho An Thịnh.

Xét cho cùng, Công ty kiến trúc An Thịnh là một doanh nghiệp mà

An Thịnh Vũ đã làm việc chăm chỉ trong hơn 20 năm để gây dựng nên, nó chứa đựng rất nhiều công sức của An Thịnh Vũ, An Lương không muốn Công ty kiến trúc An Thịnh bị mang tiếng.

Lưu Linh nghe An Lương nói như vậy, trong lòng cũng yên tâm.

Mặc dù Lưu Linh đã chủ động giải thích chuyện này với An Lương, nhưng không có nghĩa là bà ấy muốn An Lương chọn như vậy. Bà ấy báo cáo với An Lương, đó là điều bà ấy nên làm, nếu bà ấy không báo cáo là do bà ấy tắc trách trong công việc.

Bây giờ An Lương đã đưa ra lựa chọn, trong lòng Lưu Linh vô cùng thoải mái. Suy cho cùng thì có ai lại thích một người lạnh lùng vô tình chỉ vì lợi nhuận đâu?

An Lương lựa chọn chịu lỗ lợi nhuận, nhưng quyết định đầy tình người và ấm áp này đã làm thay đổi quan điểm của Lưu Linh đối với An Lương.

Bà ấy từng có những quan điểm rất phức tạp và rối ren về An

Lương, nhưng vào lúc này đây, bà ấy cảm thấy An Lương là một người ấm áp!

Khi nghe An Lương đưa ra quyết định, Lưu Linh nói lời cảm ơn một lần nữa.

“Dì ơi, dì không cần cảm ơn cháu, đó là sự lựa chọn của chính cháu.” An Lương đáp lại.

“Nhân tiện, tài sản thế chấp của hai ngân hàng kia vẫn cần dì ép giá tốt.” An Lương có thể từ bỏ lợi nhuận 1 ức, nhưng sẽ không dễ dàng từ bỏ thứ mà mình có thể lấy được, cũng chính là lợi nhuận mà anh có thể cầm được.

“Được, dì sẽ cố gắng hết sức để ép giá.” Lưu Linh trả lời.

“Cám ơn dì.” An Lương cảm kích.

Lưu Linh và An Lương trao đổi thêm vài câu trước khi kết thúc cuộc gọi, bà ấy quay lại bộ phận tín dụng và gửi tin nhắn cho Kỳ

Vân Kiệt.

‘Lưu Linh: Giám đốc Kỳ, tôi vừa mới hỏi rồi, chúng tôi sẵn sàng tăng lên mức giá 500 vạn.’

‘Lưu Linh: Điều kiện thì giống như tôi đã nói trước đó. Chúng tôi có thể thanh toán trong một lần để tránh rủi ro tiền của bên anh bị chiếm dụng.’

Kỳ Vân Kiệt cau mày.

Báo giá mà Lưu Linh đưa ra vẫn quá thấp, tương đương với việc bên Kỳ Vân Kiệt sẽ bị lỗ 2500 vạn. Nhưng điều kiện thanh toán trong một lần của Lưu Linh là một điều kiện hấp dẫn.

Thực ra việc chuyển nhượng quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power không phải là chuyện dễ dàng, anh ta đã giấu nhẹm một điều.

Nếu điều che giấu bị nói ra, e là Lưu Linh sẽ ép giá thấp hơn nữa!

Bí mật đó chính là bên Kỳ Vân Kiệt có được quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power, nhưng Phong Phàm Power không phải phá sản trong một ngày. Theo thỏa thuận của bọn họ với Phong Phàm Power, Phong Phàm Power có quyền kinh doanh, và bọn họ không thể đánh đuổi Phong Phàm Power.

Nếu như việc phá sản của Phong Phàm Power bị trì hoãn trong một hoặc hai năm thì sao?

Theo tình hình hiện tại, Phong Phàm Power nợ 46 nhà cung cấp với tổng số tiền là 1,36 ức. Thủ tục phá sản của Phong Phàm

Power có thể bị trì hoãn từ hai đến ba năm, không chắc chắn được.

Phong Phàm Power là con nợ, bọn họ đã vỡ nợ từ lâu, cho dù thủ tục phá sản có bị chậm trễ thì Phong Phàm Power vẫn không quan tâm, dù sao cũng đã là kết quả tồi tệ nhất rồi, còn có thể làm như thế nào nữa chứ?

Nếu các thủ tục phá sản của Phong Phàm Power bị trì hoãn, ngân hàng Hạ Quốc của chi nhánh Bắc Tân sẽ khốn đốn. Ngày nào mà bọn họ vẫn chưa cầm được quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất

Phong Phàm Power, thì ngày đó bọn họ vẫn không thể chuyển nhượng, hiển nhiên càng không thể nào lấy được tiền.