Chương 2020: Đôi bên cùng có lợi!

Trước đây, khi tổ chức tiệc sinh nhật cho Trần Tư Vũ ở vịnh

Thánh Á, các chị em trong hội Đế Đô bày tỏ rằng họ muốn đi du lịch nước ngoài cùng với Trần Tư Vũ, vì vậy An Lương mới hỏi xem lần này có bao nhiêu người trả lời muốn đi cùng với Trần Tư

Vũ.

“Các chị em chúng em sẽ đi, Tiểu Ngư, Châu Lâm Lâm, La Man

Điệp, Từ Tư cùng Bàng Triêu Hà, và chị em thân nhất của Tiểu

Ngư là Ôn Tịnh cùng đi.”

“Sương Sương thì sao?” An Lương nhìn Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương đáp lại một cách khẳng định: “Đương nhiên là em cũng muốn đi.”

Trần Tư Vũ nói thêm: “Tống Thiến cũng sẽ đi với chúng em. An đại sư, anh có đi không?”

“Đương nhiên là đi!” An Lương đáp lại.

Năng lực dự đoán nguy hiểm sẽ không lặp lại trong bất kỳ tình huống nguy hiểm nào, rốt cuộc là có thể có nguy hiểm gì không?

Hẳn là giống như bị mắc bệnh hoang tưởng nên mơ mộng rằng quốc gia Bạch Đầu Ưng muốn dùng tên lửa bắn máy bay tư nhân?

Tình huống như vậy là hoàn toàn không thể xảy ra!

Mọi người đều phải tuân thủ các quy tắc cơ bản của trò chơi, nếu quốc gia Bạch Đầu Ưng phá vỡ quy tắc trước, thì quốc gia khác cũng sẽ phá vỡ quy tắc, An Lương cũng sẽ phá vỡ quy tắc.

Có sao thì nói vậy, nếu như An Lương phá vỡ quy tắc, thì quốc gia

Bạch Đầu Ưng sẽ cực kỳ khó chịu, do bởi An Lương nắm trong tay đầy đủ tài lực, nếu anh ta làm việc gì đó nhắm vào quốc gia Bạch

Đầu Ưng thì cũng không phải là chuyện khó khăn gì.

Suy cho cùng, đối với những việc mà những phần tử kém hơn làm được, thì An Lương hoàn toàn có thể làm tốt hơn.

Trừ khi quốc gia Bạch Đầu Ưng bị điên, nếu không thì quốc gia

Bạch Đầu Ưng không thể phá vỡ quy tắc mà nhắm vào An Lương được, bị bệnh hoang tưởng là điều không thể chấp nhận được!

Năng lực dự đoán nguy hiểm không hiển thị nguy hiểm, vậy làm sao có thể có nguy hiểm chứ?

“An đại sư, tại sao anh không nói trước với chúng em là anh sẽ đến?” Trần Tư Vũ nói, sau đó tiếp tục thêm:

“Em và Sương Sương đã ăn tối rồi!”

“Các em ăn gì thế?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ đáp lại: “Chúng em đã ăn ở cãng tin.”

Ninh Nhược Sương hưởng ứng: “Chúng em không biết anh sẽ đến, vì vậy chúng em cũng không đợi anh.”

“Không sao đâu, anh đã gọi đồ ăn thông qua dịch vụ quản gia rồi.”

An Lương đáp lại.

“Tư Vũ, dạo này em luyện tập thế nào?”

Trần Tư Vũ tràn đầy tự tin nói.

“Rất tốt, cô Tôn cũng khen em, nếu không có sự cố ngoài ý muốn gì, thì sẽ vượt qua được vòng sơ loại.”

An Lương bật cười, Trần Tư Vũ này có đánh giá thấp bản thân mình không?

“Em tới đây.”

An Lương đứng dậy, nhường đàn piano cho Trần Tư Vũ.

“Được.”

Trần Tư Vũ đáp lại, cô ấy bắt đầu luyện tập.

An Lương nắm tay Ninh Nhược Sương ngồi trên ghế sô pha, vừa kiểm tra dịch vụ quản gia vừa hỏi.

“Ăn thêm chút gì nữa không?”

Ninh Nhược Sương không do dự mà từ chối.

“Em không ăn!”

Cô ấy nói tiếp: “Em không dễ dàng gì mới giảm được xuống cân nặng này, anh đừng hại em nữa, giảm cân rất mệt mỏi.”

An Lương ôm lấy Ninh Nhược Sương, còn cố ý nhéo nhéo.

“Anh cảm thấy gầy quá!”

An Lương đã sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp để kiểm tra tình trạng của Ninh Nhược Sương, cân nặng 50,2kg, đối với chiều cao 172cm, cân nặng này là tương đối gầy.

“An đại sư, yêu cầu của bên múa chúng em còn khắt khe hơn!”

Ninh nhược Sương nũng nịu nói: “Em thực sự không ăn đâu.”

“Được rồi, anh sẽ tự ăn một chút.” An Lương đáp lại.

Sau khi An Lương trả lời thì điện thoại di động của anh vang lên, hiển thị cuộc gọi đến là Hoàng Quốc Tường, An Lương vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi.

“Alo?” An Lương mở lời.

“Buổi tối có rảnh không, cùng ăn tối đi?” Hoàng Quốc Tường đưa ra lời mời.

“Không rảnh!” An Lương từ chối.

“Anh là một người đàn ông trung niên mà đòi ăn khuya cái gì với tôi chứ?”

“Tôi ở tầng dưới phòng của cậu.” Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói.

“Chung cư quốc tế Vân Cảnh hả?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ừm.” Hoàng Quốc Tường trả lời.

An Lương suy nghĩ một lúc rồi mới đáp lại: “Tôi còn chưa ăn cơm tối, anh ăn chưa?”

“Tôi cũng chưa ăn.” Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Được rồi, tôi xuống ngay, tôi mời anh ăn cơm.” An Lương bày tỏ lời mời nói.

“Được.” Hoàng Quốc Tường cúp máy.

An Lương để điện thoại xuống, nói với Ninh Nhược Sương.

“Lại có công chuyện tới rồi, Lão Hoàng này, e rằng lại thêm chuyện phiền phức.”

Ninh Nhược Sương hôn một cái lên má An Lương.

“Có công việc thì nhanh đi làm đi, em cũng đang tập yoga.”

An Lương ghé vào tai Ninh Nhược Sương thì thầm.

Ninh Nhược Sương mặt đỏ lên, cô đẩy An Lương ra, rồi liếc An

Lương một cái.

An Lương đứng dậy nói: “Tư Vũ, Lão Hoàng tìm anh, anh đi xem tình hình trước.”

“Vâng.”

Trần Tư Vũ đáp lại, rồi tiếp tục chơi piano.

An Lương đi thang máy đến sảnh vào lầu 1, quả nhiên Hoàng Quốc

Tường đang ở khu nghỉ ngơi, An Lương chào trước: “Lão Hoàng.”

Hoàng Quốc Tường bước đến, An Lương dẫn Hoàng Quốc Tường lên nhà hàng trên tầng 3, anh ấy đã thông qua App dịch vụ quản gia đổi địa điểm ăn tối thành nhà hàng trên tầng 3.

Trong nhà hàng trên tầng 3, An Lương chọn một vị trí trong góc, chủ động hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì thế?”

“Về vấn đề của Đại Úc, gần đây Đại Úc ép người quá đáng, cậu có kiến nghị gì không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Triệu Uyển Hề?” An Lương hỏi ngược lại.

Sự im lặng của Hoàng Quốc Tường được coi như là ngầm thừa nhận.

“Lão Hoàng, anh không thể cứ coi tôi như một tên cặn bã miễn phí.” An Lương trêu chọc nói.

“Cậu vẫn là tên cặn bã miễn phí mà?” Hoàng Quốc Tường trêu chọc.

“Chúng ta không nói về Công ty Nhân Nghĩa An Toàn lẩn trốn trong bóng tối rốt cuộc đã phát triển đến mức độ nào, chỉ nói về bề nổi, nguồn tài nguyên mà cậu nắm trong tay ngày càng nhiều hơn, đúng chứ?”

Hoàng Quốc tường tiếp tục nói thêm: “Chúng ta luôn là đôi bên cùng có lợi!”

An Lương vội vã nói: “Đúng, đúng, đúng, là lỗi của tôi, lỗi của tôi, chúng ta thật sự là đôi bên cùng có lợi.”

Trên thực tế, cũng đúng là đôi bên cùng có lợi.

An Lương phát triển thuận lợi như vậy thực sự là do có Hoàng

Quốc tường đứng đằng sau hỗ trợ.