Chương 2363: Ai có thể từ chối lợi ích chứ?

Gia đình họ Lý, gia đình họ Vân và gia đình họ Tiền là những đồng minh cốt lõi truyền thống của An Lương, đương nhiên bọn họ sẽ không từ chối tham gia hợp tác. Gia đình của Hồ Tiểu Ngư, gia đình của Lâm Nghị Lực và gia đình của Diệp Tường Tự cũng chọn tham gia vào kế hoạch.

Dự đoán của An Lương hoàn toàn chính xác, không có bất cứ gia đình nào chọn rút lui, toàn bộ đều lựa chọn cùng nhau hành động.

Suy cho cùng, có ai lại nỡ bỏ lỡ hoàng kỳ nghìn năm chứ!

Nhà của dòng họ Triệu, trong tứ hợp viện ở Tây Nhị Đạo.

Triệu Uyển Hề kể lại những gì An Lương đã nói: “Ông nội, bố, hai người nghĩ sao về vấn đề này?”

Triệu Trang Khang khen ngợi: “Thằng nhóc thông minh! Thủ đoạn lại hay!”

Triệu Hưng Quốc đồng tình: “Quả thực rất cao tay! Lại âm thầm thành lập một liên minh lợi ích chủ chốt, chưa kể việc lựa chọn thành viên cũng rất chính xác.”

“Tiểu Hề, con cho rằng lần này sẽ có bao nhiêu hoàng kỳ nghìn năm?” Triệu Hưng Quốc hỏi.

Triệu Uyển Hề lắc đầu: “Con không biết nữa.”

“Chúng ta nhận được 10%, bố cảm thấy không ít hơn lần trước cậu ta đưa cho chúng ta!” Triệu Hưng Quốc đoán: “Các chuyên gia của chúng ta đã ước tính rồi, một gốc hoàng kỳ nghìn năm có thể cắt ra ít nhất 100 miếng trở lên.”

“Anh ấy thực sự cam lòng!” Triệu Uyển Hề cười đùa.

Triệu Hưng Quốc liếc mắt nhìn con gái mình, ông ấy làm sao lại không nghe ra được lời khen ngợi của Triệu Uyển Hề?

“Hầy! Con gái cũng lớn rồi, không thể giữ lại được nữa!” Triệu

Hưng Quốc thở dài.

Triệu Trang Khang không biết tình hình thực tế của An Lương, ông ấy phản bác: “Ông cảm thấy Tiểu An rất tốt, rất xứng với cô công chúa nhỏ của chúng ta!”

“Ông nội!” Triệu Uyển Hề ngượng ngùng nói.

Triệu Hưng Quốc bỏ qua chủ đề này, ông ấy biết tình hình thực tế của An Lương: “Khi nào thì cậu ta sẽ hành động?”

“Con cũng không biết, anh ấy không nói. Theo như kế hoạch của anh ấy, bọn họ sẽ phụ trách những hành động trong giai đoạn đầu, chúng ta sẽ phụ trách những vấn đề tiếp theo, mỗi thành viên đều có mỗi nhiệm vụ riêng.” Triệu Uyển Hề giải thích.

“Vậy thì chúng ta sẽ kiên nhẫn chờ đợi!” Triệu Hưng Quốc đáp lại.

Gần 10 giờ tối, khu chung cư quốc tế Vân Cảnh, trong phòng khách của phòng 8006.

Trần Tư Vũ đang tập piano, Ninh Nhược Sương đang tập yoga. An

Lương đi đến chỗ Trần Tư Vũ, anh đứng bên cạnh Trần Tư Vũ, nhỏ giọng hỏi: “Số 9, em biết đàn không?”

Đối mặt với màn kịch đột ngột của An Lương, Trần Tư Vũ phối hợp chuyển sang bài hát “Đáng tiếc không có nếu như”. An Lương ngồi cạnh Trần Tư Vũ, cả hai cùng đánh đàn với nhau.

Ngay khi sắp đến phần kết thúc bài hát, Trần Tư Vũ nhẹ nhàng trả lời: “Em biết.”

An Lương ôm lấy Trần Tư Vũ, anh cười nham hiểm.

Trần Tư Vũ hừ nhẹ: “Em còn phải tập đàn, anh đi kiếm Sương

Sương đi!”

Ninh Nhược Sương, người đang tập yoga, đang gặp nguy hiểm!

An Lương đứng dậy đi về phía Ninh Nhược Sương, anh bế Ninh

Nhược Sương theo kiểu bế công chúa, đi đến phòng 8805. Đúng lúc anh học được một vài động tác yoga mới, có thể dạy cho Ninh

Nhược Sương.

Gần 11 giờ, An Lương trở lại phòng 8806. Trần Tư Vũ đã luyện đàn xong, cô đang tắm rửa trong phòng vệ sinh chính, An Lương nhân cơ hội lẻn vào.

Khoảng nửa tiếng sau, An Lương mới ôm Trần Tư Vũ vào lại phòng ngủ chính.

Trần Tư Vũ tựa vào vai An Lương, cô lại trở thành con mèo lớn trong lòng của An Lương một lần nữa.

Cô ngáp dài một hơi: “Chồng à, em buồn ngủ quá.”

“Vậy em ngủ đi.” An Lương vuốt ve con mèo trong vòng tay mình.

“Còn anh thì sao?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Anh còn phải giải quyết một chuyện.” An Lương đáp: “Vấn đề công việc, bên phía lão Hoàng.”

“Ừ, anh cũng nhớ nghỉ ngơi sớm.” Trần Tư Vũ ngoan ngoãn buông

An Lương ra.

An Lương hôn lên trán Trần Tư Vũ: “Em ngủ trước đi, lát nữa anh sẽ đến.”

…Trong phòng khách, An Lương đang trò chuyện trong phần mềm liên lạc bí mật của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

‘Số 0: Về chuyện liên quan đến gia tộc Takar, hiện tại đã có kế hoạch gì chưa?’

‘Số 1: Chúng tôi đã điều tra các thành viên của gia tộc Takar, chỉ có ba thành viên cốt lõi, bao gồm Nord Takar – trưởng gia tộc Takar,

Viraat Takar – con trai độc nhất của gia tộc Takar và Ibarra Takar, vợ của Nord Takar.

‘Số 1: Ngoài các thành viên cốt cán, còn có 15 thành viên phụ.’

‘Số 1: Bao gồm ba người em trai của Nord Takar, vợ của những người em đó và chín người con cháu của bọn họ.’

‘Số 1: Ngoài ra, Nord Takar còn nhận thêm hai người con nuôi.’

‘Số 1: [Thông tin chi tiết về các thành viên gia tộc Takar]’

‘Số 2: Chúng tôi cũng đã điều tra về lực lượng do gia tộc Takar kiểm soát, bao gồm toàn bộ lực lượng quân sự của cả Sillabang, cũng như các lực lượng phi quân sự. Gia tộc Takar thực sự là người kiểm soát thực tế của Sillabang, bọn họ kiểm soát toàn bộ tài nguyên của Sillabang.’

‘Số 2: Nơi ở của gia tộc Takar nằm trong khu vực trọng tâm của

Sillabang, phòng thủ xung quanh rất chặt chẽ. Theo như điều tra của chúng tôi, nơi ở của gia tộc Takar còn trang bị các biện pháp phòng thủ dưới lòng đất cường độ cao, nó thậm chí có thể đỡ được công kích của hỏa tiễn nhắm vào lòng đất.’

‘Số 2: Ngoài ra, một khi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra với cư dân của gia tộc Takar, lực lượng an ninh phản ứng nhanh của

Sillabang sẽ đến sớm nhất trong vòng 15 phút. Đây là lực lượng được đào tạo đặc biệt ở Anh, các đội quân tinh nhuệ đặc biệt với quân số là 500 người.’

‘Số 2: Nếu lực lượng an ninh phản ứng nhanh này không thể giải quyết trong thời gian ngắn, gia tộc Takar có thể huy động thêm quân tiếp viện.’

‘Số 2: Nếu chúng ta đối đầu với gia tộc Takar, trừ khi chúng ta huy động tất cả lực lượng xung quanh bằng mọi giá, bằng không chúng ta sẽ không thể giải quyết gia tộc Takar trong một sớm một chiều.’

‘Số 0: Nếu không đối đầu trực tiếp thì sao?’