Chương 1976: Đắt và rẻ

Hợp tác?

Hợp tác thì có thể kiếm bao nhiêu tiền?

Cắt cổ các nhà đầu tư nhỏ lẻ mới là cách kiếm tiền tốt nhất!

“Chúng tôi chấp nhận những điều kiện đó, vậy mức giá của mỗi viên pin Graphene là bao nhiêu?” Ysera hỏi.

Khi Triệu Uyển Hề nghe Ysera nói rằng đồng ý tất cả các yêu cầu của cô mà không có điều kiện tiên quyết nào, cô biết rằng An

Lương đã thắng một lần nữa, bởi vì An Lương đã nói trước với

Triệu Uyển Hề rằng các giám đốc điều hành của công ty Apple nhất định sẽ phối hợp, hai bên đều ngầm hiểu kế hoạch này.

“Về giá cả, chúng tôi sẽ cung cấp cho bên cô mức giá ưu đãi nhất.

Giá mỗi viên pin cho iphone 11 Pro Max là 900 NDT, còn giá pin của iphone 11 Pro là 700 NDT, đối với các dòng điện thoại cấp thấp hơn, công ty cô không có kế hoạch sử dụng pin Graphene đúng không?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

Cái giá này vừa rẻ lại cũng vừa đắt!

Nói như vậy cũng không có gì mâu thuẫn, vì giá rẻ và giá đắt cũng là một vấn đề tương đối, giống như lý thuyết tương đối vậy.

Nói nó có giá đắt là do viên pin Graphene mà tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ bán cho công ty Huawei có dung lượng là 7000mah nhưng chỉ có giá là 200 NDT.

Pin của sản phẩm công ty Apple iPhone 11 ProMax có dung lượng là 6200mah, nhưng tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai lại đưa ra mức giá 900 NDT, có phải là rất đắt không?

Trên thực tế, giá thành của một viên pin 7000mah chỉ khoảng 40

NDT, đây là chi phí sản xuất thử nghiệm ban đầu, hiện nay khi được mở rộng quy mô, nó đã giảm xuống còn khoảng 30 NDT, tương đương với chi phí cho dung lượng pin 1wh là 1,16 NDT.

Nếu giai đoạn thứ hai của cơ sở sản xuất 120Gwh được đưa vào sử dụng thì chi phí sản xuất này sẽ giảm xuống khoảng 1 NDT/wh.

Chờ giai đoạn 3 hoàn thành cơ sở sản xuất với công suất 1Twh, chi phí sản xuất sẽ giảm 10%. Pin Graphene của iPhone 11 ProMax có dung lượng 6200 mah tương đương với 22,94wh, sẽ có giá khoảng

26,57 NDT.

So sánh một cách toàn diện, cho dù là so sánh với giá mua của công ty Huawei hay so với chi phí sản xuất thì giá mua pin

Graphene của công ty Apple là quá đắt.

Xét cho cùng, giá bán cao hơn 33 lần giá thành sản xuất, thậm chí bán thuốc phiện cũng không có lợi nhuận khủng khiếp như vậy, còn về mức giá rẻ thì đó là sự so sánh với chính công ty Apple.

Theo dữ liệu được hiển thị trên trang web chính thức của công ty

Apple, giá thay thế một viên pin iphone 11 ProMax là 519 NDT, chỉ một viên pin thông thường mà dám yêu cầu mức giá 519 NDT.

Bây giờ, tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai cung cấp cho họ pin Graphene, không chỉ có tuổi thọ cao hơn, dung lượng tăng hơn 50%, quan trọng hơn là tốc độ sạc được cải thiện rất nhiều, ít tỏa nhiệt và những hiệu năng tuyệt vời khác.

Ngay cả với những viên pin thông thường có cùng dung lượng thì công ty Apple cũng có giá thay thế là 800 NDT, vậy nên An Lương chỉ đạo ở sau cánh gà giá 900 NDT, thực sự là không hề đắt.

Trước mức giá mà Triệu Uyển Hề đề xuất, Ysera vẫn không từ chối, bởi công ty Apple đã nghiên cứu về phiên bản pin Graphene của điện thoại di động Huawei ở phiên bản b40 Pro+ rồi, họ biết rằng pin Graphene có công năng thực sự mạnh mẽ, vậy nên với giá tiền này vẫn được xem là phù hợp.

Công ty Apple đã nghiên cứu về điện thoại Huawei sử dụng pin

Graphene phiên bản b40 Pro+ từ lâu, ngay cả công ty Apple luôn cao ngạo cũng phải thừa nhận hiệu suất tuyệt vời của pin

Graphene.

Vì vậy, trước việc Triệu Uyển Hề tăng giá quá cao, Ysera vẫn đồng ý: “Không thành vấn đề!”

Ysera hỏi thêm: “Khi nào công ty của cô có thể giao pin cho chúng tôi? Nếu có thể, chúng tôi hy vọng sẽ mua luôn cả các sản phẩm sạc do công ty của cô thiết kế.”

“Tất nhiên là có thể, nhưng giá là 1 ức đô la Mỹ.” Triệu Uyển Hề đáp lại.

“Chúng tôi muốn có bản quyền sáng chế này!” Ysera đáp lại.

“Chúng tôi có thể ủy quyền sáng chế vĩnh viễn cho công ty, nhưng chúng tôi không thể chuyển giao quyền sáng chế cho công ty cô được.”

Việc Triệu Uyển Hề từ chối không nằm ngoài dự đoán của Ysera, đối phương từ chối là chuyện bình thường, còn nếu đối phương đồng ý thì Ysera sẽ cảm thấy có vấn đề.

“Ủy quyền vĩnh viễn cũng không có vấn đề gì.” Ysera đồng ý.

Triệu Uyển Hề đưa một tài liệu cho Ysera, sau đó giải thích rõ hơn:

“Chúng tôi có một yêu cầu khác. Chúng tôi cần các ủy quyền bằng sáng chế sau đây trong kế hoạch Titan của bên cô.”

Công ty Apple đã dự liệu được những điều kiện này, Ysera kiểm tra danh sách tài liệu mà Triệu Uyển Hề giao cho, cô ta không trả lời ngay mà chụp ảnh gửi cho Tim.

Sau khoảng nửa tiếng đồng hồ trì hoãn, cuối cùng hai bên đã đạt được thỏa thuận thống nhất cuối cùng.

Thỏa thuận mới chỉ thay đổi thông tin về khối lượng cung cấp và phạm vi cung cấp, công ty Apple sẵn sàng cấp phép miễn phí các bằng sáng chế liên quan của kế hoạch Titan cho tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai trong vòng 5 năm.

Trong 5 năm, Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai sẽ cung cấp cho công ty Apple ít nhất 500 vạn viên pin

Graphene cho iphone, 100 vạn viên pin Graphene cho máy

Macbook, 200 vạn viên pin Graphene cho ipad, 200 vạn viên pin

Graphene cho iwatch và 500 vạn viên pin Graphene cho Airpods

Pro.

Công ty Apple rõ ràng muốn xây dựng một hệ thống các sản phẩm gia đình dùng pin Graphene.