Chương 2203: Không thể nào

An Lương chủ động nói: “Dì à, cháu có tin vui. Bố cháu rất muốn vay mượn từ ngân hàng chi nhánh Bắc Ngọc bên dì.”

Lưu Linh mỉm cười, An Lương hơi sững sờ.

“Vậy hai người cần vay bao nhiêu?” Lưu Linh hỏi.

Nghe câu hỏi của Lưu Linh, An Lương hỏi ngược lại: “Dì à, có thể phê duyệt cho khoản vay là bao nhiêu với thẩm quyền lớn nhất?”

Trước khi Lưu Linh trả lời, giọng nói của Lý Tịch Nhan đã vang lên: “Mẹ, tối nay chúng ta sẽ ăn gì?”

Lưu Linh trả lời Lý Tịch Nhan trước: “Salad trái cây và bánh mì nướng, mẹ có mua thêm một ít tôm bạc đất, tối nay có thể ăn tôm luộc.”

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan nhìn An Lương với vẻ mặt đáng thương.

An Lương bật cười: “Cháu thấy vậy cũng tốt đấy!”

Lý Tịch Nhan oan ức nói: “Chúng ta không đi ra ngoài ăn cơm sao?”

Trong phòng khách nhà Lý Tịch Nhan, An Lương và Lưu Linh đang thảo luận về vấn đề hạn mức cho vay, Lý Tịch Nhan thì bước ra để hỏi về bữa tối.

Trước câu trả lời của Lưu Linh về món salad trái cây, bánh mì nướng và tôm luộc, Lý Tịch Nhan tỏ ra oan ức.

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan oan ức như một cô vợ nhỏ, anh không nhịn được mỉm cười: “Em muốn ăn gì?”

Lý Tịch Nhan liếc nhìn Lưu Linh, sau đó cô lại thở dài: “Thôi bỏ đi, tối nay em ăn tôm luộc, em đi luyện tập yoga tiếp đây.”

“Cố lên!” An Lương cổ vũ cho Lý Tịch Nhan.

Lưu Linh cũng lên tiếng động viên.

Yoga cần phải kiên trì, nếu tiếp tục kiên trì thì sẽ có hiệu quả tốt trong việc giúp cơ thể săn chắc lại. An Lương nhìn Lưu Linh, bà ấy chắc rất kiên trì trong việc luyện tập yoga nhỉ?

“Vâng!” Lý Tịch Nhan quay người và đi về phía phòng tập yoga.

Sau khi Lý Tịch Nhan rời đi, An Lương và Lưu Linh tiếp tục chủ đề cho vay trước đó của bọn họ.

Lưu Linh chủ động nói: “Chi nhánh Bắc Ngọc bên dì hỗ trợ sẽ hỗ trợ hết mình cho Công ty kiến trúc An Thịnh. Ngay cả khi Công ty đầu tư An Tâm không tham gia vào dự án này, chỉ có Công ty kiến trúc An Thịnh tham gia, hạn ngạch cho vay mà bên dì phê chuẩn cũng rất đáng kể.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Nếu là 30 ức thì sao?”

An Lương tiếp tục giải thích: “Công ty kiến trúc An Thịnh bên cháu ước tính sẽ đầu tư 30 ức vào kết hoạch khai phá phát triển cơ sở sản xuất Phong Phàm Power. Còn tình hình cụ thể thì cần phải xem xét thực tế, như vậy mới có thể đưa ra một con số chính xác, nhưng sẽ không có biến động quá lớn đâu.”

“Nếu chi nhánh Bắc Ngọc bên dì có thể cho bên cháu vay số tiền này, bên cháu sẽ ghi tiền của chi nhánh Bắc Ngọc và tính với lãi suất 4% hàng năm trong 5 năm.” An Lương giải thích thêm.

Lãi suất 4% hàng năm thấp hơn lãi suất chuẩn 4,75% trong thời hạn 5 năm do ngân hàng Quốc gia quy định, đây đương nhiên là phương án ưu đãi do chi nhánh Bắc Ngọc đưa ra.

“Sự tín dụng của Công ty kiến trúc An Thịnh rất tốt, hai bên chúng ta có nền tảng tốt để hợp tác trong Kế hoạch phát triển Tây

Thành.” Lưu Linh giải thích trước.

“Tuy nhiên, tài sản hữu hình của Công ty kiến trúc An Thịnh quá ít, số lượng tiền mặt dự trữ cũng rất nhỏ.” Lưu Linh nói thêm

Tốc độ phát triển của Công ty kiến trúc An Thịnh quá nhanh. Mặc dù định giá thị trường của Công ty kiến trúc An Thịnh được ước tính hơn cả 10 ức. Tuy nhiên, trên thực tế, hầu hết tài sản của

Công ty kiến trúc An Thịnh là tài sản vô hình, hơn nữa trong định giá thị trường, giá trị của Công ty kiến trúc An Thịnh đều đến từ quan hệ mạng lưới.

Công ty kiến trúc An Thịnh từng có tổng tài sản dưới hàng nghìn vạn trước khi tham gia “Kế hoạch phát triển Tây Thành”. Sau khi tham gia “Kế hoạch phát triển Tây Thành”, định giá thị trường của

Công ty kiến trúc An Thịnh đã mở rộng đáng kể.

Đặc biệt sau khi Công ty đầu tư An Tâm bắt đầu hỗ trợ Công ty kiến trúc An Thịnh, Công ty kiến trúc An Thịnh càng được chú ý nhiều hơn.

Nhưng ngay cả như vậy, định giá thị trường của Công ty kiến trúc

An Thịnh cũng giống như giá cổ phiếu trên thị trường chứng khoán, chỉ là một trò chơi của những con số.

Nếu không có Công ty đầu tư An Tâm ra mặt thanh lý giá trị tài sản vật chất của Công ty kiến trúc An Thịnh, e rằng chỉ có thể thanh lý với giá không tới một nghìn vạn.

“Theo tình hình phân bổ tài sản Công ty kiến trúc An Thịnh, nếu muốn vay số tiền 30 ức, hoàn toàn không cần tài sản thế chấp nào cả. Ngay cả khi quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power được dùng làm tài sản thế chấp, thêm cả trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn trong tương lai, e là cũng không thể thông qua thẩm định giá trị tài sản của chi nhánh Bắc Ngọc.” Lưu

Linh thẳng thắn giải thích.

Thực tế đúng là như vậy, nếu muốn vay vốn ngân hàng thì cần phải có tài sản thế chấp tương ứng và vượt qua sự thẩm định, xem xét của ngân hàng về giá trị.

Ít nhất cũng phải như Phong Phàm Power, sử dụng các thủ đoạn lừa đảo để vượt qua đánh giá và phân tích của ngân hàng, có được khoản vay tương ứng.

Tuy nhiên, Công ty kiến trúc An Thịnh không có tài sản thế chấp nào cả!

Dự án trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn khác với “Kế hoạch phát triển Tây Thành”.

Kế hoạch phát triển Tây Thành là một dự án không thua lỗ, nhưng trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn dựa trên cơ sở sản xuất Phong Phàm Power có khả năng sẽ thua lỗ.

Nếu trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn hoàn thành nhưng vẫn không phát triển, Công ty kiến trúc An Thịnh không có khả năng trả nợ, vậy chi nhánh Bắc Ngọc sẽ thu hồi trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn chăng?

Điều đó đương nhiên là không thể nào!