Chương 2045: Thảm quá luôn nhỉ!

An Lương đút món canh hầm cho Leonard, cô lại không hề từ chối.

Cảnh tượng này khiến bầu không khí bỗng dấy lên sự ngượng ngùng.

Nếu như giữa An Lương và Felipe VI không có thỏa thuận từ trước về buổi ra mắt rượu nho và không tiết lộ chuyện chuẩn bị chuyển giao thị phần của nước Úc cho Tây Ban Nha, thì e rằng Felipe VI sẽ lật mặt ngay tại đây.

Dù sao thì tình cảnh như thế này xem ra thật giống với cảnh con gái cưng nhà mình bị thằng khác ve vãn?

Sau khi An Lương đút cho Leonard, anh bèn chủ động mở lời bày tỏ sự áy náy:

“Thật ngại quá, Felipe điện hạ. Tôi chợt nhớ đến chuyện đã từng đi du lịch ở Đế Đô cùng với công chúa điện hạ, thế nên tôi đã không kiềm lòng nổi mà mạo phạm.”

Felipe VI hít sâu vào một hơi: “Cậu An, thân phận của chúng tôi có phần đặc biệt, chúng tôi không thể ăn uống ở bên ngoài được.”

An Lương gật đầu: “Vâng, tôi sẽ nhớ kỹ điều này.”

Ngay vào lúc này, người quản lý bảo vệ Carlsen bước đến bên

Felipe VI và trầm giọng nói: “Thưa điện hạ, một bộ phận dân chúng phản đối hoàng gia đã biết chúng ta đang ở đây. Bọn họ đang tập hợp lại.”

Một bộ phận người dân Tây Ban Nha không hề có bất cứ thiện cảm nào với hoàng gia cho rằng hoàng gia là những con ma cà rồng phung phí tiền thuế của những người đóng thuế, đồng thời cho rằng hoàng gia chẳng có một lợi ích chính đáng nào cả.

Thế nên bị những người này phát hiện ra hành tung của hoàng gia là một chuyện vô cùng phiền phức.

“Carlsen, cậu chuẩn bị đi. Chúng ta sẽ lập tức quay về.” Felipe VI nói rõ.

Khi Carlsen đi chuẩn bị đường về, Felipe VI chủ động mở lời với

An Lương: “Xin lỗi, cậu An. Chỗ chúng tôi xảy ra một vài chuyện ngoài ý muốn, thế nên phải quay về sớm hơn dự kiến.” Felipe VL tiếp tục nói: “Chúng tôi đã thu xếp cho cậu An một khách sạn hoàng gia, cũng hy vọng cậu sẽ không chê.”

An Lương gật đầu: “Vâng, cảm ơn sự sắp xếp của Felipe điện hạ.”

An Lương lựa chọn theo sự sắp xếp của Felipe VI. Bởi năng lực dự đoán nguy hiểm vẫn cảm nhận được mối nguy hại, chứng tỏ rằng mối nguy của Leonard vẫn còn hiện diện.

Trong thời gian chưa đầy năm phút, An Lương cùng một đoàn người hoàng gia Tây Ban Nha bước đến cổng vào của Yatai

Market. Carlsen đã sắp xếp hai chiếc xe đến.

Lúc gần đến cổng vào Yatai Market, An Lương cảm nhận được dự cảm nguy hiểm trong lòng mỗi lúc một mãnh liệt, anh chau mày:

“Felipe điện hạ, xin chờ một chút.”

An Lương chủ động mở lời, Felipe VI dừng bước, ông nhìn An

Lương bằng ánh mắt nghi hoặc.

“Xin hãy nán lại một chút, để tôi hỏi bảo vệ của tôi. Tôi cảm thấy không được ổn cho lắm. Tôi rất tin tưởng vào giác quan thứ sáu của tôi.” An Lương nói rõ.

Nếu như đổi lại là một ai khác thì Felipe VI nhất định sẽ không tin, nhưng An Lương hiện trong tay đang nắm giữ đơn hàng vô cùng có lợi của bọn họ. Cho dù Felipe VI chẳng hề lấy làm tin nhưng ông ta cũng đành chọn cách tin.

“Được thôi, cậu An.” Felipe VI trả lời.

“Nhưng mà phải nhanh một chút, hành tung của chúng tôi bị người dân phản đối hoàng gia phát hiện rồi. Nếu như đợi bọn họ tụ họp lại, sau này việc xử lý khá là phiền phức.”

Lydia tán đồng: “Những người dân phản đối hoàng gia đó vô cùng cố chấp và cực đoan. Chắc chắn là rất khó cho chúng tôi xử lý.”

“Vâng.” An Lương đáp, sau đó anh đeo vào một chiếc tai nghe không dây và bắt đầu cất tiếng dặn dò: “Hãy kiểm tra tình hình xung quanh, đặc biệt là các điểm quan sát tầm cao. Không chỉ phải rà soát bằng máy bay không người lái, mà còn phải cử người đích thân đi kiểm tra đấy.”

“Ngoài ra hãy kiểm tra những chiếc xe ở ngoài kia.” An Lương bổ sung.

“Đã nhận lệnh.” Nhân viên bảo vệ của Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn đáp.

Leonard nghe được tiếng nước Hạ thì chủ động hỏi: “Anh lo rằng sẽ có người đánh úp à?”

“Dù sao thì môi trường an toàn ở nước ngoài khá rối ren, cộng thêm việc thân phận của mấy người các em đặc biệt.” An Lương trả lời không hề lấp liếm.

Chưa đầy 3 phút sau, nhân viên bảo vệ của Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn hồi đáp lại An Lương: “Thưa sếp, tình hình có phần không ổn. Một lượng lớn người dân ở đây đang dí sát ở khu vực lân cận, nghe nói là quần chúng phản đối hoàng gia, nhưng số lượng của họ quá đông, chúng tôi không thể kiểm tra được.”

“Những điểm quan sát tầm cao không có vấn đề gì.” Nhân viên của

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn nói thêm.

“Quá trình kiểm tra một chiếc xe tương đối chậm, nhưng xe cộ trong phạm vi một kilomet không có vấn đề gì.” Nhân viên bảo vệ của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn bổ sung.

Dự cảm nguy hiểm trong lòng An Lương ngày càng mạnh mẽ, kết hợp với quá trình điều tra của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn, An

Lương nhận thấy e rằng mối nguy đang tiềm ẩn trong những người dân phản đối hoàng gia.

“Felipe điện hạ, nhân viên bảo vệ của tôi đã xác định tình hình. Xe của chúng ta có chống đạn không?” An Lương hỏi.

Felipe lắc đầu phủ nhận. Sự thật bọn họ là hoàng gia Tây Ban Nha, nhưng là hoàng gia nghèo nàn nhất trong liên minh Europa. Chi phí chi tiêu năm trước của hoàng gia chỉ có 800 vạn Euro.

Bởi vì đây là loại xe cao cấp, hoàn toàn có thể đạt đến tiêu chuẩn của quân đội. Trang bị khả năng phòng ngự súng trường 12,7mm đột kích ở khoảng cách 200 mét, mỗi lần An Lương trang bị cho ba chiếc, mất đến 360 vạn Euro.

Đối với chi tiêu một năm dự trù 800 vạn Euro như hoàng gia Tây

Ban Nha mà nói, đấy là thứ đồ mà hoàng gia nghèo nhất không thể đụng đến.

Bình thường đều là Felipe VI đưa rước Leonard và Sofia đến trường, hơn nữa chỉ lái xe Audi bình thường mà thôi, thế nào mà mua xe chống đạn chứ?

Nhìn thấy Felipe VI lắc đầu phủ nhận, An Lương thầm than vãn, hoàng gia như thế này thì cũng thảm quá!