Chương 1948: Lương ca toang rồi

Nhà họ Vân có ảnh hưởng rất lớn ở Thịnh Khánh và Tây Xuyên.

Công việc của An Lương ở bên này về cơ bản đều giao cho Vân

Hải Dương giải quyết.

“Hòa Tâm, em đi làm thủ tục trước đi, anh đi tìm một biển số xe cho em.” An Lương giải thích.

Lưu Doanh ở bên cạnh tiếp lời: “Ngài An, chúng tôi có cung cấp dịch vụ quay hộ biển xe, chúng tôi sẽ cố gắng lấy một biển xe tốt cho ngài.”

“Không cần đâu.” An Lương trả lời.

Sau khi trả lời xong, An Lương trực tiếp gửi tin nhắn vào nhóm chat bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @Vân Hải Dương: Hải Dương, tôi đang ở bên Thiên

Phủ mua xe cho Hạ Hòa Tâm, cậu giúp tôi lấy biển số xe đi?’

‘An Lương: [Thông tin số hiệu khung xe]’

‘An Lương: [Thông tin bảo hiểm]’

‘Vân Hải Dương: @An Lương: Được, tôi nhanh chóng liên hệ hỏi xem.’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca toang rồi?’

‘An Lương: ?’

Lương ca toang á?

Còn lâu!

Tìm hiểu Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng chưa? Đã xem Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp chưa? Có hiểu năng lực dự đoán nguy hiểm không? Lương ca không phải là Makoto Ito đâu, hai người tồn tại sự khác biệt về bản chất đấy.

‘Tiền Tiểu Cương: Nếu không toang, sao chỉ mua có một chiếc xe?’

‘An Lương: Hạ Như Ý muốn Panamera phiên bản safari thể thao mới, tháng tám mới có mặt trên thị trường.’

‘An Lương: Tôi đã đặt trước bên này rồi, Hải Dương cũng giúp tôi tìm một biển số xe đi?’

‘Vân Hải Dương: Được.’

Gần nửa tiếng sau, Lưu Doanh làm xong các thủ tục liên quan, An

Lương bên này cũng nhận được hồi âm của Vân Hải Dương.

‘Vân Hải Dương: Lương ca, tôi tìm được cho cậu biển số【Dung A-

HX520】’

‘An Lương: Tuyệt cú mèo!’

‘Vân Hải Dương: He he, mùa Đông năm nay, khi Đông Thanh Tử phát triển rồi, Lương ca, cậu hiểu đấy…’

‘An Lương: …’

‘An Lương: FA như cậu thì sao phải khổ thế?’

‘Lý Tồn Viễn: Vừa tan học là đã nhìn thấy Hải Dương phát dục, đỡ không nổi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Bi kịch của FA!’

‘An Lương: Tôi xử lý xong vụ mua xe đã nhé.’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, tôi gửi cho cậu một danh thiếp, cậu thêm bạn vào, đợi lát nữa có thể đi gắn biển.’

‘An Lương: Được.’

‘Vân Hải Dương: Danh thiếp: Hà Tuấn’

An Lương lập tức thêm bạn, đối phương cũng đồng ý yêu cầu thêm bạn ngay tức khắc, sau đó đã gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Hà Tuấn: Ngài An, xin chào, rất vui được biết ngài.’

‘An Lương: Xin chào.’

‘Hà Tuấn: 【Gửi định vị: Sở quản lý phương tiện giao thông Quận

Cao Tân】’

‘Hà Tuấn: Ngài An, nửa tiếng nữa ngài có thể tới đây, chúng tôi sẽ đãng ký xe mới cho ngài.’

‘An Lương: Được.’

An Lương nói chuyện xong với Hà Tuấn, lập tức cất điện thoại rồi nhìn về phía Hạ Hòa Tâm nói:

“Vừa rồi có chọn được biển xe 【Dung A-HX520】cho em, đợi chút tới Sở quản lý phương tiện giao thông Quận Cao Tân gắn biển nhé.”

Lưu Doanh ở bên cạnh nghe thấy biển số xe mà An Lương nói, với đợi một chút có thể đi đến Sở quản lý phương tiện giao thông giải quyết chuyện biển số xe là đã biết rằng An Lương không phải người bình thường.

Người bình thường không làm được như vậy, chỉ định chọn lựa biển số xe luôn?

Sắp tới giờ tan làm rồi vẫn còn xử lý được đãng ký giấy tờ xe mới, người bình thường làm sao làm được việc này?

Gần sáu giờ chiều, An Lương lái xe Lamborghini Urus, Hạ Hòa Tâm lái xe Porsche Cayenne cùng đi với Hạ Như Ý, hai chiếc xe cùng tới

Sở quản lý phương tiện giao thông Quận Cao Tân.

Hà Tuấn đã đợi họ ngoài cửa từ sớm, đợi An Lương xuống xe rồi,

Hà Tuấn mới vội vàng chạy lên đón, khách sáo chào hỏi: “Chào ngài An, tôi là Hà Tuấn.”

An Lương gật nhẹ đầu: “Ừm, mọi thứ đã chuẩn bị xong hết chưa?”

“Đã chuẩn bị xong rồi ạ, 10 phút nữa là xong hết.” Hà Tuấn trả lời.

“Tốt lắm.” An Lương đáp lại một câu.

Tốc độ làm thủ tục đãng ký xe, gắn biển… giống với lời Hà Tuấn nói đều rất nhanh chóng. Sau khi gắn biển xong, An Lương cũng không tiếp xúc thêm gì với Hà Tuấn, đưa Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm rời đi luôn.

Vậy giải quyết xong việc này, Hà Tuấn có thể có lợi ích gì? Đó là việc Vân Hải Dương phải xử lý, An Lương tin rằng Vân Hải Dương sẽ xử lý mọi việc hợp lý, hơn nữa, đây là phần thưởng mà Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp, sao có thể có vấn đề gì được chứ?

Trên đường về, An Lương gọi điện cho Hạ Như Ý, cô nàng lại đang bên cạnh Hạ Hòa Tâm, Hạ Hòa Tâm lái xe Porsche Cayenne mới gắn biển đi phía sau An Lương.

“Như Ý, em hỏi Hòa Tâm xem tối nay chúng ta ăn cơm ở đâu?” An

Lương hỏi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

“Vâng, để em hỏi chị ấy.” Hạ Như Ý trả lời xong lập tức mở loa ngoài.

“Chị, anh rể hỏi chị là tối nay ăn cơm ở đâu?” Hạ Như Ý hỏi giúp luôn cho An Lương.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Chúng ta đi quán Hòa Tâm Như Ý được không?”

“Được!” An Lương đáp.

Hơn sáu giờ chiều là khoảng thời gian tắc đường, những lúc như thế này An Lương lại muốn có mô tô bay, cảm giác tắc đường này thật sự rất khó chịu. Vốn quãng đường chỉ tốn có nửa tiếng đi, thế mà lại mất tận đến hơn một tiếng đồng hồ.