Chương 2338: Không có liêm sỉ

‘Triệu Uyển Hề: Không nói nữa, phương án quy đổi mà anh làm ra cực kỳ tốt, không có bất kỳ vấn đề gì, tôi còn đang xử lý việc của tập đoàn công nghệ pin Ước Mơ Tương Lai, chủ yếu là thảo luận phương án hợp tác với mạng điện quốc gia.’

‘Triệu Uyển Hề: Có thông tin tiếp theo, anh để lại lời nhắn cho tôi, sau khi tôi thấy sẽ trả lời ngay.’

‘An Lương: Được, cô xử lý trước.’

Trong lòng An Lương thầm cảm thán, không hổ danh là Triệu Uyển

Hề, thảo luận phương án hợp tác thẳng với mạng lưới điện của quốc gia.

Nếu đích thân An Lương đi giao thiệp, cho dù với sức mạnh hiện tại của An Lương mà nói, tuy rằng đối phương sẽ không từ chối thẳng nhưng về cơ bản không thể có điều kiện gì tốt lành.

Dù gì tại sao phải hợp tác chứ?

Rõ ràng là bánh kem mạng lưới điện quốc gia có thể ăn một mình, hoàn toàn không cần phải chia ra, vậy nên chỉ có Triệu Uyển Hề ra mặt, cô đại diện cho bốn nhà tầng thứ nhất của giới Đế Đô, mới có thể tiến hành đàm phán hợp tác với mạng lưới điện quốc gia.

Đây là một điều kiện tiền đề.

Giống như tuyển dụng giới hạn bằng cử nhân đại học, nhưng chỉ có bằng cấp ba, đối phương hoàn toàn không chấp nhận, cho dù người ứng tuyển có bằng cấp ba về năng lực không có khuyết điểm thậm chí là ưu tú xuất sắc hơn, nhưng trong trường hợp không có điều kiện tiền đề thì có ý nghĩa gì chứ?

Nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư đúng thật là cực kỳ ưu tú, nhưng nếu không có gạch gõ cửa, cũng không có bất kỳ cơ hội nào.

Sau khi An Lương kết thúc cuộc trò với Triệu Uyển Hề, anh chuyển sang gửi tin nhắn trong nhóm câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh.

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Thông báo quan trọng!’

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Câu lạc bộ sắp sửa mở các suất quy đổi tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào thiên nhiên loại 1

Thập Lý Loan trong chế độ cống hiến.’

‘An Lương: Suất quy đổi tinh chất Đông Thanh Tử là phương án đặt trước, Đông Thanh Tử sẽ chín vào tháng 11, trễ nhất bắt đầu giao hàng vào tháng 12.’

‘An Lương: Nhựa đào thiên nhiên loại 1 Thập Lý Loan là cung ứng giới hạn, cung cấp số lượng không xác định trong thời gian không xác định.

An Lương công bố bổ sung thông tin về giá cả quy đổi và giới hạn.

‘An Lương: Tôi nói đã rõ chưa?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi còn 11,085 điểm cống hiến, vậy tôi có thể đặt

50 chai tinh chất Đông Thanh Tử, cùng với 50 chai nhựa đào ăn liền, đúng chứ?’

‘An Lương: Đúng vậy, 1 vạn điểm cống hiến là có thể bao hết lượng quy đổi của cả năm.’

Dựa vào phương án nhận được điểm cống hiến, 1 vạn điểm cống hiến, tương đương với việc cống hiến được 1 tỷ nhân dân tệ, thực ra đã là tương đối khó rồi.

‘Lâm Nghị Lực: Tôi ói đây!’

‘Lâm Nghị Lực: Đáng lẽ là đã thiếu 6 vạn điểm cống hiến, bây giờ lại thêm 1 vạn điểm!’

‘Diệp Tường Vũ: Chúng ta đáng thương giống nhau.’

‘Ngô Chính Phong: @An Lương: Chú còn có thể quy đổi không?’

‘An Lương: Đương nhiên là được! Nhưng mà, chú Ngô, cháu nói rõ trước, nếu chú quy đổi trong câu lạc bộ rồi, thì cháu sẽ nói với bố cháu, để ông ấy không cho chú nữa.’

‘An Lương: Dựa vào tình cảm của chú và bố cháu, chú than khóc bên bố cháu một chút, rồi đánh vài lá bài tình cảm, hồi ức một chút về tình cảm anh em hơn hai mươi năm, chắc chắn chú sẽ lấy được từ bên bố cháu.’

‘Ngô Chính Phong: …’

‘Ngô Chính Phong: Hụ hụ! Chú không phải loại người như thế!’

‘Ngô Chính Phong: Không nói nữa, chiều chú có hẹn câu cá với bố cháu.’

‘Chu Vinh Hoa: @An Lương: Anh Lương, bố cậu còn thiếu con trai nuôi không?’

‘Lý Minh Phi: @An Lương: Thực ra tôi và anh Lương vừa gặp đã thân, tôi cũng muốn làm con trai nuôi của bố anh Lương.’

‘Từ Triết Khải: Tôi có thể tham gia không?’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Liêm sỉ của các cậu đâu?’

Những người này hoàn toàn không có liêm sỉ!

Một số người trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh không có chí khí cương trực và trong sạch! An Lương có thể làm gì khác?

Anh không thể nào cứ làm cha đỡ đầu cho cả ngàn đứa con được!

An Thịnh Vũ không phải bọn họ Bạch, không có thói quen nhận con.

‘An Lương: Nếu muốn quy đổi thì hãy liên hệ @Hồ Tiểu Ngư. Còn vấn đề giao hàng, chúng tôi sẽ giải quyết trong thời gian sớm nhất.’

‘An Lương: Lô nhựa đào ăn liền đầu tiên sẽ được gửi đi sau 7 ngày nữa. Tổng số lượng là một 100 chai.’

‘An Lương: Tiểu Ngư, sau khi cô đãng ký xong, hãy gửi cho tôi một biểu mẫu. Kế hoạch quy đổi nên được gửi cho càng nhiều người càng tốt thay vì độc quyền.’

Ví dụ, nếu Hồ Tiểu Ngư đã đặt trước phần một năm, Lý Tồn Viễn,

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương chắc chắn cũng đặt trước phần một năm. Tuy nhiên, lúc giao hàng không thể nào cứ gửi hết một lần 50 chai cho Hồ Tiểu Ngư, rồi lại gửi tiếp 50 chai cho nhóm của Lý Tồn Viễn, mà phải cố gắng giao hàng cho nhiều người cùng một lúc, hơn nữa còn phải phân phát bình quân hằng năm.

‘Hồ Tiểu Ngư: Được.’

Sau khi An Lương công bố kế hoạch quy đổi nước uống Đông

Thanh Tử và nhựa đào ăn liền trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, anh gửi tin nhắn khác vào nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: @Mọi người: Các anh em, có đó không?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi vừa mới thức dậy.’

‘Vân Hải Dương: Tôi dậy lâu rồi, vẫn đang bối rối.’

‘Lý Tồn Viễn: ?’

‘An Lương: Bối rối cái gì?’

‘Vân Hải Dương: Lý Thiến mượn điểm cống hiến.’

‘Lý Tồn Viễn: Ha ha, đừng nói nữa, toàn bộ đều do cậu đáng đời!’

‘An Lương: Đồng ý!’

‘An Lương: Toàn bộ đều do cậu ta đáng đời!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi vừa thức dậy và đọc được tin nhắn trong nhóm lớn. An Lương, tôi muốn Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền được phân phát hằng năm.’

‘An Lương: Tôi đang chuẩn bị nói với mọi người về điều này.’