Chương 2346: Nói nghe mượt tai mà thôi!

Lý Hồng Nham đưa An Lương đến bộ phận công nghệ lái xe tự động, anh ta chủ động giới thiệu: “Hệ thống lái xe tự động của chúng tôi đã tương đối hoàn thiện. Chúng tôi hiện đang tiến hành thử nghiệm lái thử trên nhiều đoạn đường ở Đế Đô, ngoài ra còn có các dự án thử nghiệm trên toàn quốc, từ đó có thể thu thập dữ liệu lái thử trực tiếp tại hiện trường và thử nghiệm thêm hệ thống lái xe tự động.”

An Lương đưa ra câu hỏi quan trọng: “Hệ thống lái xe tự động của anh đã đạt đến cấp độ nào?”

Hệ thống lái xe tự động được chia thành sáu cấp độ, từ thấp đến cao từ L0 đến L5.

Cái gọi là “hệ thống lái xe tự động của Tesla” thực chất chỉ ở cấp độ L3, nó thuộc hệ thống hỗ trợ lái xe tự động rất bình thường.

Đi đến điểm cần đến thông qua hệ thống lái xe định vị, cho phép xe có thể tự giám sát trong suốt quá trình, người lái xe hoàn toàn không cân can thiệp, đây chính là cấp độ lái xe tự động hàng đầu trong L5.

Hiện tại, công nghệ của nhân loại thậm chí không thể đạt đến trình độ L4.

Về lý thuyết, hệ thống lái xe tự động của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng nằm trong khoảng từ L3 đến L4, nhưng do vấn đề kịch bản ứng dụng bằng không thì hiệu quả thực tế của nó có thể ở cấp độ L5 tuyệt đẹp.

Miễn là đến được đích cần đến, hoàn toàn có thể giao phó cho mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, để cho hệ thống thông minh của nó tự động đi đến điểm cần đến.

Dù sao thì, tình trạng phức tạp của giao thông trên bầu trời thấp hơn nhiều so với mặt đất, đặc biệt là khi không có máy bay trong độ cao cự thấp, hệ thống thông minh của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng có thể làm bất cứ điều gì nó muốn.

Mới đầu, khi Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai không phát triển dự án ngọn hải đãng, An Lương thực sự rất muốn hợp tác với Công ty Baidu, để đưa công nghệ lái xe tự động của

Công ty Baidu vào các phương tiện chạy bằng điện trong tương lai.

Nhưng dựa vào công nghệ của dự án ngọn hải đãng, ngay cả khi lái xe từ trên không trung sau đó đáp xuống mặt đất, nó ít nhất cũng có thể đạt đến cấp độ L3 của hệ thống lái xe tự động, hơn nữa còn là cấp cao nhất trong cấp độ L3.

Bởi vì dự án ngọn hải đãng có sử dụng ra đa phát tia laze, chứ không như Tesla chỉ dựa vào camera để phân tích tình hình đường xá mà vẫn thường xuyên xảy ra sai sót.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Lý Hồng Nham đáp lại: “Hệ thống lái xe tự động của chúng tôi vượt qua cả Tesla, nhưng nó cũng chưa đạt đến cấp độ L4.”

“Tuy nhiên, một khi đợi được dự án trí tuệ nhân tạo của chúng tôi tiến xa hơn, nếu cả hai hợp tác có thể vượt qua các hạn chế, trực tiếp bước vào cấp độ L4 của công nghệ lái xe tự động!” Lý Hồng

Nham nói thêm.

Sau khi An Lương nghe xong, anh không hứa hẹn hợp tác cũng không từ chối hợp tác, anh chỉ hỏi ngược lại: “Tổng giám đốc Lý, anh đã nghe dự án ngọn hải đãng chưa?”

“Đương nhiên nghe qua rồi!” Lý Hồng Nham đáp lại một cách khẳng định.

“Thế còn mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản phiên bản phòng cháy chữa cháy?” An Lương hỏi lại.

Lý Hồng Nham trả lời bằng cách suy một ra ba: “Còn có mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng. Tập đoàn công nghệ Graphene

Ước Mơ Tương Lai của cậu đã công bố thông số trên Weibo, hơn nữa trang web chính thức đã mở bán trước.”

“Nói đến chuyện này, Công ty Baidu của chúng tôi đã mua một mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng.” Lý Hồng Nham nói thêm.

An Lương mỉm cười đáp lại: “Cảm ơn tổng giám đốc Lý đã quan tâm đến hoạt động kinh doanh của Tập đoàn công nghệ Graphene

Ước Mơ Tương Lai chúng tôi.”

Trong cuộc trao đổi giữa hai người bọn họ, cả An Lương và Lý

Hồng Nham đều không nói về việc hợp tác vì bọn họ đã nói câu trả lời của riêng mình.

Khi Lý Hồng Nham hỏi về việc hợp tác, An Lương cho ra sản phẩm thực tế, hai bên đều là những người thông minh, hiển nhiên đều biết ý nghĩa của đối phương.

“Nhân tiện, Tổng giám đốc Lý, tôi rất hứng thú với dự án máy tính lượng tử của anh!” An Lương chủ động nói.

Hệ thống trí tuệ nhân tạo là hướng phát triển phần mềm trong thời đại tương lai, còn máy tính lượng tử là hướng phát triển phần cứng trong thời đại tương lai. Nếu như máy tính lượng tử cũng trong tình trạng nghiên cứu và phát triển giống như hệ thống trí tuệ nhân tạo, vậy thì toàn bộ các doanh nghiệp hàng đầu cả nước đều sẽ nghiên cứu máy tính lượng tử.

Ví dụ như Big Blue, chẳng hạn như Big Hard, thậm chí Honeywell, vốn được sử dụng như thiết bị bảo vệ trong mắt người thường, nhưng cũng là tay chơi hàng đầu thế giới trong lĩnh vực máy tính lượng tử.

Ngoài ra, Honeywell không chỉ là một nhà sản xuất thiết bị bảo vệ, mà còn là một công ty hàng đầu thuộc cấp độ nhân vật tiếng tăm!

Trong ánh mắt của Lý Hồng Nham chợt lóe lên cái nhìn cảnh giác:

“Cậu dự định gia nhập lĩnh vực máy tính lượng tử à?”

“Tôi định là như vậy, nhưng tôi bắt đầu quá muộn và hầu như không có bất kỳ nền tảng nào, vì vậy kế hoạch bao gồm nhưng không giới hạn về phương thức hợp tác, mua bán, tài năng bên ngoài, v.v. để bước vào lĩnh vực máy tính lượng tử.” An Lương giải thích thẳng thừng.

Lý Hồng Nham lại hiểu ý của An Lương, An Lương nói nghe rất hay, nhưng thực tế e là lại muốn thông qua việc đục khoét nền tảng để thôn tính các công ty khác, hoặc thậm chí ép buộc hợp tác, để cuối cùng có thể đạt được mục tiêu của chính mình, phải không?