Chương 2120: Vẫn còn nữa à?

Trong cửa hàng Zegna của Trung tâm Quốc Kim, Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm vừa bước vào cửa hàng đã ngồi nghỉ mệt trên sofa.

Có điều tình huống như thế này, lẽ nào chẳng phải là tình huống mà những cậu trai cùng bạn gái của mình đi dạo phố mới làm ra hay sao? Đối diện với câu hỏi của An Lương, Hạ Như Ý trực tiếp trả lời một cách chắc chắn: “Dạo phố thật là mệt!”

Hạ Hòa Tâm tán đồng: “Thực sự là rất mệt.”

“Hai em như vậy là tiêu chuẩn kép đấy!” An Lương giễu cợt.

“Hai em tự đi dạo phố thì không mệt à?”

Hạ Như Ý õng ẹo: “Có giống nhau đâu!”

An Lương vô ý đưa mắt về hướng buồng thử đồ. Anh lo sẽ bị Hạ

Hiểu Đông nhìn thấy, nhưng trong phút chốc An Lương đã tự cười.

Nếu như bị Hạ Hiểu Đông nhìn thấy thật, thì Hạ Như Ý có thể giả thành Hạ Hòa Tâm mà nhỉ?

Xét về sự việc khác thường của hệ thống máy quét quan hệ nhân sinh, An Lương cũng không thể phân biệt được Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm cho chuẩn xác. May là bây giờ bọn họ không thường chơi cái trò hoán vai đổi vế.

Nếu không thì An Lương cũng đành trơ mắt ra mà nhìn!

Hệ thống máy quét quan hệ nhân sinh thật đáng ngại, tại sao đột nhiên lại bị nghịch hỏng rồi chứ?

An Lương xoa xoa đỉnh đầu của Hạ Như Ý.

“Buổi dạo phố hôm nay phải khép lại rồi, chú rất thích Zegna.”

Hạ Hòa Tâm phủ nhận đáp: “Giá của Zegna hình như đắt lắm đúng không?”

An Lương xoa xoa đỉnh đầu của Hạ Hòa Tâm: “Anh có cách mà.”

Nhân viên tiệm Zegna nhìn An Lương và hai chị em nhà họ Hạ với ánh mắt tò mò, cô nhận ra sự kết hợp của An Lương và hai chị em nhà họ Hạ. Bởi trong hội kinh doanh thương hiệu nổi tiếng Trung tâm Quốc Kim, thông tin về An Lương và hai chị em nhà họ Hạ chẳng phải là điều bí mật gì.

Chủ yếu là điểm đặc trưng của bọn họ đủ để thể hiện ra rõ ràng.

Hai chị em nhà họ Hạ là chị em sinh đôi, hơn nữa còn là một cặp sinh đôi vô cùng xinh đẹp, còn cộng thêm có chung một người bạn trai. Đương nhiên là điểm đặc trưng quá đỗi rõ ràng, thế nên sẽ bị những người trong hội kinh doanh thương hiệu sang trọng quốc kim trung tâm nhớ kĩ thôi.

Sau khi nhân viên Zegna nhận ra An Lương, trong lòng thầm mừng rỡ. Bởi vì cô ta cảm thấy hôm nay đơn hàng này chắc chắn sẽ thành công.

Chốc lát sau, Hạ Hiểu Đông đã thay áo sơ mi và đồ Tây ra.

May là nhiệt độ máy điều hòa trong cửa tiệm cực kỳ thấp, nếu không thì giữa mùa hè oi bức mà mặc đồ Tây thì nhất định sẽ rất nóng.

Hạ Hiểu Đông nhìn về phía An Lương, ánh mắt bày ra sắc thái thắc mắc: “An Lương, cháu cảm thấy thế nào?”

An Lương quan sát kỹ lưỡng một cách rất đỗi nghiêm túc, sau đó mới trả lời một cách chắc nịch: “Rất ổn! Chế độ ăn uống của chú cực kỳ tốt. Bộ Tây phục này chú mặc lên rất vừa vặn.”

Ý của An Lương chính là khen vóc dáng của Hạ Hiểu Đông ưa nhìn.

Nhưng vãn bối khen ngợi tiền bối không nên thẳng thắn, thế nên anh dùng chế độ ăn uống ra mà hình dung.

Hạ Hiểu Đông không giấu được sự vui vẻ. Trong lòng ông đang thầm nghĩ, rốt cuộc có nên mua bộ Tây phục này không.

Trên thực tế, bên trong phòng thử đồ Hạ Hiểu Đông đã rất vừa ý với Tây phục của Zegna. Bởi vì thiết kế phiên bản của nó, chất liệu vải cùng với cách gia công đều cực kỳ tuyệt vời.

Nhưng giá cả lại đắt xắt ra miếng.

Giá của áo sơ mi trắng là 5600 tệ, bộ Tây phục lông cừu màu lam đậm có giá lên đến 27300 tệ. Một bộ đồ Tây đắt như vậy khiến Hạ

Hiểu Đông cảm thấy đau lòng xót dạ!

An Lương trực tiếp gọi nhân viên cửa hàng.

“Lấy bộ này cho tôi!”

“Vâng thưa anh An.”

Nhân viên vừa nghe cách xưng hô của Hạ Hiểu Đông với An

Lương, nên đương nhiên cũng khách sáo gọi An Lương một tiếng

"anh An".

“À phải rồi, chú này. Công ty chúng cháu và công ty bọn họ có hợp đồng, công ty nhà chúng cháu khi thanh toán sẽ có ưu đãi. Bộ Tây phục hôm nay coi như là làm quà tặng cho chú đấy.” An Lương nói thêm.

Hạ Hiểu Đông rất muốn từ chối, nhưng Hạ Như Ý đã bước qua và lên tiếng trước: “Bố, con cũng thấy bộ Tây phục này rất tốt, đẹp hơn cả mấy bộ trước mà bố xem.” Hạ Như Ý buông lời bất lực.

Ông còn không biết bộ Tây phục này đẹp hơn mấy bộ mà ông ấy vừa xem hay sao?

Bộ Tây phục mà ông ấy vừa xem, đắt nhất cũng chỉ 4980 tệ, còn không bằng con số lẻ của bộ này nữa, được chưa?

Tây phục là món đồ mà tiền nào của đó.

Trên thực tế, loại đồ may sẵn này đều là quy mô nhỏ. Tây phục cao cấp thật sự tuyệt đối phải là đồ đo may cao cấp, từ chất vải đến đường may đều dựa vào yêu cầu của khách hàng mà tùy chỉnh, nhằm để Tây phục được vừa vặn hợp mắt.

Đây chính là có một số người mặc đồ Tây vào trông rất đẹp, một số người mặc vào thì như vượn đội mũ người. Tiểu Hồ Ly Tinh chính là một dân sành trang phục chuẩn mực!

Cô thích An Lương mặc đồ vest, An Lương cũng mua đồ may sẵn cao cấp của Zegna. Vóc dáng của anh đủ tiêu chuẩn, cho dù là đồ may sẵn cũng được điều chỉnh rất tốt.

Hạ Hiểu Đông nhìn Hạ Như Ý, ông ấy nhận Hạ Như Ý thành Hạ

Hòa Tâm. Trong lòng ông nghĩ đến mối quan hệ giữa An Lương và

Hạ Hòa Tâm, thì ông liền không còn ý định từ chối ý tốt của An

Lương nữa.

“Thế chú sẽ không khách sáo nữa, cảm ơn cháu, An Lương.” Hạ

Hiểu Đông đáp.

An Lương cười đáp: “Chú đừng khách sáo quá. Chú à, chú chọn thêm một cái cà vạt đi, còn thắt lưng và giày da nữa.”

Qua một lần lựa chọn, Hạ Hiểu Đông đã chọn được một đôi giày

Derby cột dây được làm từ da bê, giá lên đến 9900 tệ. Giá của thắt lưng da cũng lên đến 3200 tệ.

Cà vạt được làm từ tơ tằm cũng có mức giá cao đến 2700 tệ. Giá tiền tổng cộng trước sau lên đến 48700 tệ.

An Lương thuận tay lấy một chiếc ví da bò, có giá 6300 tệ, để làm chẵn số cho tổng số tiền tròn đến 55000 tệ. Anh tiện thể sử dụng một Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp, có được số tiền hoàn trả lên đến gấp ba lần. Ứa nước mắt kiếm được 9,5 vạn tệ.

Sau khi An Lương thanh toán, Hạ Hiểu Đông lại cảm ơn lần nữa:

“An Lương, cảm ơn cháu!”

“Trưa chú đến quán ăn nhé. Hai chúng ta cùng uống một bữa!” Hạ

Hiểu Đồng nói thêm.

An Lương suýt chút đã cười thành tiếng.

Hạ Hiểu Đông này còn dám nhắc đến uống rượu ư?