Chương 2446: Không trách An

Lương được!

Sau khi Lý Tịch Nhan và An Lương trao đổi xong, cô ấy trực tiếp nói với Lưu Linh: “Mẹ, An Lương về rồi. Trưa nay anh ấy sẽ qua đây và cùng đi ăn với chúng ta, chúng ta sẽ đi quán lẩu cá hấp, mẹ thấy sao?”

Nhìn thấy Lý Tịch Nhan ngốc nghếch ngây thơ, Lưu Linh thở dài trong lòng, bà ấy đồng ý: “Không thành vấn đề! Hôm nay cậu ấy về sao?”

“Vâng, vừa mới đến sân bay.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

“Mà này, mẹ. Không phải đúng lúc mẹ có chuyện cần tìm Công ty kiến trúc An Thịnh sao, trưa nay khi ăn cơm, hai người có thể bàn chuyện.” Lý Tịch Nhan thản nhiên nói.

Đứa con gái ngốc nghếch này!

Trong lòng Lưu Linh đầy sự bất lực, cuộc đàm phán giữa bà ấy và

Công ty kiến trúc An Thịnh là hợp tác thương mại. Nếu để An

Lương dính líu tới và nếu An Lương lại đưa tay ra giúp đỡ bà ấy, vậy rốt cuộc bà ấy nên thỏa hiệp hay là vẫn giữ ranh giới cuối cùng đây?

Lưu Linh không ngốc nghếch và ngọt ngào như Lý Tịch Nhan, Lý

Tịch Nhan hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu, như thể bị lá cây che mắt, hoàn toàn không nhìn thấy bộ mặt thật của An Lương.

Nhưng Lưu Linh có thể nhìn thấy rõ ràng!

Thực lòng mà nói, nếu trong điều kiện cho phép, Lưu Linh không mong mình sẽ mang nặng ơn nghĩa của An Lương. Tuy nhiên, điều kiện không cho phép!

Đặc biệt là bây giờ Lưu Linh đã được chuyển sang bộ phận tín dụng, áp lực của bà ấy càng lớn hơn.

Khoảng 40 phút sau, An Lương tới cổng Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, anh bước vào sảnh.

Giám đốc đại sảnh, Đới Tĩnh, lập tức bước tới chào hỏi: “Buổi trưa tốt lành, tổng giám đốc An.”

An Lương khẽ gật đầu: “Xin chào giám đốc Đới, giám đốc Lưu và

Lý Tịch Nhan có ở đây không?”

“Đang ở trong bộ phận tín dụng.” Đới Tĩnh gật đầu.

“Được, vậy tôi đi qua đó trước.” An Lương đáp lại.

Đới Tĩnh gật đầu một cách khách sáo.

Lúc An Lương bước vào bộ phận tín dụng, Lý Tịch Nhan đang dùng điện thoại chụp ảnh tự sướng, hôm nay cô ấy mặc váy lụa trắng dài qua đầu gối, đây vẫn là phong cách mới của Christian Dior.

Trong số các thương hiệu xa xỉ cao cấp hiện nay, Christian Dior đã tiếp nhận phong cách thần tiên của Chanel, nhà thiết kế của

Chanel nhất định đã uống phải rượu giả, bọn họ toàn thiết kế ra mấy bộ đồ quái dị.

“Bảo bối!” An Lương chào.

Mặt của Lý Tịch Nhan đỏ bừng, Lưu Linh vẫn ở trước mặt đây vậy mà An Lương lại chào hỏi một cách thân mật như thế, điều này khiến Lý Tịch Nhan có chút ngại ngùng.

An Lương lại nhìn Lưu Linh, hôm nay Lưu Linh mặc bộ quần áo làm việc của Ngân hàng Công Thương. Áo sơ mi trắng phối với váy ngang hông, mang phong cách nhân viên công sở, cộng thêm khuôn mặt rất giống Lý Tịch Nhan kèm theo sự chững chạc. Điều này khiến An Lương cảm giác hơi ngỡ ngàng.

May mắn thay, chính đạo cự phách – đạo trưởng An tối qua đã lâm trận khoảng bốn hiệp, bằng không với tình hình oi bức của ngày hôm nay, đảm bảo sẽ có vấn đề xảy ra?

“Dì, đã lâu không gặp.” An Lương chào Lưu Linh.

Lưu Linh đáp lại với vẻ mặt tự nhiên: “Đúng là đã lâu không gặp.”

An Lương không tiếp lợi, anh nói: “Bây giờ chúng ta đi ăn trưa nhé?”

Lưu Linh liếc nhìn thời gian, tuy rằng còn chưa tới 12 giờ, nhưng thời gian chuẩn bị cho món lẩu cá hấp cũng khá lâu, cộng thêm việc bà ấy có thể lấy lý do là đi ăn cùng khách hàng, vì vậy tan làm sớm cũng không thành vấn đề.

“Ừ.” Lưu Linh đồng ý.

Lý Tịch Nhan bước đến chỗ An Lương, cô khoác tay An Lương, nói một cách vui vẻ: “Đi, đi, đi, đi ăn thôi!”

Nhưng sau khoảnh khắc ấy, Lý Tịch Nhan bắt đầu thấy ngại ngùng, cô nhận ra Lưu Linh vẫn còn ở đó!

Lý Tịch Nhan buông tay An Lương ra, cô bước đến bên cạnh Lưu

Linh và khoác lấy tay bà ấy: “Mẹ, chúng ta đi thôi!”

An Lương trả lời: “Cháu không biết đường, mọi người dẫn đường nhé.”

Lưu Linh và Lý Tịch Nhan đi trước, An Lương đi theo sau. Nhìn từ góc độ sau lưng, nếu bỏ qua trang phục và kiểu tóc, An Lương cảm thấy mình không thể nào phân biệt được Lý Tịch Nhan và Lưu

Linh.

Bóng lưng của hai người này thực sự rất giống nhau!

Khu thương mại phía sau Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc

Ngọc.

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đi phía trước, bọn họ đưa An Lương đến một cửa hàng có tên “Lẩu cá hấp Tam Hảo”. An Lương nhìn biển quảng cáo nổi bật ở lối vào của cửa hàng, lẩu cá hấp là một món ăn theo phương thức nóng và cay mới, được nấu bằng hơi nước ở

120 độ C. Đối với cá, do nhiệt độ hơi cao hơn nên thời gian nấu ngắn hơn, khả năng khóa độ tươi mạnh hơn, thịt mềm và mịn.

Khi nhóm của An Lương bước vào cửa hàng, tình cờ có một chiếc bàn đang làm cá tại chỗ, nồi hơi được nối với nồi đá trên mặt bàn thông qua một đường ống, để cá được hấp trực tiếp trong nồi đá trên mặt bàn.

Nhìn thấy nắp nồi giống cái nón rơm đậy lên nồi đá, nghe tiếng xì xì và hơi nước thấm ra từ nắp nồi cái giống cái nón rơm, An

Lương chỉ cảm thấy như đang làm màu!

Không phải chỉ là món cá cay Thịnh Khánh đơn giản thôi sao? Cớ gì cứ phải làm nhiều động tác lu xu bu thế này?

An Lương, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, ba người bọn họ chia mỗi người mỗi góc, Lý Tịch Nhan hiển nhiên sẽ ngồi cạnh một bên cùng với Lưu Linh.

“An Lương, anh muốn ăn cá gì?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương thản nhiên đáp: “Sao cũng được, anh không phải người kén ăn, em với mẹ em quyết định đi.”

Lý Tịch Nhan nhìn thực đơn, sau đó hỏi: “Hay là chúng ta ăn cá mè hoa đi, cửa hàng bọn họ chỉ có cá mè hoa, em thấy cá mè trắng không ngon.”

“Không thành vấn đề.” An Lương gật đầu đáp lại.

Lý Tịch Nhan tiếp tục gọi món.