Chương 2418: Thỉnh cầu của

Bạch Nguyệt.

An Lương ngồi xuống đối diện Bạch Nguyệt, anh nhìn Bạch Nguyệt đang làm nước sốt cay, anh thuận miệng nói: “Mình rất thích ăn nước sốt cay!”

Thực ra Bạch Nguyệt biết điều đó!

Nếu như không biết, tại sao Bạch Nguyệt lại làm nước sốt cay chứ?

Nhưng Bạch Nguyệt không biểu hiện rằng cô biết điều đó. Cô ấy sợ suy nghĩ trong lòng của mình sẽ bị bại lộ, do đó cô đã cắt ngang đề tài và hỏi: “Tiến độ nghiên cứu bên phía giáo sư Tằng như thế nào rồi?”

Trước khi An Lương trả lời, Bạch Nguyệt lại nói tiếp: “Tiến độ bên đó chắc cũng không tệ đâu đúng không, mình thấy bọn họ ngày nào cũng nghiên cứu tới đêm khuya, thậm chí có lúc còn ngủ vật vờ ra đấy.”

An Lương phàn nàn: “Nghiên cứu của bọn họ hoàn toàn rỗng tuếch!”

“Cái gì?” Bạch Nguyệt tò mò: “Lẽ nào không nghiên cứu ra được kết quả gì sao?”

“Có kết quả, nhưng đều là những hành động làm màu.” An Lương đáp lại.

Hành động của nhóm Tằng Bá Điếu quả thực rất làm màu, cứ thử nghiệm đi thử nghiệm lại, mấu chốt của nghiên cứu chính là không có tiến độ gì cả. Ví dụ như thành phần hữu hiệu có thể điều trị tận gốc bệnh cao huyết áp của hạt táo chua, tới bây giờ mà bọn họ vẫn chưa chắc chắn, đừng nói đến việc chiết xuất, thậm chí việc tổng hợp nhân tố còn chưa đâu vào đâu.

Tóm lại, An Lương cảm thấy Tằng Bá Điếu là một tên khốn!

“Mà này, bọn họ có cho nhà cậu tiền khi bọn họ nghiên cứu về hạt táo chua không?” An Lương nói thêm.

Bạch Nguyệt gật đầu: “Có cho, bọn họ cho rất nhiều tiền chỉ trong một lần. Bọn họ đã thu thập tất cả những quả táo chua còn sót lại trong rừng táo chua. Giáo sư Tằng nói rằng tất cả những quả táo chua trong năm nay sẽ được giữ lại để nghiên cứu, cuối cùng bọn họ lại đưa thêm tiền cho nhà mình dựa theo trọng lượng thực tế từ việc thu thập.”

“Cũng coi như ông ấy hiểu chuyện!” An Lương đáp lại.

“An Lương.” Bạch Nguyệt kêu lên một tiếng, sau đó dừng lại, sắc mặt của cô lộ ra vẻ do dự.

“Có chuyện gì vậy?” An Lương hoài nghi nhìn Bạch Nguyệt.

“Mình có một chuyện muốn thương lượng cùng với cậu.” Bạch

Nguyệt mở miệng một cách thận trọng.

“Cậu nói trước nghe xem nào.” An Lương không trực tiếp đồng ý.

Bạch Nguyệt im lặng thêm vài giây, sau đó mở miệng: “Mảnh rừng táo chua đó, theo ước tính, năm nay có thể thu hoạch hơn 150 kg hạt táo chua, cộng với việc giáo sư Tằng hứa mỗi năm sẽ trả 200 vạn tiền tài trợ nghiên cứu, mình dự đoán năm nay gia đình em có thể cầm lấy số tiền hơn 500 vạn.”

“Như vậy không tốt sao?” An Lương đáp lại.

Bạch Nguyệt thở dài: “Mình muốn dùng số tiền này để làm một việc, cho nên mới cần thương lượng với cậu một chút, hi vọng cậu có thể đồng ý.”

“Cậu muốn làm gì?” An Lương tò mò, sau đó nói thêm: “Mảnh rừng táo chua đó thuộc về gia đình cậu, những thu nhập đó đương nhiên là của gia đình cậu. Cậu có thể tự mình quyết định.”

Trường tiểu học thôn Vân Pha, vị trí ở rìa sân chơi.

An Lương ngồi đối diện với Bạch Nguyệt, nhìn Bạch Nguyệt đang giã ớt.

“An Lương, trong tương lai mô tô bay của Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai bên cậu liệu có giảm giá không?”

Bạch Nguyệt hỏi.

An Lương hỏi: “Cậu muốn mua mô tô bay cho thôn để thuận tiện đi lại sao?”

Trước khi Bạch Nguyệt trả lời, An Lương tiếp tục nói: “Mình có thể bảo Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai cung cấp cho cậu một vài chiếc mô tô bay.”

Điều này có nghĩa là không có giảm giá!

“Không cần, không cần, không cần.” Bạch Nguyệt nhanh chóng từ chối.

“Ý của mình là mình muốn tu sửa lại con đường bằng số tiền từ hạt táo chua và hỗ trợ nghiên cứu phát triển.” Bạch Nguyệt đã nói ra suy nghĩ thật của mình.

“Đường núi từ thị trấn về thôn của mình không dễ đi, nhất là khi trời mưa, lầy lội, trơn trượt, dễ xảy ra tai nạn xe cộ. Vì thế vào những ngày mưa và sau khi mưa tạnh, việc đi lại của thôn mình bị hạn chế.” Bạch Nguyệt nói thêm.

“Mình hi vọng có thể xây một con đường bê tông nối dài từ thị trấn về thôn. Sau này dù trời nắng hay là trời mưa, những người dân trong thôn đều có thể đi lại bình thường.” Bạch Nguyệt giải thích.

“Bởi vì có Vũ Nguyệt thu mua khoai tây đen, gà bản địa trên núi cao và một số sơn hào, thu nhập của những người dân trong thôn đã tăng đáng kể, nếu có thể sửa lại con đường, sau này đi lại thuận tiện rồi, biết đâu chừng còn có thể mua mô tô bay!” Bạch Nguyệt mỉm cười hạnh phúc.

Nghe Bạch Nguyệt thuật lại, trong lòng An Lương cảm thấy rất phức tạp.

Cô gái Bạch Nguyệt này…

Anh phải nên nói như thế nào đây?

Rõ ràng số tiền đó thuộc về gia đình Bạch Nguyệt, nhưng Bạch

Nguyệt lại không keo kiệt, trái lại cô còn suy nghĩ tới việc trích số tiền để xây đường. Những suy nghĩ trong sáng như vậy thực sự rất xứng đáng với 99 điểm đạo đức nhân phẩm!

“Mẹ cậu đồng ý chưa?” An Lương hỏi.

“Rồi!” Bạch Nguyệt gật đầu: “Mẹ mình đương nhiên đồng ý. Mẹ mình vẫn muốn ở trong thôn để giáo dục bọn trẻ trong thôn. Làng của mình hầu như cũng không biết xài tiền, hơn nữa trong tương lai, những hạt táo chua đó còn có thể kiếm tiền, cho nên…”

Nói đến đây, Bạch Nguyệt dừng lại một chút: “An Lương, cậu thấy có được không?”

An Lương mỉm cười trả lời: “Vừa nãy mình đã nói rồi, số tiền đó là của gia đình cậu, cậu có thể quyết định nên sử dụng như thế nào.”

“Ngoài ra, chuyện tốt như giúp thôn xây đường thế này, mình tin bất cứ ai cũng đều sẽ ủng hộ!” An Lương khẳng định.

Sắc mặt của Bạch Nguyệt trở nên tươi tắn hơn, cô nói: “Cảm ơn cậu vì đã hiểu cho mình.”