Chương 2488: Vấn đề kinh tế!

Lý Tịch Nhan lại cầm thực đơn lên, cô hỏi: “Anh muốn ăn cái gì, em muốn ăn bạch tuộc nướng than, nhưng bọn họ không thể ăn cay được, em thì ăn không hết một con, anh giúp em ăn một ít nhé?”

“Đương nhiên không thành vấn đề.” An Lương gật đầu “Em muốn ăn thì gọi.”

“Ừ, em sẽ gọi nhiều một chút, kẻo bọn Nhật Bản xả nước thải hạt nhân ra biển, sau này chúng ta có muốn ăn hải sản cũng không dám ăn.” Lý Tịch Nhan phàn nàn.

Quách Vũ Tình tiếp lời: “Nói về vụ Nhật Bản xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển, hôm qua có một chuyện thú vị đã xảy ra.”

“Một chuyện thú vị?” Lý Tịch Nhan nhìn Quách Vũ Tình.

Quách Vũ Tình tiếp tục nói: “Mình thấy trên Weibo, hình như hôm qua có một tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan mượn tay những hacker để xâm nhập vào hệ thống điện thoại của thủ đô Tokyo,

Nhật Bản. Chuyện này đã gây ra rất nhiều rắc rối cho Tokyo!”

Lý Tịch Nhan hoan hô: “Đáng đời!”

Quách Vũ Tình tán thành: “Quả thực đáng đời! Mình hi vọng tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan này có thể tiếp tục tăng cường đàn áp!”

An Lương ngồi một bên, anh cười thầm, vậy ra những hành động xâm nhập của ngày hôm qua được đổ lên đầu của tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan?

Đêm qua, An Lương đã ra lệnh cho Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đả kích Nhật Bản thông qua mạng lưới xã hội, Số 4 đã xử lý rất tốt và đã đạt được hiệu quả.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán tuân theo chỉ thị của An Lương, sau khi tấn công mạng điện thoại bàn của thủ đô Tokyo, Nhật Bản, bọn họ lặng lẽ rời đi mà không có bất kỳ hành động nào nữa, chứ đừng nói đến việc tiết lộ danh tính của mình.

Chính vì vậy, sự cố quái quỷ về điện thoại bàn của Tokyo đã trở thành một vụ án không đầu không đuôi.

Trong hoàn cảnh đó, các tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan đã trở thành đối tượng tình nghi số một.

Bởi vì sau khi trên mạng vạch trần kế hoạch xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển của Nhật Bản, một số tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan đã bày tỏ trên mạng rằng bọn họ sẽ nhắm vào Nhật Bản.

Tuy rằng chém gió là không có tội, nhưng khi thật sự xảy ra chuyện, kẻ chém gió đương nhiên là người đầu tiên bị nghi ngờ.

Trên thực tế, hướng điều tra của chính phủ Nhật Bản cũng nhằm vào các tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan.

An Lương tiếp lời: “Tôi cũng đọc được một vài tin đồn trên mạng, trước mắt không có tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan nào tự đứng ra chịu trách nhiệm.”

Diêu Kỳ thản nhiên hỏi: “Cậu nghĩ đó là tổ chức bảo vệ môi trường nào?”

Trong số ba cô gái có mặt ở đây, Diêu Kỳ chắc chắn là người hiểu rõ An Lương nhất.

Mặc dù mối quan hệ giữa Lý Tịch Nhan và An Lương thân thiết nhất, nhưng Lý Tịch Nhan là cô gái ngốc nghếch, cô ấy hoàn toàn không chú ý đến tiểu tiết.

Quách Vũ Tình thì là biểu tượng của việc nhìn không rõ vấn đề.

Chỉ có Diêu Kỳ là người có thể đánh tan sương mù, nhìn rõ sự thật.

Gia đình cô và An Lương đã có sự hợp tác sâu sắc, bằng cách sử dụng Công ty vận chuyển Trí Viễn Diêu Thị của gia đình cô, An

Lương đã thành lập một liên minh hàng hải nhắm vào Bảo Tỉnh, điều này đã khiến cho Bảo Tỉnh giờ đây đang nước sôi lửa bỏng.

Diêu Kỳ biết rất rõ nguồn lực mà An Lương sở hữu hùng mạnh bao nhiêu.

Vì An Lương có thể nhắm vào Bảo Tỉnh, vậy cũng có khả năng sẽ nhắm vào Nhật Bản?

An Lương mỉm cười trả lời: “Dù là tổ chức nào đi chăng nữa, tôi thấy việc chống lại chuyện xả nước thải ô nhiễm hạt nhân của

Nhật Bản là một điều tốt.”

An Lương nói tiếp: “Nhật Bản thực sự có độc, vì để giảm thiểu đầu tư kinh tế cho việc xử lý nước thải ô nhiễm hạt nhân mà đã khiến cho toàn thế giới bùng nổ.”

“Nguyên nhân chính là chi phí xử lý quá cao, đúng không?” Diêu

Kỳ thản nhiên nói, “Tôi nghe nói chi phí xử lý 100 vạn tấn nước thải nhiễm độc hạt nhân có thể tốn hơn 200 ức Hạ Quốc tệ nếu chọn phương pháp xử lý chôn lấp sâu và đông đặc, không gây ô nhiễm.”

Diêu Kỳ nói thêm: “Nhưng chi phí xử lý xả nước thải ra biển chỉ cần khoảng 1 ức Hạ Quốc tệ.”

Khoảng cách chi phí giữa hai phương án xử lý lớn như vậy, nếu hỏi phải lựa chọn thế nào, há chẳng phải chỉ nhìn thoáng qua đã thấy rồi sao?

Tuy nhiên, chi phí “chỉ” 200 ức Hạ Quốc tệ mà đã khiến Nhật Bản cảm thấy rằng cả thế giới cũng phải tận hưởng nước thải ô nhiễm hạt nhân, An Lương chắc chắn sẽ không để Nhật Bản sống tốt.

Không phải Nhật Bản đang muốn tiết kiệm 200 ức Hạ Quốc tệ sao?

An Lương có kế hoạch làm cho Nhật Bản phải tổn thất nhiều hơn thế nữa!

Vì dựa trên cân nhắc lợi ích kinh tế, An Lương sử dụng các biện pháp kinh tế để giải quyết vấn đề, khiến cho Nhật Bản cân nhắc ưu và nhược điểm, sau đó xem xét có nên xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển hay không.

Quách Vũ Tình nói: “Đối với chính phủ Nhật Bản mà nói, 200 ức

Hạ Quốc tệ cũng không hẳn là nhiều phải không?”

Vào năm 2019, GDP hàng năm của cả nước Nhật Bản nếu chuyển đổi thành Hạ Quốc tệ là gần 339,000 ức Hạ Quốc tệ. Theo lý mà nói, khoản chi “chỉ” 200 ức Hạ Quốc tệ hình như đâu quá nhiều?

Chính phủ Nhật Bản hoàn toàn không cần phải chỉ vì 200 ức Hạ

Quốc tệ mà lật mặt với chính phủ của toàn thế giới.

Như thực ra không thể tính như vậy!