Chương 2064: Hợp tác lớn hơn?

Felipe VI nhìn An Lương: “Rồi sao nữa?”

“Tôi không hề nghi ngờ về chuỗi cung ứng của các ngài, nhưng tôi hy vọng các ngài có thể cung ứng một cách ổn định. Đặc biệt là về mặt giá cả. Tôi sẽ không cố tình ép giá, chỉ là tôi hy vọng có thể nhận được ưu đãi mà tôi nên được nhận.” An Lương nói rõ.

Felipe VI nhìn về các thương nhân rượu nho.

“Thưa các vị, mọi người có ý kiến nào khác với yêu cầu của ngài

An Lương không?”

Các thương nhân rượu nho nhốn nháo phủ định đáp: “Đương nhiên là không rồi!”

“Chúng tôi nhất định sẽ ra một cái giá ưu đãi nhất!”

“Rất mong đợi được hợp tác với ngài An!”

“Xin ngợi ca ngài An.”

An Lương cười lên: “Thưa các ngài, về chuyện đơn đặt hàng cụ thể là do phía ngài Tôn phụ trách. Mọi người có thể bàn bạc cùng ngài ấy. Tôi và Felipe điện hạ tiếp tục thưởng thức rượu vang nho của các ngài tiếp đây.”

“Còn một việc nữa!” An Lương bổ sung.

Những thương nhân rượu nho lần lượt hướng mắt về An Lương đợi anh nói tiếp.

“Tôi hy vọng các ngài thiết kế lại dự án thông tin của nhãn mác trên chai rượu nho, để trưng ra được đẳng cấp rượu nho Tây Ban

Nha của các ngài, đồng thời thể hiện chai rượu nho này đẳng cấp nằm ở đâu. Thông tin này phải được trình bày dễ nhìn, nhằm để chúng tôi tiện bề quảng bá rượu nho Tây Ban Nha của các ngài.”

An Lương nói rõ.

Felipe VI tán đồng: “Lời đề nghị này vô cùng tốt!”

Các thương nhân rượu nho cũng chẳng phải những gã khờ, đương nhiên họ biết lời đề nghị này rất tốt. Họ trước kia cũng không phải là không biết bọn gian thương nào đó của nước Hạ đã lợi dụng rượu nho Tây Ban Nha của họ để giả mạo rượu nho Pháp, kiếm được một món hời khủng.

Chỉ chẳng qua là đôi bên cùng có lợi nên mọi người biết cũng để bụng mà thôi.

Hiện giờ nếu nhận được càng nhiều đơn đặt hàng xuất khẩu từ phía An Lương, đương nhiên họ sẽ nghe theo lời An Lương. Tất cả chỉ cần số đơn hàng xuất khẩu đủ nhiều!

Các thương nhân rượu ở Tây Ban Nha đều nhìn về phía Felipe VI.

Felipe VI nói như thể đang bàn chuyện đời thường: “An à, cậu thấy lần hợp tác này có thể đặt được bao nhiêu đơn hàng?”

An Lương cười đáp: “Tôi thấy ít nhất có thể đặt được trên 10 ức

NDT. Đơn đặt hàng sẽ trải dài suốt giai đoạn từ tháng tám đến tháng mười hai, nhằm chờ phản ứng của nước Úc.”

“Felipe điện hạ, tôi muốn ngài nên hiểu rằng lần này chúng tôi nhắm vào nước Úc chứ chẳng phải lật mặt hoàn toàn với Đại Úc.”

An Lương nói rõ.

Felipe VI gật đầu đáp: “Tôi hiểu. Cho dù năm sau các cậu có khôi phục mối quan hệ với nước Úc, chúng tôi cũng đã có được đơn đặt hàng 10 ức NDT, tương đương với lượng xuất khẩu trong hai năm bình thường...

“Felipe điện hạ có thể hiểu là tốt rồi.” An Lương đáp.

Felipe VI nói thêm: “Nếu như chúng tôi dồn sức xuất khẩu quặng sắt cho các ngài thì sao?”

An Lương nhướng mày: “Quặng sắt ở Tây Ban Nha có nhiều đâu.”

“Nếu như chúng tôi hợp tác với nước Nga thì sao?” Felipe VI tiếp tục nói.

Felipe VI bắt đầu phân tích: “Chúng tôi là quốc gia công nghiệp ô tô thứ ba của Europa. Trang thiết bị vận tải và trang thiết bị khai thác mỏ của chúng tôi rất phát triển. Nước Nga có tài nguyên mỏ thiếc, chúng tôi có trang thiết bị và tiền của. Nước họ có nhu cầu đặt hàng, đồng thời nước Nga cách nước các ngài cực kì gần, chi phí vận tải cũng ít tốn kém hơn.”

An Lương hỏi lại: “Tuy thế nhưng nước Nga cũng có thể tự khai thác đúng không?”

“Đương nhiên là đúng!”

Felipe VI trả lời một cách chắc chắn: “Nước Nga thật sự có thể tự khai thác, chỉ là nước Nga thiếu thốn tiền của và trang thiết bị.”

Felipe VI tiếp tục nói: “Chúng tôi còn có một quân át chủ bài quan trọng!”

“Sao cơ?” An Lương ngờ vực.

“Tây Ban Nha chúng tôi cần nhập khẩu dầu thô, nước Nga cần xuất khẩu dầu thô. Gần đây nước Nga và Europa vì vấn đề dầu thô mà làm ầm làm ĩ cả lên. Chúng tôi có thể hỗ trợ nước Nga!”

Felipe VI giở ra con bài chưa lật.

Con bài chưa lật này quả nhiên là quân át chủ bài!

Chỉ cần cần Tây Ban Nha hỗ trợ nước Nga về dự án dầu thô, đương nhiên nước Nga sẽ ủng hộ phương án kế hoạch mà Felipe

VI vừa đề ra.

“Đại liên minh Europa không có ý kiến gì chứ?” An Lương hỏi lại.

“Chúng tôi có thể có cách của riêng mình, chẳng cần trình báo với đại liên minh, nếu không sẽ mất đi ý chí tự do, đúng không?”

Felipe VI nói rõ.

An Lương gật đầu.

“Hình như là lý lẽ như thế này.”

“Thế nên đôi bên chúng ta hợp tác chứ?” Felipe hỏi lại.

Đối mặt đề nghị của Felipe VI, An Lương khẽ lắc đầu: “Không phải đôi bên chúng ta hợp tác, mà là ba bên chúng ta hợp tác, các ngài, chúng tôi, thêm nước Nga.”

Phương án Felipe VI nói ra không tệ, là cục diện ba bên cùng có lợi, hơn nữa là phương án giải quyết lại trị tận gốc, nếu như tài nguyên quặng sắt nước Nga thật sự khai thác ra, nước Đại Úc còn muốn dằn mặt nước Hạ? Nước Hạ lập tức có thể bỏ nước Đại Úc!

Cho dù dưới tình huống trước mắt, nước Đại Úc cũng không có khả năng tăng giá quặng sắt không ngừng nghỉ, bởi vì nước Hạ cũng là một trong những nơi có nguồn quặng sắt lớn nhất thế giới, chỉ là hàm lượng sắt trong quặng sắt khá thấp, hơi khó khai thác một chút, từ đó chi phí khai thác có hơi cao.

Khi giá cả nhập khẩu quặng sắt thấp với mình, tại sao lại phải tự khai thác?

Tài nguyên nhà mình để ở đây, nó nhất định sẽ ở đây, mua từ bên ngoài vào không tốt sao?