Chương 2380: Tranh luận và phân chia!

Chung cư quốc tế Vân Cảnh, phòng 8806.

Sau khi An Lương trở về, anh thấy Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương đều đang ở trong phòng ngủ chính. An Lương không quấy rầy bọn họ, sau khi tắm rửa ở phòng tắm dành cho khách, cậu trực tiếp ngủ luôn trong phòng khách.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương học hành rất chăm chỉ, An

Lương đương nhiên sẽ không dày vò bọn họ vào lúc 3 giờ sáng thế này.

Ngày hôm sau.

Khoảng 9 giờ sáng, An Lương tỉnh dậy sau khi ngủ được 6 tiếng, anh tìm thấy một mảnh giấy do Trần Tư Vũ để lại trong phòng khách.

“Chồng ơi, em đã đặt trước bữa sáng cho anh, một phần sữa và một phần sandwich. Anh chỉ cần bấm vào ứng dụng dịch vụ quản gia là được.”

Trần Tư Vũ còn vẽ một trái tim nhỏ trên giấy. Tuy nhiên, tài năng vẽ tranh của chú mèo lớn Đế Đô này hơi tệ. An Lương cất mẫu giấy, kẹp nó vào album, anh rất thích sự lãng mạn bé nhỏ của Trần

Tư Vũ. Rõ ràng có thể để lại lời nhắn trên Wechat, nhưng Trần Tư

Vũ lại thích viết giấy hơn.

Theo như cách nói của Trần Tư Vũ, đây chính là nghi thức của cuộc sống và mùi vị của cuộc sống.

An Lương xác nhận bữa sáng đặt trước của Trần Tư Vũ thông qua ứng dụng dịch vụ quản gia. Anh kiểm tra thông tin trong phần mềm liên lạc bí mật của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

‘Số 4: BOSS, hàng đã về. Theo như sự dặn dò của cậu, trước mắt đang chịu sự giám sát của rất nhiều người.’

Tin nhắn này được gửi vào lúc 7 giờ 20 phút sáng.

‘Số 4: Hàng hóa được chuyển từ sân bay quốc tế Đế Đô đến trụ sở

Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia. Hành trình này vẫn chịu sự giám sát của rất nhiều người.’

Tin nhắn này được gửi lúc 8 giờ đúng.

‘Số 4: Hàng đã về đến trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Hiện tại, Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia đang chuẩn bị các công cụ để cắt hàng và các phương án tương ứng.”

Tin nhắn này được gửi lúc 9 giờ 10 phút.

Ngay sau khi An Lương đọc xong tin nhắn của Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán gửi đến, Hoàng Quốc Tường đã gọi điện thoại qua cho

An Lương, anh thuận tiện nghe máy.

“Cậu dậy chưa đấy?” Hoàng Quốc Tường hỏi trước.

“Đang ăn sáng, có chuyện gì vậy?” An Lương biết những vẫn hỏi.

“Hàng đã đến chỗ của tôi rồi, chúng tôi cũng chuẩn bị lấy hàng, khi nào thì cậu qua đây?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

Trước khi An Lương trả lời, Hoàng Quốc Tường tiếp tục giải thích:

“Còn có một chuyện tôi muốn thương lượng với cậu.”

Chung cư quốc tế Vân Cảnh, phòng 8806.

An Lương vừa ăn sáng vừa trả lời cuộc gọi của Hoàng Quốc

Tường.

Nghe thấy có chuyện cần bàn bạc, An Lương thản nhiên nói: “Tôi sắp ăn xong bữa sáng, lát nữa tôi qua đó rồi nói.”

“Tôi cũng nghĩ như vậy.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Hoàng Quốc Tường không sử dụng phần mềm liên lạc bí mật của

Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, nên đương nhiên không thể nói bất cứ chuyện gì quá bí mật.

“Mà này, những người đó đã đến chưa?” An Lương đổi chủ đề.

“Tất cả đều ở đây!” Hoàng Quốc Tường trả lời: “Ngay cả Triệu

Uyển Hề cũng đã tới, còn có người đại diện bên phía quân đội cử tới.”

“Được, tôi qua ngay.” An Lương đáp lại.

Khoảng nửa tiếng sau, Lý Dương lái chiếc Rolls-Royce Ghost Black

Badge đến trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia. Liễu Tâm Di, người đã lâu không gặp, đứng đợi An Lương trong thang máy ở hầm để xe.

“Đã lâu không gặp!” Liễu Tâm Di chủ động chào.

An Lương trêu chọc: “Ôi trời, chị cũng về rồi à?”

“Chuyện trên núi Kukri đã kết thúc, tôi đương nhiên phải về.” Liễu

Tâm Di trả lời trước, sau đó nói thêm: “Đi với tôi, tôi sẽ đưa cậu đến khu thử nghiệm.”

“Được!” An Lương đi theo Liễu Tâm Di.

Trên đường đi, An Lương thản nhiên hỏi: “Chị vẫn phải làm việc bên ngoài sao?”

Liễu Tâm Di gật đầu: “Đúng vậy.”

“Điều kiện của chị…” An Lương dừng lại vài giây sau đó tiếp tục nói: “Tôi cảm thấy không thích hợp để làm việc bên ngoài.”

Liễu Tâm Di không trả lời câu nói đó của An Lương, cô chỉ giải thích: “Vì tôi đã chọn công việc này nên tôi phải yêu công việc này.

Đây là điều mà bố tôi đã nói với tôi.”

“Tùy chị, tùy chị.” An Lương có chút chán nản, xua tay.

Vài phút sau, Liễu Tâm Di đưa An Lương đến một khu thử nghiệm bí mật của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, dựa theo cách bố trí của khu thử nghiệm, xem ra trước đây nó từng là một khu tập bắn?

Khi An Lương và Liễu Tâm Di bước vào khu thử nghiệm, có ít nhất

20 hoặc 30 người đang có mặt ở đó.

An Lương đi thẳng đến Hoàng Quốc Tường, anh hỏi: “Nhiều người vậy?”

“Chuyện vừa nãy tôi nói trong điện thoại chính là tình hình hiện tại. Chúng tôi đã bố trí các nhà thực vật học đến kiểm tra mục tiêu. Sau những phân tích và phán đoán của các nhà thực vật học, cuối cùng chúng tôi xác định gốc cây Hoàng Kỳ này có khả năng cao là hoàng kỳ nghìn năm.” Hoàng Quốc Tường giải thích.

An Lương phàn nàn: “Thử nghiệm thôi cũng phải phiền phức đến vậy sao?”

“Hả?” Hoàng Quốc Tường nghi ngờ.

An Lương trả lời: “Chỉ cần lấy nó ra và cắt nó, sau đó tìm một người để thử nó là được. Còn phải thử nghiệm màu mè làm gì?”

“…” Hoàng Quốc Tường nhìn An Lương không nói nên lời.

Không ngờ cũng có thể làm như vậy sao?

“Như vậy có vẻ hơi liều lĩnh?” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Đơn giản và hiệu quả!” An Lương bình tĩnh nói: “Rồi, rồi. Mau lấy nó ra đây.”

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Ừ!”