Chương 2450: Phần thưởng an ủi!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra một phần thưởng ẩm thực. Khi An Lương vừa mới đặt chân vào con đường của hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng, anh thường xuyên nhận được phần thưởng ẩm thực.

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, An Lương ngày càng nếm được nhiều món ngon, mức độ kén chọn món ngon của anh cũng càng ngày càng cao, phần thưởng ẩm thực cũng càng ngày càng ít đi.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phục vụ vì An Lương. Dù là định nghĩa về món ngon hay là đánh giá về độ xấu đẹp, toàn bộ đều được thiết lập dựa trên khẩu vị và cách đánh giá sắc đẹp của

An Lương.

Ví dụ, An Lương không thích sầu riêng, mặc dù nhiều người thích sầu riêng và cho rằng chúng ngon, thậm chí chúng còn được mệnh danh là vua của các loại trái cây.

Nhưng nếu đưa cho An Lương ăn sầu riêng thì sao?

Việc đánh giá về độ xấu đẹp cũng dựa trên thẩm mỹ của An

Lương, chính vì thế mà có cái gọi là “Củ cải và cà rốt, mỗi loại đều có người thích”. Nhưng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thuộc về

An Lương, nên tất cả các tiêu chí để đánh giá đều dựa trên tiêu chí của An Lương.

Bây giờ An Lương cảm thấy món lẩu cá hấp này thực sự rất khó ăn, ngay cả điểm chuẩn mà nó cũng không đạt được, điểm chuẩn chính là xử lý tốt mùi tanh của cá, nhưng món lẩu cá hấp này không giải quyết triệt để được mùi tanh của cá.

Nó hoàn toàn không đạt tiêu chuẩn, được chứ?

Tuy nhiên, trong tình huống như vậy, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng lại gửi đi thông báo nhắc nhở, hình như có gì đó không đúng?

…‘Ký chủ đã nếm được một bữa ăn tệ hại khiến người khác khó quên, ký chủ nhận được một phần thưởng an ủi: [Gói rút thăm may mắn].’

‘Xin hỏi có mở ra hay không?’

…Không ngờ lại có phần thưởng an ủi?

Có sao nói vậy, An Lương thực sự không ngờ còn có phần thưởng an ủi. An Lương chọn mở gói rút thăm may mắn của phần thưởng an ủi.

…Chúc mừng ký chủ đã nhận được phần thưởng đặc biệt: [Quần thể cá heo sông Dương Tử].

Quần thể cá heo sông Dương Tử:

Số lượng quần thể: 12

Giới tính đực: 4

Giới tính cái: 6

Cá con: 2

Chú thích đặc biệt: Sau khi ký chủ nhận phần thưởng, phần thưởng này sẽ xuất hiện ở khu vực hồ Vĩnh Thọ, Thịnh Khánh một cách hợp tình hợp lý.

Lưu ý đặc biệt: Hồ Vĩnh Thọ nối liền với sông Trường Giang, diện tích nước của hồ Vĩnh Thọ lên tới 65,5 km vuông và chất lượng của nước rất tốt, hoàn toàn đáp ứng được sự sinh sôi của quần thể cá heo sông Dương Tử nhỏ bé.

…Quần thể cá heo sông Dương Tử?

An Lương ngạc nhiên trong lòng, bởi vì cá heo sông Dương Tử chẳng phải được tuyên bố là tuyệt chủng rồi sao?

Cá heo sông Dương Tử là loài động vật chỉ có ở Hạ Quốc ngay từ năm 2006. Hạ Quốc đã cùng với các chuyên gia về giáp xác của 6 quốc gia điều tra và tìm kiếm cá heo sông Dương Tử, cuối cùng không tìm thấy dấu vết của cá heo sông Dương Tử nên đã tuyên bố cá heo sông Dương Tử bị tuyệt chủng về mặt chức năng.

Mặc dù Sách đỏ IUCN về các loài nguy cấp của Liên minh bảo tồn thiên nhiên Quốc tế vẫn liệt kê cá heo sông Dương Tử là loài cực kỳ nguy cấp lúc cập nhật vào năm 2018, việc không tìm thấy dấu vết của cá heo sông Dương Tử trong nhiều năm vẫn khiến các chuyên gia động vật liên quan của Hạ Quốc thở dài.

Cá heo sông Dương Tử là loài động vật giáp xác chỉ có ở Hạ Quốc, và nó là loài đã bị tuyệt chủng do các hoạt động của con người.

Khi cá heo sông Dương Tử bị tuyệt chủng về mặt chức năng, rất nhiều chuyên gia của Hạ Quốc vô cùng đau đớn.

An Lương nhìn phần thưởng an ủi này, trong lòng anh quả thực vô cùng thoải mái.

Nếu phần thưởng an ủi đưa cho An Lương một “Thẻ Hoàn Tiền

Mua Đồ - Sơ Cấp”, trong lòng An Lương sẽ không dao động chút nào. Ngay cả khi thưởng an ủi cho An Lương 1 ức, trong lòng An

Lương vẫn không dao động.

Dù gì sông có khúc người có lúc!

“Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp” từng khiến An Lương cảm thấy rất vui vẻ, bởi vì mua đồ miễn phí lại còn kiếm được tiền. Nhưng bây giờ thứ hạng của An Lương đã tăng cao lên vố số tầng, những phần thưởng vật chất tầm thường không thể nào khiến An Lương dao động được.

Ngược lại, kiểu khen thưởng tưởng chừng như vô nghĩa với An

Lương này lại khiến cho An lương thấy thỏa mãn hơn.

Bởi vì theo quan điểm Tháp nhu cầu của Maslow, phần thưởng vật chất là nhu cầu cấp thấp. Có thể khiến cho cá heo sông Dương Tử chỉ có ở Hạ Quốc, bị tuyệt chủng về mặt chức năng, quay trở lại, mới là nhu cầu tâm lý cấp cao.

“Lập tức nhận phần thưởng!” An Lương ra lệnh trong lòng.

‘Phần thưởng đã được gửi đi, xin ký chủ hãy chú ý đến tin tức gần đây.’

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra lời nhắc nhở.

Khi An Lương nhận được phần thưởng an ủi, anh thấy Lý Tịch

Nhan và Lưu Linh vẫn đang ăn lẩu cá hấp. Xem ra bởi vì kỹ năng nấu nước của Lưu Linh quá kém, nên khẩu vị của bọn họ cũng không kén chọn lắm?

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương, cô hỏi: “Tại sao anh không ăn?”

An Lương thẳng thắn đáp lại: “Anh thấy mùi vị rất bình thường, chưa nói đến độ mềm của thịt, nhưng ít nhất phải khử được mùi tanh. Kết quả bọn họ không thể nào khử được mùi tanh, ngoài việc dùng nồi hấp hơi trông rất là làm màu ra, anh cảm thấy chẳng có gì đặc biệt.”

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ: “Còn dám nói mình là người không kén ăn?”

Lưu Linh tán thành: “Mùi vị thật sự rất bình thường, mẹ thấy mẹ có thể làm được ở trình độ này.”

Lý Tịch Nhan lập tức phản bác: “Con không tin!”

“Mẹ, kỹ năng nấu nướng của mẹ lẽ nào con còn không biết?” Lý

Tịch Nhan thực sự rất giỏi trong việc phàn nàn với mẹ của cô.

Lưu Linh bất lực nhìn Lý Tịch Nhan.

An Lương mỉm cười mà không nói lời nào.