Chương 2069: Thay đổi chiến trường? (2)

Đây chỉ là một món đồ tặng kèm mà thôi. Bởi vì giá trị thị trường của nó đến 10 ức cũng chẳng có, vỏn vẹn chỉ 5,6 ức USD. Chỉ là cái xác thuộc về ngành khai thác mỏ, đồng thời may rằng thị trường cổ phiếu Mỹ có giao dịch chứng chỉ lưu ký, nên tiện thể có được một món lợi tích lũy.

An Lương chỉnh sửa lại mục tiêu, sau đó lại dùng tài khoản Weibo của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai để đãng tải tin tức...

Graphene Ước Mơ Tương Lai: Trước tiên xin thanh minh rằng công việc của tôi rất ổn định, tôi vẫn là Admin Weibo.

Lần sau, các bạn đừng đoán già đoán non nữa. Kẻ thao túng mọi chuyện liên quan đến chuyện rượu nho lần này là @Công ty

Thương mại Xuất nhập khẩu Vương Quan. Có một kênh thông tin loan tin rằng người sở hữu thực tế đứng đằng sau của công ty này và vua của Tây Ban Nha có mối quan hệ cực kỳ thân thiết.

Tôi lấy tư cách của tôi mà đảm bảo, rằng công ty đầu tư An Tâm không hề tham gia vào những giao dịch liên quan đến rượu nho.

Suy cho cùng số lượng của tập đoàn Phúc Dịch và tập đoàn Gia

Lương quá nhỏ bé. Công ty đầu tư An Lương không dư hơi để quan tâm đến bọn họ. Cho dù bỏ công trù tính một phen, lợi ích thu được cuối cùng cũng thấp lè tè thôi.

...

Hãy nhìn biểu hiện của tập đoàn Gia Lương ở thị trường cổ phiếu

Đại Úc, giá cổ phiếu thấp dưới một đô la Úc, đây cũng quá thảm hại rồi nhỉ? Tuy tập đoàn Phú Dịch có ổn hơn một chút, nhưng sự ổn đó cũng cực kỳ có hạn.

Nếu công ty đầu tư An Tâm muốn nhắm vào Đại Úc...

Tôi xin lên tiếng thanh minh trước. Tôi nói ở đây là nếu như, các bạn đừng nghĩ lung tung!

Bằng tiền đề giả thuyết, công ty đầu tư An Tâm có lẽ sẽ nhắm vào công ty khai thác thăm dò khoáng sản PLL, tập đoàn Wesfarmers,

Woolworths cùng công ty BHP.

Bài tin Weibo này hoàn toàn là giấu đầu lòi đuôi! Nếu như sao?

Á à!

Có lẽ dân cư mạng bình thường sẽ tin, nhưng những công ty đầu tư và cơ quan tài chính theo dõi tài khoản Weibo Graphene Ước

Mơ Tương Lai từ lâu đã nháo nhào đổi hướng nòng súng, từ thị trường cổ phiếu Đại Úc chĩa sang thị trường cổ phiếu Mỹ.

Giống như điều mà An Lương nói, cho dù là tập đoàn Gia Lương hay là tập đoàn Phú Dịch thì đều là những kẻ yếu thế. Vốn không đủ cho cả bọn đớp một miếng, thì cả bọn cần gì phải vây quanh bọn chúng?

Lúc vốn lưu động của nước Hạ đánh vào thị trường cổ phiếu Mỹ, phản ứng của thị trường cổ phiếu Mỹ cũng rất nhanh chóng. Bốn cổ phiếu được xướng tên lập tức bị bầy sói vây quanh.

Nếu như chủ nhật không phải là ngày nghỉ giao dịch, e rằng sẽ bị xé xác ngay tại chỗ!

Cho dù là vậy, trong thị trường giao dịch ngoài giờ, giá trị của bốn công ty đã phát triển mạnh mẽ, chỉ cần đợi đến thứ hai sau khi mở phiên giao dịch, giá cả cổ phiếu của bốn công ty e rằng sắp xuất hiện biểu hiện của xu hướng gặp thời?

Nếu như danh tiếng công ty đầu tư An Tâm lẫy lừng ở nước Hạ, thì trên thị trường chứng khoán đó chính là tiếng xấu truyền xa.

Bởi vì trên thị trường chứng khoán, cứ hễ là xí nghiệp bị công ty đầu tư An Tâm nhắm đến, thì sẽ không có bất cứ xí nghiệp nào có kết cục tốt đẹp!

Lấy Shiseido của Nhật Bản trên thị trường chứng khoán Mỹ làm ví dụ, cho đến ngày hôm nay, lượng tiêu thụ một số sản phẩm của

Shiseido vẫn còn chậm chạp, hơn nữa còn có một số lượng lớn các nhân sĩ truyền thông thích mua các sản phẩm của Shiseido để làm thí nghiệm, sau đó thì đi gây chuyện.

Lại nhìn xem ô tô Honda, cũng bị công ty đầu tư An Lương chơi xấu, tổn thất trên phạm vi toàn cầu đã lên tới mức 1000 ức?

Nếu như tính thêm cả công ty Tesla và Apple, vậy thì có thể hoàn toàn chứng minh được tiếng xấu của công ty đầu tư An Tâm!

Mọi Người đều biết, tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai là em của công ty đầu tư An Tâm, việc tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai tung tin ra ngoài, có lẽ chính là mục tiêu tiếp theo của công ty đầu tư An Tâm.

Bốn công ty do tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai phóng xuất, thông qua phân tích của công ty đầu tư An Tâm và tổ chức tài chính là có thể phân tích đầy đủ ra nguyên nhân khiến họ bị liệt vào danh sách mục tiêu.

Trong tình hình như vậy, không chỉ có vốn lưu động của nước Hạ đang để mắt đến bốn công ty, mà các cơ quan tài chính và các công ty đầu tư trên thị trường chứng khoán Mỹ cũng đang để mắt đến bọn họ.

Trên thị trường chứng khoán Mỹ cũng không có cách nói cái gì mà bảo vệ người một nhà, đừng nói là các công ty ở nước Đại Úc, càng không cần nói đến nước Đại Úc là em của quốc gia Bạch Đầu

Ưng.

Cho dù có là công ty của quốc gia Bạch Đầu Ưng cũng không thể làm gì!

Trước đây khi công ty đầu tư An Tâm chèn ép công ty Apple, cơ quan tài chính và công ty đầu tư của nước Mỹ chẳng phải cũng thừa nước đục thả câu sao?

Lợi ích mới là thứ duy nhất tồn tại vĩnh viễn!

Sau khi An Lương bên này sử dụng tài khoản chính thức của pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai gửi tin tức đi, anh lại đãng nhập vào tài khoản chính thức của công ty thương mại xuất nhập khẩu

Vương Quán, mặc dù tài khoản chính thức này chưa được chứng thực, nhưng bị pin Graphene Ước Mơ Tương Lai điểm danh, số lượng người hâm mộ hiện tại đã vượt quá 10 vạn người, chỉ là không tuyên bố bất kỳ thông tin Weibo nào mà thôi.

An Lương đãng nhập vào blog chính thức của công ty thương mại xuất nhập khẩu Vương Quán, anh nhanh chóng biên tập lại thông tin văn án, sau khi đãng tải video lên, liền tuyên bố tài khoản

Weibo đầu tiên.