Chương 2016: Mưu đồ bí mật thu mua đã đạt được! (2)

An Lương gửi tin tức vào trong trung tâm phần mềm bảo mật của công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Cuộc hội nghị nội bộ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn và An

Lương đã đưa đến cùng một kết luận thống nhất.

'Số 0: Mục tiêu là cố gắng thu mua lại ba công ty đó.'

'Số 1: Khiến công ty Tara có khó khăn.'

'Số 0: Trước tiên cố gắng thu mua.'

'Số 0: Nếu công ty Tara chấp nhận thu mua, vậy hãy tiến hành một cuộc điều tra toàn diện chuyên sâu và kỹ lưỡng về công ty này, từ các hoạt động kinh doanh đến chủ tịch, anh hiểu rồi chứa?'

'Số 1: Đã rõ!'

An Lương đương nhiên sẵn sàng chi tiền để giải quyết vấn đề này, chẳng hạn như thông qua việc mua lại có được quyền sở hữu ba công ty xuất nhập khẩu thương mại, An Lương tất nhiên sẵn sàng thu mua.

Nhưng nếu công ty Tara từ chối thu mua, An Lương đành quyết định sử dụng chiến thuật khác.

Bình thường An Lương không dùng đến thủ đoạn đó, đấy là do vị trí cùng hoàn cảnh của anh chưa cho phép điều đó xảy ra, ví như trong vòng trung tâm của Đế Đô, thử hỏi An Lương phải dùng thủ đoạn như thế nào được đây?

Giống như giữa hai quốc gia cùng có vũ khí hạt nhân, mọi người đều có lý, sẽ không xảy ra xung đột thật sự, cho dù có xảy ra xung đột đi chăng nữa, thì cũng là chỉ là xung đột trong vòng luật pháp cho phép được thôi.

Nhưng mâu thuẫn giữa các quốc gia có hạt nhân và không có hạt nhân thì rất đơn giản, ví dụ như nước Bạch Đầu Ưng, bọn họ hằng ngày áp bức những nước không có vũ khí hạt nhân đó thôi, vốn dĩ là không tuân theo pháp luật cơ bản, càng chưa nói đến đạo đức và quân sự gì ở đây.

Sau khi An Lương ra lệnh cho công ty Nhân Nghĩa An Toàn bí mật thu mua ba công ty thương mại xuất nhập khẩu kia, thì cuối cùng

Lý Tịch Nhan cũng thức dậy, mắt ngái ngủ bước ra khỏi khỏi phòng, nhìn thấy An Lương trên ghế sô pha, cô bước đến ngồi cạnh anh.

An Lương thuận tay ôm lấy cô: “Cuối cùng cũng dậy rồi sao?”

Lý Tịch Nhan dựa người vào An Lương, vẫn còn ngái ngủ nói:

“Vẫn còn hơi buồn ngủ!”

“Đánh răng rửa mặt trước đã, ăn sáng xong, chúng ta đi ngắm hoàng hôn được không?” An Lương sắp xếp lịch trình rồi nói.

“Hả?” Lý Tịch Nhan ngây người.

“Anh đã sắp xếp một chiếc thuyền, chúng ta ra biển bơi, câu cá, nướng BBQ trên biển, ngắm hoàng hôn, sau đó ở trên biển ngắm sao.” An Lương giải thích.

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Ừ, ừ!”

Đợi Lý Tịch Nhan vệ sinh cá nhân xong, An Lương và Lý Tịch Nhan ăn qua bữa sáng đơn giản, rồi An Lương đích thân lái chiếc BMW

X5 đến Câu lạc bộ du thuyền trên sông Hoàng Phố.

An Lương không mua du thuyền, mà chỉ thuê một chiếc thuyền dài

45m, đến từ hãng đóng tàu nổi tiếng Helix của Hà Lan, cũng là con thuyền Helix duy nhất ở nhất ở khu vực Châu Á, có tên gọi là Lam

Thiên.

Giá ban đầu của chiếc du thuyền này là 3 ức nước Hạ, đây là một chiếc du thuyền hạng nhẹ.

Đúng vậy!

Du thuyền có giá 3 ức, chỉ có thể thuộc về loại du thuyền hạng nhẹ, giá của chiếc du thuyền này còn vượt xa so với cả máy bay.

Những du thuyền xa hoa có chiều dài vượt qua cả 100m mới chính xác là thuyền lớn thực sự, ví như đại danh của chiếc Eclipse nổi tiếng bậc nhất, nhưng giá hợp đồng đến 5 ức bảng Anh, nhưng sau nhiều lần cải tạo trang hoàng thì rất dễ dàng lên đến 15 ức bảng

Anh.

Theo tỷ suất hối đoái của năm ngoái, giá bán 15 ức bảng Anh đã vượt qua 150 ức của nước Hạ. Giá cả này còn vượt xa cả máy bay tư nhân.

An Lương tự hỏi có nên chế tạo ra một chiếc du thuyền siêu lớn, để lọt top những người đàn ông giàu nhất thế giới không?

Dù sao thì những người giàu nhất thế giới đều có du thuyền cả!

Ngày 25 tháng 6, Tết Đoan Ngọ, một trong bốn lễ hội truyền thống lớn ở nước Hạ.

An Lương đưa Lý Tịch Nhan ra biển trên chiếc du thuyền sang trọng tên Lam Thiên. Tất cả thuyền viên đoàn đều là những nhân viên an ninh được tuyển chọn đặc biệt từ Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn để đảm bảo an toàn cho An Lương và Lý Tịch Nhan.

Với một chiếc du thuyền dài 45 mét, bạn đã có thể bước đầu đặt chân vào hàng ngũ những người giàu có. Tại vương quốc du thuyền, nên gọi là vương quốc Maroc mới đúng, độ dài tiêu chuẩn của du thuyền là 35 mét. Tiêu chuẩn trước kia là 24 mét, nhưng cùng với sự phát triển của thời đại, tiêu chuẩn này đã được nâng lên có thể dài hơn 35 mét.

Nếu bạn muốn được công nhận bởi những người giàu có ở vương quốc Maroc mà không có một chiếc du thuyền dài hơn 35 mét, thì đó chỉ là chuyện viển vông mà thôi.

Thực tế thì trên toàn thế giới, du thuyền cũng là một minh chứng rằng bạn đã bước vào giới những người giàu có nhất.

Văn hóa du thuyền của Ma Đô phát triển cực kỳ nhanh chóng.

Những người thực sự giàu có ở Ma Đô đã có thú chơi du thuyền từ sớm. Thời sự từng đưa tin về một công tử con nhà giàu người Ma

Đô, đâm vào một chiếc siêu xe lên tới hàng ngàn vạn, nhưng lại chẳng thèm để ý.

Người ta có cần quan tâm không?

Khi mà thứ đụng trúng cũng đâu phải du thuyền mà chỉ là một chiếc ô tô cỏn con. Đâm cũng đâm rồi, hai vạn ư? Chuyện nhỏ!