Chương 1959: Triệu Uyển Hề quá thông minh!

‘Triệu Uyển Hề: Chúng tôi bốn nhà, các anh bốn nhà, đó là hạn ngạch 800 ức, Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh còn có một đám người, nếu dựa theo tính toán một phần mười của chúng ta, hơn nữa Hồ Tiểu Ngư có ưu đãi, phỏng chừng chính là khoảng 400 ức.’

'Triệu Uyển Hề: Khối lượng lớn như vậy, phạm vi mục tiêu được thu nhỏ lại rất nhiều.’

‘Triệu Uyển Hề: Gần đây tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai và công ty Apple nảy sinh xung đột, vừa lúc pin

Graphene có thể ảnh hưởng công ty Apple, cho nên mục tiêu của anh là công ty Apple?”

'An Lương: Tôi thật sự không thích phụ nữ thông minh!’

‘An Lương: Phụ nữ thông minh bao giờ cũng chỉ dựa vào chút dấu vết để lại thì đã phân tích đến rõ ràng.’

‘Triệu Uyển Hề: Chuyện của anh, tôi biết rành mạch từ lâu, kể cả anh có những người phụ nữ nào, hà cớ gì để ý nhiều như vậy?’

‘Triệu Uyển Hề: Hay là đưa công ty đầu tư An Tâm lên sàn đi?'

‘An Lương: Hẳn là sẽ mất một vòng nữa, thông qua thiên đường trốn thuế Singapore, lại thông qua mấy hòn đảo ngoài khơi, từ đó tránh bị theo dõi tài chính.'

‘An Lương: Chẳng qua cuối cùng lúc tiền về, chúng tôi sẽ chủ động giúp các cô trình báo thuế vụ.’

‘An Lương: Trốn thuế là việc không thể thực hiện!’

‘Triệu Uyển Hề: Trốn thuế hợp lý thì sao?

‘An Lương: Khoản đầu tư này không chống đỡ nổi trốn thuế hợp lý.’

‘Triệu Uyển Hề: Anh trái lại càng ngày càng lão luyện trầm ổn.’

‘An Lương: Tôi tha thiết yêu thương Quốc gia này!’

‘Triệu Uyển Hề: Được thôi, lát nữa tôi sẽ chuyển qua 400 ức cho anh, anh xác định không cần nhiều vốn hơn ư?’

‘An Lương: Trên cơ bản tiền vốn đã là 2 ức đô la, nếu nhiều hơn, khối lượng quá lớn, sẽ tồn tại nguy hiểm không xác định.'

‘An Lương: Lần này chỉ kiếm một máy bay tư nhân mà thôi.’

‘An Lương: Biết đủ luôn vui!'

‘Triệu Uyển Hề: Vậy xem anh làm, tôi ngồi chờ thu tiền.’

‘An Lương: Được!’

An Lương lại gửi tin nhắn lên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh.

'An Lương: @All: Tài khoản trong giao tiếp An Tâm của mọi người là toàn bộ tên của mọi người ghép lại, mật khẩu là sáu số cuối của chứng minh thư, sau khi đãng nhập thì sẽ được nhắc nhở thay đổi mật khẩu.’

‘An Lương: Sau khi mọi người đãng ký, tìm “Câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh” thì có thể xin gia nhập.’

“An Lương: Nhờ mọi người thông báo cho những bạn bè khác, tôi tuyên bố một việc quan trọng ở bên đó.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Đã nhận được!’

‘Lâm Nghị Lực: Hoàn thành, đang chờ thông qua xét duyệt.’

‘Diệp Tường Vũ: +10010’

‘Chu Vinh Hoa: @Lý Tồn Viễn: Anh Viễn, đồng ý nhanh chút đi!’

Các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều sôi nổi thực hiện, bọn họ cũng không phải là kẻ ngốc, ít nhiều đoán được An Lương có một số thông tin cơ mật muốn tiết lộ, mỗi người đều đang chờ mong, tất nhiên vội vàng tải xuống rồi đãng nhập giao tiếp An Tâm.

Nhóm bí mật câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh trong phần mềm giao tiếp An Tâm, An Lương đã bố trí cho ba người Lý Tồn

Viễn và cả Triệu Uyển Hề làm quản trị viên, tiếp theo thông qua đơn xin của Hồ Tiểu Ngư, cũng sắp xếp cho Hồ Tiểu Ngư làm quản trị viên.

Công tác quản lý hằng ngày của nhóm câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh thật ra là do Hồ Tiểu Ngư xử lý, nếu không thì là

Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương, hay là Tiền Tiểu Cương?

Hàng ngày ba kẻ này đều sống mơ mơ màng màng, rong chơi lêu lổng, sao có thể đến xử lý những chuyện nhỏ nhặt này được chứ?

Triệu Uyển Hề càng bận rộn hơn một chút, cô ta tham gia vào công việc hằng ngày của tập đoàn công ty hữu hạn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, đương nhiên không có khả năng xử lý những chuyện lông gà vỏ tỏi của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh được.

Nhưng bây giờ nhóm bí mật Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh vừa mới thành lập, có rất nhiều đơn xin gia nhập nhóm, An Lương và tất cả quản trị viên đều đang cùng nhau xử lý, sau đó mọi người đều tiến vào trong nhóm bí mật.

An Lương: @All: mọi người nhìn xem còn người nào còn chưa vào không?

An Lương cũng tra xét danh sách thành viên gia nhập, anh chỉ cần nhìn xem Ngô Chính Phong có vào hay chưa là được, Ngô Chính

Phong chính là thành viên duy nhất không có nằm trong phạm vi

Đế Đô của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Cả cái câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh này ngoại trừ Ngô

Chính Phong, thành viên duy nhất ở Thịnh Khánh này ra, chưa từng cho phép những người vùng khác tiến vào. Ngô Chính Phong cũng là nhặt được tiện nghi, ông ta và nhà họ An là có quan hệ nhiều đời.

Sau khi được mọi người xác nhận xong xuôi, toàn bộ thành viên của nhóm bí mật đều tham gia vào nhóm wechat của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, An Lương bắt đầu gửi thông tin tới.

‘An Lương: @All: chuyện là thế này, gần đây chúng ta đang thực hiện một kế hoạch, nhưng kế hoạch cụ thể cần phải giữ bí mật, bởi vì vẫn còn nằm trong giai đoạn dự bị, mọi người không được phép nói ra ngoài.’

‘An Lương: Kế hoạch lần này có lẽ chắc chắn có lợi nhuận, cụ thể còn chưa xác định được, điều duy nhất có thể cam đoan chính là chắc chắn đủ để cho mọi người nghỉ hè ăn uống vui chơi.’

‘An Lương: Trước mắt thành viên chính thức của nhóm chúng ta sau khi bao gồm anh Nghị Lực và anh Tường Vũ thì tổng cộng có bốn mươi người, mỗi một thành viên đều đầu tư hạn mức cơ bản là 10 ức.’

‘An Lương: @Hồ Tiểu Ngư: Tiểu Ngư phụ trách công tác thống kê một chút, xem có muốn tham dự hay không.’

‘Tiểu Ngư: Không cần đâu, chúng tôi đều tin tưởng anh Lương.’

‘An Lương: Vậy thì xong xuôi tôi sẽ cuỗm tiền chạy trốn.’