Chương 2261: Tổn thất 1000 ức

Yên Nhật!

Sau khi bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng bị bom Graphene phá huỷ, chỉ có khu vực xung quanh nó rơi vào bóng tối, và bóng tối của những khu vực này cũng không kéo dài quá lâu, đã nhanh chóng khôi phục điện năng lại.

Bởi vì mạng lưới điện của Kyoto tồn tại kết cấu phòng rùi ro nhiều tầng.

Giống như nguồn điện dự trữ vậy, cho dù là ngắt điện rồi cũng có thể chuyển đổi sang nguồn điện dự trữ thông qua hệ thống không gián đoạn cung điện UPS.

Tình hình của Kyoto Nhật Bản cũng tương tự, tuy rằng bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng có xảy ra vấn đề, nhưng những trung tâm quản lý điện lực khác ngay lập tức thay thế tiếp quản công việc của nó.

Mức độ an toàn của mạng điện hiện đại hoá đã được nâng cao lên rất nhiều!

Đối với hệ thống mạng điện tân tiến mà nói, chỉ dựa vào thủ đoạn hacker mạng đã không thể khống chế, chắc chắn phải phối hợp với hành động trong thế giới thực tại, chẳng hạn như thả bom

Graphene.

Thế nhưng cho dù là thả bom Graphene trong thế giới thực tại, còn có kết cấu phòng rủi ro nhiều tầng chống cự, nhiều trung tâm quản lý điện lực có thể chuyển đổi nhanh chóng thay thế hệ thống quản lý mạng điện.

Đứng trước vấn đề kết cấu phòng rủi ro nhiều tầng của Sato Miku đề ra, Yoshifumi Yamaki cười đáp lại: “Ngài Sato yên tâm, tối đa 3 phút nữa, chúng ta còn có bất ngờ mới!”

Chưa đến ba phút sau, toàn bộ ba bộ phận then chốt thúc đẩy điện lực còn lại của khu vực Kyoto đều chịu sự tập kích của bom

Graphene, hơn nữa đều dùng cách thả bom của máy bay không người lái.

Theo sự sụp đổ của toàn bộ bốn bộ phận then chốt thúc đẩy điện lực, một phần khu vực của Kyoto đã rơi vào bóng tối, khu vực chưa rơi vào bóng tối có trung tâm quản lý điện lực địa phương.

Khu vực như vậy đã chọn các phòng ngự nghiêm ngặt, công an

Kyoto thậm chí còn đưa ra cả xe chặn máy bay không người lái.

Thế nhưng sự tấn công sau đó không đến trong thế giới thực tại.

Khi bốn bộ phận then chốt thúc đẩy điện lực bị phá hoại, hệ thống mạng điện của Kyoto đã trăm nghìn lỗ hỏng, công kích còn lại được phát ra thẳng từ mạng Internet, hông qua thủ đoạn của hacker internet điều khiển trung tâm quản lý điện lực địa phương, và lan rộng ngược đến xưởng phát điện.

Bắt đầu từ lúc bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng của phía đông tháp Kyoto bị tập kích, chỉ vỏn vẹn chưa đến 15 phút, Kyoto đã rơi vào bóng tối.

Kyoto bị bóng tối tấn công do sự đứt đoạn của hệ thống điện lực, hệ thống thông tin liên lạc tất nhiên gần như sụp đổ, ngoại trừ một số cực ít các trạm mạng có trang bị hệ thống diện lực dự bị, nhiều trạm mạng internet gần như không trực tuyến ngay.

Tình hình như vậy khiến cho hầu hết người dân hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Hệ thống pháp luật giao thông đường bộ, đèn xanh đèn đỏ mất hiệu lực, hệ thống giao thông đường bộ trên mặt đất của Kyoto sụp đổ lớn.

May mà hầu hết bệnh viện đều trang bị hệ thống điện lực thứ hai, thông qua máy phát điện xăng dầu tiếp tục cung cấp nguồn điện, từ đó duy trì chức năng cơ bản của hệ thống y tế.

Tàu điện ngầm gì đó toi đời hết rồi!

Cộng thêm những hệ thống đảm bảo nhân sinh cơ bản như nước, khí thiên nhiên, tất cả đều sụp đổ theo sự sụp đổ của hệ thống điện lực.

Chính xác mà nói, những hệ thống mà phụ thuộc vào nguồn năng lượng điện, gần như đều chịu sự đả kích đến sụp dổ, từ mạng internet đến giao thông, từ thông tin liên lạc đến sinh hoạt gia đình, tất cả đều chịu sự đả kích nghiệm trọng.

Công an thành phố Kyoto đã điều động tất cả, từ đó tránh Kyoto xảy ra trường hợp ngoài ý muốn.

Bên chính quyền Kyoto cũng đưa ra thông báo khẩn cấp, thông qua thông báo khẩn cáp thông báo về thông tin hệ thống điện lực tê liệt, chính quyền đang cấp cứu, mong người dân bình tĩnh.

Nhưng bóng tối thì dễ sinh ra tội phạm!

Tối nay công an thành phố Kyoto có chuyện để làm rồi nhỉ?

Trên tháp Kyoto đen tối. Yoshifumi Yamaki đứng bên cạnh Sato

Miku, nhìn Kyoto đen tối, anh hỏi: “Ngài Sato, kết quả như vậy, anh hài lòng chứ?”

Sato Miku trả lời một nẻo: “Anh có biết lần này Kyoto tổn thất bao nhiêu không?”

“Không biết.” Yoshifumi Yamaki phủ định đáp lại.

Trên thực tế không phải là không biết, mà là không quan tâm mà thôi.

Sato Miku bình tĩnh đáp lại: “Theo quy mô ngắt điện hiện tại, cùng với tình hình bốn bộ phận then chốt thúc đẩy điện lực chịu sự công kích của bom Graphene, tôi dự đoán tổng thất thoát sẽ lên đến 1000 tỷ Yên Nhật.”

Yoshifumi Yamaki tính toán trong lòng một phen, 1000 ức yên

Nhật tương đương khoảng 60 ức nhân dân tệ. Sato Miku này hơi ác nhỉ?

Tháp Kyoto.

Sato Miku bình tĩnh nói ra tổng giá trị tổn thất mà Nhật Bản gánh chịu trong hành động Ám Dạ lần này, cực kỳ có khả năng lên đến

1000 tỷ Yên Nhật!

“Các anh sợ rồi sao?” Sato Miku hỏi ngược lại.

Yoshifumi Yamaki bình tĩnh đáp lại: “Chúng tôi có đánh giá điều khiển quản lý rủi ro, hành động lần này là vừa vô tình vừa cố tình, chính quyền địa phương Kyoto hoàn toàn không có phòng hờ gì, càng không đoán được động cơ của chúng tôi, vậy nên gần như không thể nào tìm được chúng tôi.”

Sato Miku không tiếp lời, anh ta đổi một chủ đề khác: “Anh biết chuyện của nhà máy điện hạt nhân Fukushima trước kia không?”

Yoshifumi Yamaki gật đầu: “Có nghe nói một chút.”

“Bố tôi là một trong những dũng sĩ đó, hơ hơ, dũng sĩ được nhắc đến, hoàn toàn là mỉa mai!” Sato Miku mỉa mai nói.

“Tôi nhớ rõ ràng, bố tôi đã từ chối làm dũng sĩ, nhưng vẫn bị công ty điện lực Kyoto bắt ép trở thành dũng sĩ gì đó.”

Yoshifumi Yamaki im lặng.