Chương 1995: Quả nhiên có mục đích khác!

An Lương cười đùa với các bạn cùng phòng một hồi, sau đó anh mới bắt đầu gửi tin nhắn cho hai chị em nhà họ Hạ, bày tỏ vào thứ bảy cuối tuần phải xử lý công việc, không có thời gian bầu bạn với bọn họ.

Hai người đều hiểu rõ, các cô cũng phải chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ, để An Lương nhẹ nhàng qua ải.

Hôm sau.

9 giờ sáng thứ bảy, An Lương đúng giờ tới khách sạn Nyna. Anh gọi điện thoại cho Diêu Kỳ, trong lòng suy nghĩ Diêu Kỳ này thật là chỉ đến triển lãm cổ phong đi một vòng thôi sao?

Ngày 20 tháng 6, thứ bảy.

An Lương đến khách sạn Nyna đúng giờ, đợi Diêu Kỳ nghe điện thoại, An Lương mở miệng trước: “Cô sắp xếp xong chưa?”

Diêu Kỳ khẳng định đáp lại: “Tất nhiên, anh đến rồi?”

“Ừm, tôi đang ở đại sảnh, lập tức vào thang máy đi lên.” An Lương đáp lại, sau đó bổ sung: “Cô ở cửa thang máy chờ tôi.”

“Được.” Diêu Kỳ trả lời.

Hai người kết thúc cuộc điện thoại, An Lương đi thang máy lên lầu, ở cửa thang máy tụ hợp với Diêu Kỳ. Hôm nay Diêu Kỳ mặc một bộ quần áo thể thao, nhìn vào tràn đầy sức sống thanh xuân.

An Lương liếc mắt nhìn Diêu Kỳ một cái, anh nhìn hai cái rương hành lý Diêu Kỳ đang kéo một chút: “Đi thẳng tới triển lãm cổ phong luôn?”

“Ừm, triển lãm cổ phong ở trung tâm hội chợ triển lãm quốc tế

Thiên Phủ.” Diêu Kỳ trả lời.

Hai người đi thang máy tới nhà để xe ở tầng hầm, vẫn là Tần

Thiên Tường lái xe Audi A8L của công ty đầu tư An Tâm.

Thời điểm ở trên đường, Diêu Kỳ vẫn luôn gửi tin nhắn, An Lương rũ mắt, không có ý định hỏi thăm. Chẳng qua Diêu Kỳ tự mình nói ra: “Tôi liên lạc với người bên triển lãm, các cô ấy đã đến trước rồi, đang hỏi tôi bao giờ mới đến nơi.”

An Lương trả lời: “Đại khái khoảng nửa giờ nữa.”

Sau khi trả lời, An Lương hiếu kỳ hỏi: “Cô liên hệ với người bên triển lãm làm gì?”

“Triển lãm lấy ra bộ Phượng Quan Hà Bí, còn có Thịnh Đường Đôn

Hoàng Phi Thiên, tôi chuẩn bị thành lập một công ty quần áo, định thử làm hai loại quần áo phong cách cổ phong, sau đó thì bán chúng qua mạng.” Diêu Kỳ nói rõ.

Quả nhiên Diêu Kỳ có mục đích khác!

“Bất kể là Thượng Quan Hà Bí hay là Đôn Hoàng Phi Thiên, giá cả của chúng đều không phải thứ mà người bình thường có thể mua được nhỉ?” An Lương nhắc nhở Diêu Kỳ.

Một bộ Thượng Quan Hà Bí tổng giá trị phải lên tới 303 vạn, Đôn

Hoàng Phi Thiên giá cả cũng phải 12 vạn, cái giá này ai sẽ mua?

Người tiêu dùng chủ yếu của phục sức cổ phong chủ yếu là người trẻ, phân bố tuổi tác của người tiêu dùng hầu hết là từ 20 tuổi trở xuống, tức là năng lực tiêu tiền của họ tương đối thấp.

An Lương nghĩ trừ Diêu Kỳ ra, còn có ai sẽ mua bộ Phượng Quan

Hà Bí 303 vạn? Sợ rằng toàn bộ nước Hạ đều không tìm ra bao nhiêu người đi?

Diêu Kỳ đáp lời: “Đúng vậy, anh nói đúng. Chẳng qua vật phẩm triển lãm mà bọn họ quan tâm này, chủ yếu là dùng để thể hiện thực lực của công ty quần áo chúng tôi mà thôi.”

Diêu Kỳ nói tiếp: “Công ty quần áo của chúng tôi chủ yếu làm kiểu mẫu tinh phẩm, ở phương diện giá cả sẽ hơi cao một chút, ví dụ như Đôn Hoàng Phi Thiên, bên ngoài chúng tôi công bố tiêu thụ đại khái 1,2 vạn một bộ, về chất lượng sẽ bằng khoảng 80% so với chất lượng đồ triển lãm.”

Giá triển lãm của Đôn Hoàng Phi Thiên là 12 vạn, nếu như dựa theo giá 1,2 vạn một bộ, lại có chất lượng khoảng 80%, An Lương nghĩ một chút, có lẽ cũng sẽ có người động lòng.

“Ước chừng chỉ cần 10% giá cả nhưng lại có chất lượng 80%?” An

Lương tò mò hỏi. Diêu Kỳ khẳng định đáp: “Hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề gì!”

“Chúng ta có thể đổi sang phương thức tính khác, nếu như lấy giá

1,2 vạn một bộ Đôn Hoàng Phi Thiên với chất lượng là 80%, như vậy nếu muốn tăng về chất lượng lên một 100% thì đó chính là đã tốt rồi còn muốn tốt hơn, giá cả tự nhiên cũng sẽ cao hơn.” Diêu

Kỳ giải thích.

An Lương hiểu rõ gật đầu, giống như thời gian tăng tốc độ của xe hơi vậy, sau khi dùng 3 giây tăng tốc độ từ 0 lên, sau này mỗi lần tăng tốc thì 0,1 giây đều vô cùng khó khăn.

Ở dưới tình huống đã tới tột đỉnh, nếu tiếp tục muốn đạt tới cao hơn, vậy tất nhiên phải bỏ ra giá cao hơn.

Đây chính là độ khó của việc đã tốt rồi còn muốn tốt hơn.

Diêu Kỳ nói tiếp: “Trường hợp của Phượng Quan Hà Bí cũng tương tự, chúng tôi triển lãm dùng mũ có 12 rồng và chín phượng, hơn nữa dùng vàng ròng để chế tạo, còn sử dụng kim ti bện liền mạch bằng công nghệ. Vô luận là chất liệu hay là công nghệ, đều là cao cấp nhất.”

“Phiên bản tiêu thụ chính thức, chúng tôi có thể mở ra những lựa chọn tự do, từ mũ 12 rồng chín phượng cao cấp đến mũ 12 rồng chín phượng sơ cấp. Hơn nữa ngay cả nguyên liệu cũng có thể mở làm riêng, từ sơ cấp là đồng thau đến mạ vàng, rồi đến vàng ròng, tất cả quyền lựa chọn đều giao cho bản thân người tiêu dùng.”

Diêu Kỳ bổ sung: “Khăn quàng vai cũng có thể co lại, khăn quàng vai lúc triển lãm làm từ sợi tơ tằm, nhưng phiên bản chính thức hoàn toàn có thể sử dụng tơ nhân tạo để thay thế, mặt dây chuyền cũng có thể tùy chỉnh làm từ vàng ròng cho đến những nguyên liệu phổ thông.”

Diêu Kỳ lại tiếp tục nói: “Dựa theo kế hoạch của chúng tôi, trong trường hợp Phượng Quan Hà Bí đi kèm với áo thì giá cả rẻ nhất có thể hạ xuống đến ba vạn tệ, ước chừng bằng khoảng 1% so với giá gốc. Ngoại trừ sự khác biệt về chất liệu của kim loại, những thứ dệt may khác cơ bản đều có khoảng 70% chất lượng.” Diêu Kỳ tổng kết.

Nếu như dựa theo kế hoạch của Diêu Kỳ, thật giống như vấn đề cũng không lớn?