Chương 2405: Còn hợp tác với nhau?

Trần Tư Vũ và An Lương rời khỏi phòng piano số 9, Trần Tư Vũ lập tức thì thầm: “Hôm nay thê thảm cho Mộc Tâm Mỹ rồi. Trước đây lần nào em rời đi, cô Tôn cũng tha cho cậu ấy. Vậy mà hôm nay cậu ấy bị giữ lại, quả thực khiến em buồn cười chết mất!”

“Cười trên nỗi đau người khác nhỉ!” An Lương vươn tay ra ôm lấy đôi eo thon của Trần Tư Vũ.

Dù sao bây giờ đang trong thời gian nghỉ hè, khuôn viên trường cũng không có ai, An Lương buông thả một chút cũng không thành vấn đề.

An Lương lái xe chở Trần Tư Vũ đến Học viện múa Quốc gia, chiếc

Cullinan của Trần Tư Vũ được giao cho nhân viên an ninh của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa để lái về chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trong Học viện múa Quốc gia, Trần Tư Vũ và An Lương không gặp được Ninh Nhược Sương, Ninh Nhược Sương cũng không có trong phòng tập nhảy của Học viện múa Quốc gia. Sau khi gọi điện thoại cho Ninh Nhược Sương, bọn họ mới biết Ninh Nhược Sương đang ở trong phòng tập nhảy Ngày Mai Tương Sáng bên ngoài Học viện múa Quốc gia.

Đó là món quà An Lương dành tặng cho Ninh Nhược Sương, gần hơn 1,5 ức nhân dân tệ, hơn nữa còn trao trực tiếp toàn bộ quyền tài sản cho Ninh Nhược Sương.

Trong phòng tập nhảy Ngày Mai Tương Sáng, khi An Lương và

Trần Tư Vũ đến, Ninh Nhược Sương đúng lúc cũng vừa xong.

Trần Tư Vũ nói trước: “Sương Sương, tắm rửa thay đồ trước đi, lát nữa đại sư An dẫn chúng ta đi ăn cơm.”

Ninh Nhược Sương gật đầu: “Đợi một lát, mình đi tắm trước.”

Phòng tập nhảy Ngày Mai Tương Sáng có phòng tắm, dù gì lúc tập khiêu vũ dễ đổ mồ hôi, hiển nhiên phải có phòng tắm rồi.

Ninh Nhược Sương tắm rất nhanh, chỉ 10 phút là đã xong xuôi mọi thứ. Vừa nãy, cả người Ninh Nhược Sương còn đang ướt đẫm mồ hôi, sau khi tắm xong lại phục hồi trạng thái trắng nõn nà.

An Lương không thể kiềm lòng, anh nắn khuôn mặt nhỏ nhắn của

Ninh Nhược Sương, sau đó nắm tay cô rời đi.

“Hai người muốn ăn gì?” An Lương thuận miệng hỏi.

Trần Tư Vũ trả lời: “Em ăn gì cũng được, mọi người muốn ăn gì thì em ăn chung với mọi người.”

Ninh Nhược Sương đồng tình: “Em cũng không có món gì muốn ăn lắm.”

“Vậy thì chúng ta đi ăn khái niệm mới về ẩm thực Hạ Quốc.” An

Lương đáp lại.

Khái niệm mới về ẩm thực Hạ Quốc khác với ẩm thực Hạ Quốc truyền thống ở chỗ, nó áp dụng phong cách phương Tây, phục vụ từng món một, thay vì một bàn lớn truyền thống.

Ngoài ra còn áp dụng khẩu phần ăn giống phương Tây, khẩu phần rất ít, khiến cho người ăn có cảm giác không no.

Tuy không thể nói khái niệm mới về ẩm thực Hạ Quốc không tốt, nhưng tổng thể thì khái niệm mới về ẩm thực Hạ Quốc đã làm giảm đi cảm giác truyền thống của ẩm thực Hạ Quốc, càng không có cảm giác như quán bếp riêng Vừa Lòng Đẹp Ý.

Có điều, quán bếp riêng Vừa Lòng Đẹp Ý là do mẹ của hai chị em nhà họ Hạ đảm nhiệm chức vị đầu bếp chính, đương nhiên An

Lương không thể nào dẫn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương qua đó được, có khác gì tự tìm đường chết không?

An Lương dẫn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đến một nhà hàng khái niệm mới về ẩm thực Hạ Quốc ở trong một Vương Phủ nào đó, bọn họ gọi suất ăn 3888 tệ một người.

Trong lúc chờ đợi, An Lương chủ động giao trách nhiệm: “Ngày mai anh phải rời khỏi Đế Đô, hai người phải ngoan ngoãn học hành có biết không?”

Trần Tư Vũ liếc xéo An Lương: “Khi anh không có ở đây, em đều học hành rất chăm chỉ. Khi anh có ở đây, anh toàn quấy rối em.”

“Ồ, còn trách anh?” An Lương hừ hừ nói.

Ninh Nhược Sương ngồi bên cạnh, ủng hộ Trần Tư Vũ: “Em cũng cảm thấy vấn đề là do An đại sư!”

“Còn hợp tác với nhau nữa sao?” An Lương trêu chọc: “Đợi lát nữa sau khi về nhà, hai người sẽ biết sự lợi hại của anh!”

An Lương không chỉ là thánh đổ thừa, anh còn là chính đạo cự phách An đạo trưởng, anh có bản lĩnh hàng yêu phục ma rất lợi hại. Chỉ mỗi một con mèo lớn Đế Đô và một cô gái lạnh lùng, sức chiến đấu của cả hai chỉ có 5, hoàn toàn không phải là đối thủ của anh.

Thực tế chính là như vậy!

Dù là Trần Tư Vũ hay là Ninh Nhược Sương, có hợp lại cũng chẳng thể thắng nổi.

Lúc 7 giờ sáng, chuông báo thức trên điện thoại di động của Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều vang lên, nhưng dù là Trần Tư

Vũ hay là Ninh Nhược Sương, cả hai người bọn họ đều không muốn dậy.

Trái lại, An Lương tỉnh dậy với tinh thần phơi phới, chiến binh tài năng kép khủng bố như thần?

“Hai con sâu lười đây vẫn còn chưa chịu dậy sao?” An Lương nhắc nhở, sau đó trêu ghẹo: “Tư Vũ, nếu em vẫn không dậy, đợi lát nữa bị trễ giờ, cô Tôn mà hỏi lý do, em đừng có đổ thừa tại anh đấy.”

Trần Tư Vũ hừ hừ nói: “Là anh, tại anh, đồ khốn kiếp này!”

Ninh Nhược Sương đồng tình: “Vốn dĩ chính là tại An đại sư!”

An Lương sao có thể thừa nhận?

Thân là thánh đổ thừa An Lương hiển nhiên có khả năng chống lại những lời vu cáo, không bao giờ tồn tại chuyện An Lương gánh tội!

Sau khi An Lương lôi kéo được con mèo lớn Đế Đô và cô gái lạnh lùng thức dậy, anh đích thân đưa bọn họ đến trường, đồng thời ra lệnh cho nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa gửi xe đến trường.

Đến muộn?

Chuyện đó sao có thể!