Chương 2245: Nguyên tắc thoát hiểm khẩn cấp

Trung tâm phòng cháy chữa cháy Thịnh Khánh: Trước tiên cực kì cảm ơn sự quan tâm của mọi người, phòng cháy chữa cháy Thịnh

Khánh chúng tôi đúng thật là đã sử dụng mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy để vận chuyển bệnh nhân.

Bệnh nhân đó đột nhiên phát bệnh, cách bệnh viện 23km, thời gian cụ thể là 19 giờ 5 phút, xét đến điểm thời gian này, tình hình giao thông của Thịnh Khánh chúng ta, từ nhà bệnh nhân đến bệnh viện, ít nhất cần trên một tiếng đồng hồ. Thế nhưng bệnh nhân hoàn toàn không thể nào đợi khoảng thời gian một tiếng đồng hồ.

Dựa trên nguyên tắc thoát hiểm khẩn cấp, hệ thống phòng cháy chữa cháy chúng ta mới quyết định dùng mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy tham gia cứu hộ, và không tạo thành bất kỳ uy hiếp nào từ bên thứ ba, cùng với tổn thất quyền lợi hợp pháp của bên thứ ba.

Cuối cùng cảm hơn @pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, cảm ơn mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy!

Thông tin mà trung tâm phòng cháy chữa cháy Thịnh Khánh công bố, đã chứng minh cho việc dùng mô tô bay bản phòng cháy chữa cháy để vận chuyển bệnh nhân.

Trên pháp luật mà nói, hệ thống phòng cháy chữa cháy vận chuyển bệnh nhân thông qua mô tô bay bản phòng cháy chữa cháy, đúng thật là tồn tại một số hành vi vượt cấp trên pháp uật, nhưng dựa trên nguyên tắc thoát hiểm khẩn cấp, cách làm này lại không cần chịu trách nhiệm pháp luật nhất định.

Nguyên tắc thoát hiểm khẩn cấp được nhắc đến định nghĩa cụ thể không dễ hiểu lắm, nhưng có thể lấy ví dụ nói rõ.

Chẳng hạn như đứa trẻ của một hộ dân vùng sâu vùng xa phát bệnh nặng vào sáng sớm, cần đến bệnh viện để chữa trị, nhưng tổng hợp tình hình bố của bệnh nhân đã uống rượu bia lúc ăn tối, mẹ của đứa trẻ lại không biết lái, xung quanh hộ dân vùng núi này cũng không có hàng xóm hoặc họ hàng biết lái xe, xe cấp cứu lại không thể chạy đến kịp thời, gần đó không thể cung cấp cứu hộ y tế, hơn nữa cũng không có xe taxi hoặc xe đặt.

Trong tình hình tổng hợp như vậy, bố đứa trẻ đã uống rượu bia vào bữa tối đưa đứa trẻ đến bệnh viện, đến bệnh viện an toàn, thế nhưng bị công an phát hiện lái xe khi đã uống rượu bia, nhưng anh ta chứng minh được tình hình tổng hợp như trên, xác định là trường hợp không có lựa chọn nào khác, thì sẽ dẫn đến nguyên tắc thoát hiểm khẩn cấp, từ đó tránh được mức phạt uống rượu bia khi lái xe.

Điều kiện tiền đề của nguyên tắc thoát hiểm khẩn cấp là không có lựa chọn nào khác!

Giống như trung tâm phòng cháy chữa cháy Thịnh Khánh vậy, nếu không dùng mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy đế vận chuyển bệnh nhân thì bệnh nhân chắc chắn sẽ bị kéo dài khoảng thời gian hơn một tiếng đồng hồ mới có thẻ đến được bệnh viện.

Thế nhưng bệnh nhân hoàn toàn không chống cự được trên một tiếng đồng hồ.

Vậy nên trung tâm phòng cháy chữa cháy Thịnh Khánh không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể dùng mô tô bay bản phòng cháy chữa cháy vận chuyển bệnh nhân.

Gần một tiếng đồng hồ sau đó, Tiền Tiểu Cương lái xe vào khu trung tâm của Thịnh Khánh, anh ta than thở nói: “Tình hình giao thông của Thịnh Khánh, tôi phục thật rồi, sau này về Đế Đô gặp tình trạng kẹt xe, chắc tôi sẽ cực kỳ bình tĩnh.”

Vân Hải Dương ở vị trí ghế phụ chơi điện thoại, anh tùy ý nói: “An

Lương, Tồn Viễn, các cậu xem thử Weibo và Tiktok, vừa nãy đúng thật là mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy, nó đưa một bệnh nhân đến bệnh viện.”

An Lương và Lý Tồn Viễn bắt đầu xem xét ngay.

Vài phút sau đó, An Lương cười nói: “Có lẽ chúng ta nên đưa ra một mẫu mô tô bay lĩnh vực y tế, nếu đã có xe cấp cứu, thì phải nên có mô tô bay cấp cứu!”

“Ý hay!” Lý Tồn Viễn đồng tình.

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Giá của mô tô bay cấp cứu thì chúng ta có thể nâng cao lên một chút.”

Thu phí của xe cấp cứu khá kì lạ đó, đánh giá của bệnh viện cũng không tốt lắm, cộng thêm phục vụ y tế không phải là nghĩa vụ, vậy nên Tiền Tiểu Cương cảm thấy giá của mô tô bay cấp cứu chắc có thể đắt một chút nhỉ?

Xe cấp cứu không phải là miễn phí!

Điều này có lẽ rất nhiều người không biết nhỉ?

Sử dụng xe cấp cứu được chia làm cấp cứu và phi cấp cứu, trong đó cấp cứu có sự trợ cấp của chính quyền, vì vậy giá cả tương đối rẻ hơn một chút, nhưng giá của phi cấp cứu thì đắt hơn rất nhiều.

Lấy Đế Đô làm ví dụ, trong trường hợp cấp cứu, chi phí cơ bản là

120 tệ, cộng thêm giá 4,5 tệ một km, cùng với chi phí phục vụ của nhân viên y tế theo xe.

Phí phục vụ của nhân viên y tế theo xe bao gồm điều trị trước nhập viện, thậm chí bao gồm cả chi phí băng ca, chẳng hạn như nhà cầu thanh, chuyển xuống từ lầu năm lầu sáu cũng cần chi phí.

Trong trường hợp phi cấp cứu, chi phí này sẽ còn cao hơn một chút.

Ý của Tiền Tiểu Cương là, dù gì xe cấp cứu cũng phải thu phí, thế mô tô bay cấp cứu cũng có thể thu phí nhỉ?

Nếu mô tô bay cấp cứu có thể thu phí, thế mô tô bay cấp cứu mà tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai bán cho bệnh viện cũng có thể bán đắt một chút đúng không?