Chương 2110: Dù sao cũng là bạn thân sập bẫy!

Có thể nói rằng, những gì nên có thì bọn họ cũng đã có cả rồi. Từ trang sức ngọc ngà đến xe hơi, rồi đến bất động sản thì An Lương đã lo liệu thỏa đáng. Thậm chí còn tặng cả cơ ngơi trị giá hơn cả ức.”

Bọn họ thật sự là chẳng thiếu thứ gì.

Trần Tư Vũ nói thêm: “Bây giờ em chỉ muốn chăm chỉ luyện đàn, tốt nhất là trình độ đạt được một bước tiến bộ bứt phá!”

Ninh Nhược Sương chẳng nói một lời. Trên con đường khiêu vũ,

Ninh Nhược Sương cảm thấy bản thân rất khó để có được một bước tiến bộ bứt phá.”

“Hay là hai chúng ta luyện đàn thật nhiều, tài năng đàn của anh cũng được ấy chứ.” An Lương tự tin nói.

“Hứ!” Trần Tư Vũ nhẹ hắng giọng.

“Trong trường của em, tài năng của bất kỳ một ai cũng chẳng kém hơn anh đâu. Trình độ thô sơ của anh thì lấy đâu ra cái gì mà tự tin?”

Ba người vừa ăn bữa tối vừa chuyện trò rôm rả.

“Đúng rồi, An đại sư, ngày mai là thứ hai đấy. Em phải đến trường luyện đàn. Tâm Mỹ cũng hạ quyết tâm dày công luyện tập nữa.”

Trần Tư Vũ nói rõ.

Ninh Nhược Sương ở một bên bổ sung: “Em cũng phải đến trường luyện múa. Vào tiết mục biểu diễn đặc biệt cho ngày Quốc Khánh tại nhà hát lớn quốc gia, em muốn được bước lên sân khấu bằng cách dựa vào chính sự nỗ lực của mình.”

Ninh Nhược Sương nhấn mạnh nói rằng dựa vào nỗ lực của bản thân tức có ý là không để An Lương giật dây sau cánh gà.

“Được thôi được thôi. Các em đều đến lớp cả rồi. Đúng lúc anh cũng về Thiên Phủ, bên đấy có chuyện cần giải quyết.” An Lương đáp.

“Ừm ừm. Hôm nay cô Tôn còn nhắn tin cho em, cô bảo em đừng có cả ngày đều đi ra ngoài chơi với anh.” Trần Tư Vũ cười nói.

An Lương vung lời: “Cô Tôn của các em thật là dữ dằn!”

Sau bữa tối, ba người ngồi trên sofa xem tin tức về Hải Đãng. Sau đó Trần Tư Vũ bắt đầu đàn piano, Ninh Nhược Sương cũng bắt đầu tập yoga, An Lương thì nhắn tin cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm.

‘An Lương: @Hạ Hòa Tâm: @Hạ Như Ý: Chuyện sạt lở vẫn chưa xử lý xong à?’

‘An Lương: Chuyện ở Đế Đô anh đã xử lý xong cả rồi. Chuyện Hải

Đãng, hai em đã thấy chưa?’

‘Hạ Hòa Tâm: Em thấy rồi.’

‘Hạ Như Ý: Phía nhà trường vẫn chưa có thông báo, có lẽ là chuyện sạt lở vẫn chưa được xử lí xong.’

‘An Lương: Anh định ngày mốt sẽ về, hai em có thể hỏi nhà trường xem. Xem xem có phải là đã hủy bỏ chuyện dạy học ở thôn An Lạc rồi không.’

‘Hạ Như Ý: Anh đừng nghĩ nữa, chẳng có hủy bỏ đâu. Nếu có hủy đi nữa thì nhà trường sẽ thông báo mà.’

‘Hạ Hòa Tâm: Chúng em có bạn học dạy thay kỳ hè ở chỗ Quý

Châu, nghe tin mà các cô ấy phản hồi lại thì chúng em thấy cũng rất ổn.’

‘An Lương: Các em khá lắm!’

‘An Lương: Thôi bỏ đi. Không thuyết phục được các em rồi. Dù sao thì cứ dựa vào giao ước của chúng ta trước đó mà xử lý, anh ở bên đây sẽ phái người bảo vệ hai em.’

‘Hạ Như Ý: Cảm ơn anh rể.’

‘Hạ Hòa Tâm: Vâng.’

‘An Lương: Được, anh đi xử lý công việc trước đây. Đợi ngày mốt anh về.’

An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với hai chị em nhà họ Hạ, anh đưa mắt nhìn về phía Ninh Nhược Sương đang tập yoga.

An Lương trịnh trọng nói, sắc mặt của Ninh Nhược Sương lập tức đỏ ửng.

Trần Tư Vũ vẫn cứ luyện đàn, cô vẫn tiếp tục luyện đàn. Dù sao thì cũng là bạn thân bị sập bẫy mà cô lại không bị, đúng không?

Suy nghĩ của Trần Tư Vũ quá mức ngây thơ!

Dù sao thì An Lương cũng là chiến sĩ song thiên phú, cho dù dạy cho Ninh Nhược Sương hai động tác yoga mới, Trần Tư Vũ vẫn không may mắn thoát khỏi ngược lại bị An Lương xoay vòng vòng.

Xin lỗi, chiến sĩ song thiên phú còn có thể làm mưa làm gió vào ngày hôm sau.

Gần 7 giờ 30 phút sáng, cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều bị đồng hồ báo thức của điện thoại đánh thức, lần này An Lương không tắt bỏ đồng hồ báo thức điện thoại của bọn họ, bởi vì hiện tại hai người đã có mục tiêu rõ ràng.

Trần Tư Vũ muốn giành được thành tích quán quân trong cuộc thi

Piano quốc tế năm sau, Ninh Nhược Sương thì muốn lên sân khấu trong buổi biểu diễn đặc biệt vào ngày Quốc khánh tại nhà hát lớn quốc gia.

“Tư Vũ, Sương Sương, anh hôm nay phải trở về rồi, các em nhớ là phải nhớ anh đấy!” An Lương quái đản nói.

Trần Tư Vũ ậm ừ: “Không thèm nhớ anh đâu!”

Ninh Nhược Sương tán thành: “Em cũng sẽ không nhớ anh đâu.”

An Lương chỉ khẽ cười không nói, bọn họ chỉ là cứng miệng mà thôi, thực sự đợi sau khi An Lương rời đi rồi, bọn họ đều sẽ ngày ngày gửi tin nhắn để bày tỏ nỗi nhớ với An Lương.

Gần 9 giờ sáng, An Lương gửi tin nhắn cho diễn viên nhỏ Lương

Tuyết.

‘An Lương: Em vẫn ở Đế Đô sao?’

‘Lương Tuyết:Ừm. Vẫn ở, gần đây kế hoạch tham gia vào dự án mới phim điện ảnh và truyền hình Hoan Du.’

‘An Lương: Hoan Du lại có dự án mới?’

‘Lương Tuyết: Đúng vậy, bọn họ đang lên kế hoạch cho một bộ phim cổ trang, nội dung hình như là liên quan đến cổ quốc Lâu

Lan, hiện tại kịch bản vẫn chưa xác định hoàn toàn.’

Ngay cả kịch bản còn chưa xác định, mà diễn viên Lương Tuyết này đã xác nhận rồi? Có thể!

Chu Đào của điện ảnh và truyền hình Hoan Du thật biết làm người mà!

‘An Lương: Em vẫn đang ở tiểu khu Hoa Nở chứ?’

‘Lương Tuyết: Ừm, anh muốn đến đây à?”

‘An Lương: Đợi một lát sẽ qua.’

‘Lương Tuyết: Được ạ, em đợi anh.’

Trong phòng 1702 tòa nhà 3 tiểu khu Hoa Nở đường Đống Tứ Đế

Đô, Lương Tuyết lộ ra nụ cười hạnh phúc, tuy cô ấy biết rõ vị trí của bản thân mình, nhưng mỗi lần An Lương đến, Lương Tuyết vẫn cực kỳ vui vẻ.

Cô ấy cảm thấy rằng bản thân đã đắm chìm vào trong đó.

Rõ ràng lúc ban đầu, cô ấy chỉ muốn tìm một chỗ dựa mà thôi, nhưng sau khi tiếp xúc với An Lương, Lương Tuyết cảm thấy bản thân mình đã hoàn toàn đắm chìm.