Chương 2118: Một khả năng!

Tại một tứ hợp viện nào đó ở Đế Đô.

Triệu Uyển Hề kết thúc buổi livestream của Video Bayer rồi tự lẩm bẩm một mình: “Anh đang thử kiểm tra giới hạn sao?”

Triệu Uyển Hề đã nhìn thấu kế hoạch của An Lương.

An Lương để Lương Tuyết livestream bán hàng, điều này tưởng chừng như một mũi tên bắn trúng hai con nhạn. Không chỉ giúp

Lương Tuyết mà còn quảng bá cho Video Bayer. Tuy nhiên, Triệu

Uyển Hề lại nghĩ xa hơn thế.

Triệu Uyển Hề hiểu rằng An Lương đang muốn thăm dò giới hạn.

Bằng cách liên kết Lương Tuyết với Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ

Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, tiết lộ mối quan hệ giữa anh và Lương Tuyết, từ đó kiểm tra giới hạn của những người bạn gái khác.

Đây là một loại chiến lược tiếp cận.

Thông qua cách này để tiết lộ thông tin, rồi từng bước phá vỡ ranh giới. Triệu Uyển Hề thở dài: “Tại sao anh lại tham lam như vậy?”

Thực ra, Triệu Uyển Hề biết tất cả về An Lương, nhưng An Lương có một sức hút đặc biệt. Ngay cả khi Triệu Uyển Hề biết An Lương có nhiều bạn gái, thì cô ta vẫn nghĩ An Lương thực sự không tệ.

Ít nhất so với ba người Lý Tồn Viễn, An Lương quả thực là một lựa chọn tốt.

“Tôi biết ý định của anh, nhưng tình hình của Hàn Quốc cũng giống như của chúng ta. Vậy tại sao anh lại đầu tư nhiều tài lực vào Hàn Quốc như vậy?” Triệu Uyển Hề thầm nghĩ trong lòng.

Triệu Uyển Hề cũng biết rằng An Lương đã đầu tư rất nhiều tài lực vào Hàn Quốc. Ban đầu, Triệu Uyển Hề nghĩ An Lương sẽ chọn

Malaysia hoặc Thái Lan.

Xét cho cùng, Malaysia có thứ luật pháp mà An Lương thích, luật của Malaysia có thể hỗ trợ tình hình hiện tại của An Lương. Thêm vào đó, Malaysia lại nằm cạnh Thái Lan, dựa vào sức mạnh của An

Lương ở Thái Lan, nếu An Lương muốn chen chân vào Malaysia thì chắc chắn sẽ rất thuận lợi.

Thái Lan cũng là một lựa chọn tốt hơn Hàn Quốc.

Mặc dù luật của Thái Lan quy định rõ ràng về chế độ một vợ một chồng, nhưng quốc vương Thái Lan mới kết hôn được ba tháng đã cưới thêm một đám thê thiếp. Quốc vương đã công khai đi đầu, thì tình hình ở Thái Lan thế nào còn chưa rõ hay sao?

Hơn nữa, quốc vương của Thái Lan không giống là quốc vương của Tây Ban Nha.

Quốc vương của Tây Ban Nha là biểu tượng tinh thần của đất nước, tuy cũng có quyền lực nhất định nhưng lại rất nhỏ, nếu không thì sao hoàng thất của Tây Ban Nha lại là hoàng gia nghèo nhất Châu u được?

Nhưng quốc vương của Thái Lan thì khác.

Theo luật của Thái Lan, quốc vương có các quyền sau đây:

1. Quyền không bị buộc tội;

2. Quyền phủ quyết nghị quyết;

3. Không ai có thể xúc phạm hoặc chỉ trích quốc vương, nếu không sẽ phạm tội bất kính, và hình phạt cao nhất là tử hình;

4. Quốc vương là lãnh đạo cao nhất của quân đội Thái Lan...

Với rất nhiều quyền lực trong tay, quốc vương của Thái Lan thực chất chính là người lãnh đạo tối cao của Thái Lan, hoàn toàn khác với quốc vương của Tây Ban Nha.

Trong trường hợp này, khi quốc vương của Thái Lan công khai cưới thêm thê thiếp, thì pháp luật của luật Thái Lan như thế nào, chẳng lẽ không đoán được hay sao?

Triệu Uyển Hề nhận thức rất rõ về tầm ảnh hưởng của An Lương ở Thái Lan.

Lấy Cốc Mạn, thủ đô của Thái Lan làm ví dụ. Hiện tại, liên minh do Công ty Nhân Nghĩa An Toàn và Công ty Đầu tư An Tâm thành lập đã trở thành vua ngầm của Cốc Mạn.

Dù nhìn từ mặt sáng thì hai công ty này chỉ chiếm 70% phạm vi ảnh hưởng, nhưng thực tế thì 30% còn lại cũng thuộc về họ.

Hiện tại, Cốc Mạn đã có những biến đổi chậm rãi. Thái Lan từng được biết đến là một quốc gia rất nguy hiểm, nhưng giờ đây, tình hình đã hoàn toàn khác. Môi trường an ninh công cộng ở Cốc Mạn đã có những thay đổi cơ bản nên đã thu hút được nhiều khách du lịch hơn.

Ở Cốc Mạn đã từng có nhiều vụ giết người, trộm cắp và cướp bóc, thậm chí là những tình huống tồi tệ hơn. Nhưng bây giờ, những điều này dường như đã âm thầm biến mất.

Tình hình như vậy, bề ngoài thì có vẻ là một điều tốt, nó thể hiện sự phát triển của nền văn minh và sự tiến bộ của trật tự. Nhưng nghĩ kĩ mới thấy khiếp sợ!

Đúng vậy!

Nếu nghĩ kĩ về nó, vấn đề này sẽ khiến bạn sởn gai ốc. Tại sao thủ đô của Thái Lan lại thay đổi như vậy?

Nhìn vào bản chất của hiện tượng, bạn sẽ thấy Công ty Nhân

Nghĩa An Toàn đang làm chủ vấn đề này. Nó đã có thể kiểm soát môi trường an ninh công cộng của một thành phố. Vậy nó đại diện cho sức mạnh kiểm soát như thế nào?

Trong một thành phố rất lớn với dân số hơn 13 triệu người, Công ty Nhân Nghĩa An Toàn có thể kiểm soát và duy trì môi trường an ninh công cộng, điều này thể hiện sự kiểm soát thành phố đã đến mức tinh vi.

Tuy nhiên, Triệu Uyển Hề cảm thấy, nếu An Lương có ý định gì, thì Thái Lan chắc chắn là nơi thích hợp hơn Hàn Quốc.

Hàn Quốc không hề dễ xử lý chút nào!

Hàn Quốc là một quốc gia phát triển, dù là kinh tế, công nghệ khoa học hay chế độ thì tất cả đều có thể so sánh được với các nước phương Tây, và Hàn Quốc cũng có mối liên hệ sâu sắc với những đất nước đó.

Nhìn bề ngoài, Hàn Quốc chỉ là Hàn Quốc, nhưng nếu nhìn vào bản chất thông qua hiện tượng thì Hàn Quốc lại là một đàn em hàng đầu của quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Nếu Triệu Uyển Hề được phép chọn, chắc chắn Triệu Uyển Hề sẽ chọn Thái Lan thay vì Hàn Quốc.

Xét cho cùng, nếu độ khó của Hàn Quốc là cấp 100, thì độ khó của

Thái Lan, dựa trên sự phát triển hiện tại của Công ty Nhân Nghĩa

An Toàn ở đó, có thể chỉ là cấp độ 1?

“An Lương, chính xác thì anh muốn làm gì?” Triệu Uyển Hề băn khoăn mãi về chuyện này.

“Đợi đã...” Triệu Uyển Hề đột nhiên nghĩ tới một khả năng!