Chương 2259: Thù hận và tay hư!

Trên đường trở về Skyland, An Lương đã nhận được tin nhắn của số 1 Đường Cẩm Thắng của công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Trong ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của công ty Nhân Nghĩa

An Toàn, An Lương xem xét thông tin tương ứng.

‘Số 1: Công tác chuẩn bị của kế hoạch Ám Dạ đã xong xuôi, có bắt đầu thực hiện kế hoạch chưa?’

‘Số 0: Mục tiêu xác định chưa?’

‘Số 1; Đã hoàn toàn xác định.’

‘Số 1: Chúng tôi đã tiếp xúc đầy đủ với mục tiêu, và tiết lộ thân phận của chúng tôi, mục tiêu cũng đồng ý rời khỏi Nhật Bản với chúng tôi, nhưng yêu cầu chúng ta bắt buộc phải thực hiện kế hoạch Ám Dạ.’

‘Số 0: Xem ra thù hận đúng là sức mạnh khổng lồ!’

‘Số 1: Nước Hạ chúng ta cũng có cách nói thù giết cha không đội trời chung.’

‘Số 1: Cha của mục tiêu bị cưỡng ép đến chết, còn chưa nhận được bồi thường xứng đáng, mục tiêu tất nhiên tràn đầy thù hận.’

‘Số 0: Cộng thêm sự ngấm ngầm của thời gian 10 năm!’

‘Số 0: Tuy rằng quân tử báo thù mười năm chưa muộn, thế nhưng mười năm trôi qua, mục tiêu cũng chưa tìm được cơ hội báo thù.’

‘Số 1; Đúng vậy, bây giờ chúng ta cho cơ hội mục tiêu báo thù, mục tiêu tất nhiên muốn báo được thù!’

‘Số 0: Mọi chuyện cẩn thận!’

‘Số 0: Tôi không mong muốn xảy ra việc ngoài ý muốn.’

‘Số 1: Xin yên tâm, chúng tôi sẽ xử lý ổn thỏa, chắc chắn sẽ không xảy ra tai nạn.’

‘Số 0: Sự an toàn của mục tiêu là việc ưu tiên nhất.’

‘Số 1: Nắm rõ.’

‘Số 0: Kế hoạch Ám Dạ bắt đầu!’

‘Sô 1: Tuân lệnh.’

An Lương thoát ra khỏi ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, sau đó dùng điện thoại liên lạc với

Lý Tồn Viễn.

Đợi sau khi cuộc gọi của người nhấc máy, An Lương nói trước một bước: “Anh Viễn, buổi tối cùng ăn lẩu?”

“Không có vấn đề! Vừa nãy chúng tôi còn đang thảo luận việc tối nay ăn gì.” Lý Tồn Viễn trả lời.

“Các cậu còn đang ở khách sạn sao?” An Lương lại hỏi.

“Ừm, còn đang ở khách sạn, 2 giờ chiều mới thức dậy, hôm qua quẩy nhiệt quá, vừa mới tắm rửa tỉnh táo một chút.” Lý Tồn Viễn nói rõ.

Đây đúng là cuộc sống mơ mơ màng màng nhỉ? Nhưng An Lương không ngưỡng mộ chút nào!

Dù gì các chị gái tổ khí chất của quán bar, An Lương thực sự không thích.

“Được, tôi đến khách sạn đón các cậu, tối thì không sắp xếp lẩu nữa đâu, chúng ta ăn đạm bạc một chút.” An Lương thông cảm tình hình ba người Lý Tồn Viễn hôm qua quẩy nhiệt quá.

“Thế cũng được!” Lý Tồn Viễn đáp lại: “Cảm ơn Lương ca thông cảm.”

“Haiz!” An Lương cười nói: “Các cậu ở Thịnh Khánh, đương nhiên tôi phải chăm sóc thỏa đáng cho các cậu, không nói nữa, Tồn Viễn, cậu nói với Cương Tử và Hải Dương một chút, chút nữa gặp.”

“Chút nữa gặp.” Lý Tồn Viễn đáp lại một tiếng.

Chưa đến 15 phút, An Lương đã đến khách sạn lớn trên đỉnh núi

Mộc Linh, ba người Lý Tồn Viễn đã đợi ở khu vực nghỉ ngơi của sảnh, lúc An Lương đến nơi, bọn họ bước ra từ trong khách sạn.

Tiền Tiểu Cương tự giác nói trước một bước: “An Lương, để tôi lái xe, tôi là tôi sợ Hải Dương rồi!”

Vân Hải Dương than thở: “Tôi lái Mercedes Benz S450L mà có thể xảy ra chuyện, tôi trồng cây chuối uống bia!”

“Van xin Hải Dương cậu đừng tạo ra thử thách nữa, cậu nói như vậy, tôi lại cảm thấy cậu lái xe chắc chắn có chuyện.” Lý Tồn Viễn than thở.

An Lương đồng tình: “Tôi cũng cảm thấy vậy.”

Xét đến Vân Hải Dương lập thử thách, Tiền Tiểu Cương càng không thể nào để Vân Hải Dương lái xe, An Lương đã cài đặt xong địa chỉ dẫn đường, Tiền Tiểu Cương đi theo bản đồ chỉ đường là được.

An Lương ngồi ở ghế sau, sau đó anh nói: “Các cậu cảm thấy sức mạnh của thù hận lớn mạnh không?”

Lý Tồn Viễn thắc mắc: “Hửm?”

Vân Hải Dương nói: “Đương nhiên là lớn mạnh! Đừng nói là người, dù là súc sinh cũng biết thù dai đó. Con chó nhà hàng xóm lúc nhỏ của tôi, tôi chỉ là dùng pháo đốt từng hù nó một lần, con chó này mỗi lần gặp tôi là sủa điên cuồng, kéo dài rất nhiều năm đó.”

An Lương cười trêu ghẹo: “Đó là tay cậu hư!”

Hồi nhỏ dùng pháo đốt hù chó không phải tay hư chứ là gì? Không lẽ nhất định phải đốt phân bò hoặc trộn cát mới là tay hư sao?

Thứ hai, ngày 27 tháng 7.

Giờ nước Hạ, 6 giờ chiều, An Lương đã chọn một quán cháo, tiện thẻ gọi một ít món ăn nhẹ, bốn anh em vui vẻ nói chuyện với nhau.

Nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn phân chia thành hai hệ thống bảo vệ một tối một sáng bảo vệ xung quanh, ba người Lý Tồn Viễn cũng có vệ sĩ, vệ sĩ của bọn họ là nhiều hẳn, sáu người vệ sĩ ngồi bàn bên cạnh cùng ăn cơm.

“Tôi có một người bạn, 10 năm trước bố của anh ta mất, nhưng nguyên nhân mất có chút vấn đề.” An Lương tùy ý nói.

“Không lẽ là mưu sát?” Lý Tồn Viễn tiếp lời, nếu có điểm nghi ngờ, tôi có thể đưa ra giúp đỡ, để dự án mở lại.”

Tiền Tiểu Cương im lặng, cậu ta cảm thấy còn có gì đó.

An Lương cười đáp lại: “Cảm ơn cậu, Tồn Viễn, dự án không có nhu cầu cần mở lại, bạn tôi cũng không phải người nước Hạ.”

An Lương tiếp tục: “Bố của bạn tôi đã cống hiến rất nhiều cho quốc gia của bọn họ, nhưng cuối cùng chính quyền địa phương không giữ lời, không chi trả bồi thường như đã hứa, trong lòng người bạn của tôi cực kỳ khó chịu, sau đó sinh ra ý niệm thù hận.”

“Nghe có vẻ là một câu chuyện bi thương.” Vân Hải Dương than thở.