Chương 2103: Chúng tôi có thể hạ giá, nhưng sau đó thì sao?

(2)

Tỷ lệ mắc các bệnh thần kinh cơ di truyền là 1/6000 đến 1/10000.

Xác suất này là xác suất ngẫu nhiên. Không phải cứ trong khoảng

6000 đến 10000 trẻ sơ sinh nhất định sẽ có một người mắc bệnh thần kinh cơ di truyền. Nhưng mọi trẻ sơ sinh đều có xác suất mắc căn bệnh này.

Một khi bạn không may mắn và mắc bệnh thần kinh cơ di truyền, nếu không chọn thuốc đặc trị Zolqensma của công ty chúng tôi phát triển ra trước thì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm chờ chết.

Vì công ty chúng tôi đã phát triển thuốc đặc trị Zolqensma nên bệnh nhân mới còn có cơ hội lựa chọn thứ hai.

Bây giờ, chúng ta hãy đặt ra một giả thiết. Nếu công ty chúng tôi giảm giá Zolqgensma xuống còn 1400 nhân dân tệ thì hậu quả sẽ như thế nào?

Hệ quả đầu tiên là một điều tốt, bởi vì một số bệnh nhân không thể trả chi phí y tế cao sẽ có thể sử dụng Zolqensma để có được cuộc sống mới.

Chúng tôi không thể phủ nhận điều này! Nhưng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?

Hệ quả tiếp theo là thành quả y dược mà chúng tôi đã mất sáu năm nghiên cứu và phát triển, với tổng số tiền đầu tư 103 ức đô la

Mỹ sẽ bị phá hủy trong chốc lát.

Thuốc đặc trị Zolqensma chỉ mới được quốc gia Bạch Đầu Ưng phê duyệt vào tháng 12 năm 2016. Tổng doanh thu của chúng tôi vẫn chưa đến 50 ức đô la Mỹ và tổng lợi nhuận lại càng ít.

Trước mắt, chúng tôi vẫn đang chịu thua lỗ trong việc phát triển thuốc đặc trị Zolqensma. Nếu tại thời điểm này mà yêu cầu chúng tôi giảm giá thuốc đặc trị Zolqensma xuống 1400 nhân dân tệ và chúng tôi cũng làm theo, vậy còn lần sau thì sao?

Đúng vậy!

Còn lần sau thì sao?

Hay nói cách khác là vẫn còn lần sau sao?

Chúng tôi phải đầu tư một lượng lớn thời gian và tiền bạc để phát triển các loại thuốc mới, và những đầu tư này đều có rủi ro của nó. Ví dụ, chúng tôi đã mất 6 năm và 103 ức đô la Mỹ để nghiên cứu ra thuốc đặc trị Zolqensma, nếu như thất bại thì sao?

Mặc dù thuốc đặc trị Zolqensma thành công, nhưng công ty chúng tôi có thể cung cấp một số thông tin. Bên trong ghi lại mười loại thuốc mới mà công ty chúng tôi đã nghiên cứu thất bại, và tổng chi phí là hơn 500 ức đô la Mỹ.

Những chi phí nghiên cứu và phát triển này là tiêu hao vô hình, người bên ngoài thậm chí còn chẳng thể biết, và chúng tôi cũng không chủ động công bố. Chi phí nguyên vật liệu chỉ là một phần rất rất nhỏ, còn chi phí nghiên cứu và phát triển mới là vấn đề lớn nhất. Chúng tôi là một công ty thương mại, và các công ty thương mại thì phải theo đuổi lợi nhuận.

Dựa trên tiền đề là theo đuổi lợi nhuận, chúng tôi mới không ngừng phát triển các loại thuốc cứu sống sinh mệnh, chứ không phải làm vì đam mê.

Nếu là vì đam mê thì một số lượng lớn các loại thuốc đặc trị sẽ không được phát triển, và những bệnh nhân mắc các căn bệnh tương ứng cũng chẳng có quyền được lựa chọn. Đối diện với bệnh tật, họ không phải là nhóm người yếu thế hơn sao?

Vì vậy, trước mắt thì thuốc đặc trị Zolqensma của chúng tôi không thể giảm giá được, chúng tôi cần có lãi, cần có lãi nhiều hơn để có đủ kinh phí phát triển thêm nhiều loại thuốc chữa bệnh mới. Cảm ơn vì đã hiểu!'

Công ty Nova đã đãng trên weibo bài đãng đầy chân thành và có đạo lý.

Nếu công ty Nova giống như bài đãng, công ty Nova bọn họ có thể hạ giá loại thuốc đặc trị Zolgensma xuống mức 1400 nhân dân tệ nước Hạ, nhưng sau đó thì sao?

Sau đó công ty y dược không còn tâm trí nào nghiên cứu phát minh thuốc mới, dù sao nghiên cứu phát minh thuốc mới lại là tiếp tục làm ăn thua lỗ, dựa vào đâu phải nghiên cứu phát minh thuốc mới?

Làm một chút thuốc xoa dịu vô cùng đơn giản, vừa tiện nghi vừa không có tác dụng phụ, lại còn không có chuyện áp lực đạo đức thì không tốt sao?

Lặp lại nhiều lần như thế, chắc chắn chính là kết cục không tốt đẹp gì.

Công ty Amgen đã đứng ra gửi công văn bày tỏ ủng hộ công ty

Nova, hơn nữa ủng hộ việc gây áp lực đạo đức lên tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

‘Công ty Amgen: Đầu tiên lên án @Kiến thức Nhật Bản, tiếp theo ủng hộ @Graphene Ước Mơ Tương Lai. Hải Đãng quá tuyệt rồi!

Nhưng chúng tôi đề nghị các anh nhanh chóng tính toán nghiên cứu sự cân bằng giữa chi phí và giá bán, từ đó thu hồi chi phí, tránh cho Hải Đãng trở thành độc nhất vô nhị.

Cuối cùng lén bày tỏ công ty Amgen chúng tôi bằng lòng trở thành thương hiệu đại diện của các bạn ở nước Bạch Đầu Ưng.

Lúc bán Hải Đãng đời thứ hai, chúng tôi hy vọng bán đến nước

Bạch Đầu Ưng.

Đương nhiên nếu như Hải Đãng đời đầu cũng có thể bán sang nước Bạch Đầu Ưng, chúng tôi bằng lòng thảo luận phương án có thể hợp tác.’

Quần chúng ăn dưa nhìn thông tin công ty Amgen ban bố, sôi nổi nhạo báng công ty này có vấn đề.

Bên cạnh việc tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai gây áp lực đạo đức với công ty Amgen, kết quả công ty Amgen không chỉ không phản bác, ngược lại tỏ ra ủng hộ tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Thao tác càng rối loạn là công ty Amgen hy vọng trở thành đại lý đại diện Hải Đãng. Đây là thao tác gì?

Thật ra trong lĩnh vực thương nghiệp, thao tác như công ty Amgen đây mới bình thường.

Mặc dù tài khoản blog chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai cũng là gây áp lực đạo đức, nhưng công ty Amgen lại không phải não tàn, sao có thể không biết thực ra tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai ngược lại đang châm biếm bài đáp trả của kiến thức Nhật Bản?

Hơn nữa phía trước còn có công ty Nova dùng lý động não, dùng tình để giải thích.

Dưới tình huống như vậy, công ty Amgen đương nhiên muốn công khai kêu gọi, xem xem có thể trở thành thương hiệu đại diện cho tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai không.

Lỡ như thành công thì sao?

Một khi trở thành đại diện Hải Đãng của tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, công ty Amgen sẽ có thể kiếm hời từ chi phí bỏ ra nhỉ?

Chỉ là kêu gọi công khai trên weibo mà thôi, một đồng cũng không mất, tại sao không làm? An Lương nhìn thao tác trên weibo của công ty Nova và công ty Amgen, trong lòng anh thầm cảm thán quan hệ xã hội công ty của hai nhà này đều vô cùng cao minh.

Vượt xa một số lão làng internet nước Hạ.