Chương 2369: Phá vỡ hiểu lầm và hoàn thiện!

Lực lượng hiện trường của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã tập trung tại thành phố Sillabang, bọn họ thành công tránh được sự kiểm tra của gia tộc Takar. Những lực lượng hiện trường này sẽ giúp bổ sung định vị thông tin nếu không chính xác.

Nếu con trai duy nhất của Nord Takar, Viraat Takar, thực sự như báo cáo của thành viên nằm vùng cấp cao trong Cơ quan Điều tra

An ninh Quốc gia, hắn ta đang trong thời kỳ nổi loạn, hoàn toàn không nghe theo lời tập hợp của bố mình, vậy thì lực lượng hiện trường sẽ giải quyết phiền phức này.

Thành phố Sillabang.

6 giờ 30 phút tối giờ địa phương, 9 giờ tối theo giờ Hạ Quốc.

Lar, thành viên nằm vùng cấp cao của Cơ quan An ninh điều tra

Quốc gia, đã tìm được cơ hội liên lạc với Số 4 – Thiên Cơ Thần

Toán. Sau khi hai bên trao đổi nhanh, Lar dựa theo kết quả trao đổi, lấy được máy phát tín hiệu, đồng thời đặt máy phát tín hiệu trong máy chủ mạng nội bộ của gia tộc Takar.

Lar là thành viên nằm vùng cấp cao hơn 10 năm trong gia tộc

Takar, được gia tộc Takar vô cùng tin tưởng, vì thế mà anh ta hoàn thành nhiệm vụ một cách dễ dàng.

…Bên ngoài dinh thự của gia tộc Takar, trong một tòa nhà hai tầng cách đó gần 1 km, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đang giữ một chiếc máy tính bảng được kết nối với máy nhận tín hiệu.

Khi Lar kết nối máy phát tín hiệu với mạng nội bộ của gia tộc

Takar, máy nhận tín hiệu kết nối với máy tính bảng lập tức hiển thị tìm kiếm tính hiệu, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán nhanh chóng thao tác.

Pháo đài dù vững chắc đến đâu cũng sẽ sụp đổ từ bên trong!

Hệ thống an ninh của gia tộc Takar sử dụng mạng nội bộ cách ly vật lý để từ đó có thể đảm bảo hệ thống giám sát an ninh, hệ thống báo động và các hệ thống khác không bị bên ngoài xâm nhập vào, an ninh hoàn toàn được đảm bảo.

Về lý thuyết, mạng nội bộ cách ly vật lý quả thực không thể bị xâm nhập từ bên ngoài.

Ngay cả những hacker hàng đầu thế giới cũng không thể xâm nhập vào các mạng nội bộ cách ly vật lý. Tuy nhiên, có những thành viên nằm vùng cấp cao của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia trong gia tộc Takar.

Nếu không có Lar kết nối máy phát tín hiệu với mạng nội bộ của gia tộc Takar, cho dù là Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán hay là An

Lương, gần như không còn cách nào tốt hơn nữa.

Sau khi loại trừ các biện pháp lấy đá chọi đá, chỉ có thể ôm cây đợi thỏ, chờ đợi khi Nord Takar khinh suất, sau đó giải quyết hắn ta trong một lần.

Tuy nhiên hành động ôm cây đợi thỏ này không biết phải mất bao nhiêu thờ gian nữa!

Khi Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đang xử lý mạng nội bộ của gia tộc

Takar, một thanh tiến độ được hiển thị trên tường màn hình ghép trong phòng chỉ huy bí mật tạm thời tại trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Gần nửa tiếng sau, thanh tiến độ đã được lấp đầy, giọng nói của

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán vang lên trong phòng chỉ huy bí mật tạm thời.

“Chúng tôi đã giải quyết được hệ thống an ninh của gia tộc Takar.

Bây giờ tất cả các camera an ninh, cảm biến chuyển động, cảm biến trọng lực, hệ thống báo động và cảm biến nhiệt hồng ngoại bên trong toàn bộ cơ sở của gia tộc Takar, cũng như các hệ thống nhà thông minh khác, đều đã được kiểm soát trong lòng bàn tay của chúng ta!” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán báo cáo.

An Lương thản nhiên nói: “Lão Hoàng, chúng ta nên tiến hành bước tiếp theo thôi nhỉ?”

“Tuỳ cậu quyết định.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Không, không, không, Lão Hoàng. Lần này là do Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia bên anh hành động.” An Lương bình tĩnh nói.

Mặt của Hoàng Quốc Tường đầy dấu chấm hỏi, đây là muốn vu oan cho bên anh ta sao?

“Không phải nhưng tôi nói này, cậu có ý gì đây?” Hoàng Quốc

Tường phàn nàn.

“Đùa thôi mà.” An Lương vẫn bình tĩnh nói: “Tiếp tục tiến hành bước tiếp theo của kế hoạch!”

“Hiểu rồi!” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đáp.

Sau khi An Lương ra lệnh, Hoàng Quốc Tường thấp giọng hỏi

Thạch Phong: “Số 4 này mất gần 32 phút để bẻ khóa hệ thống an ninh của gia tộc Takar. Xem ra kỹ thuật của đối phương cũng không quá mạnh phải không?”

Thạch Phong cay đắng đáp lại: “Anh hiểu sai rồi, Lão Hoàng, đối phương sử dụng máy phát tín hiệu là để đảm bảo khả năng xâm nhập và tính ổn định của tín hiệu, thông thường băng thông truyền dữ liệu rất nhỏ, đồng nghĩa với việc tốc độ truyền dữ liệu rất chậm. Với tình hình như thế mà đối phương chỉ tốn có nửa tiếng là có thể bẻ khóa hệ thống an ninh của gia tộc Takar, tôi cảm thấy khá giỏi đấy!”

“Tóm lại nếu để tôi làm, chắc chắn sẽ không thể nào làm được.”

Thạch Phong nói thêm.

Câu trả lời này khiến Hoàng Quốc Tường thầm ngạc nhiên, anh ta vốn tưởng rằng kỹ thuật của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán chẳng ra làm sao! Kết quả ai biết được Thạch Phong lại đánh giá Số 4 –

Thiên Cơ Thần Toán cao như vậy?

Thành phố Sillabang.

Dinh thự của gia tộc Takar.

Lar lại nhận được tin nhắn, biểu thị tiến hành giai đoạn hai của nhiệm vụ, bọn họ sẽ giúp anh ta thoát thân, để tránh lát nữa khi

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa triển khai hành động sẽ bất cẩn lôi anh ta vào tình thế nguy hiểm.

Đây cũng do An Lương sắp xếp cho Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, anh muốn lần hành động này cần phải làm cho thật hoàn hảo, tránh để xảy ra tai nạn cho thành viên nằm vùng cấp cao của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, ảnh hưởng đến sự hợp tác giữa đôi bên trong tương lai!