Chương 2113: Lương ca đến thu xếp!

Đối với Lương Tuyết mà nói, kiếm tiền là một vấn đề lớn, nhưng với An Lương, đó là một việc vô cùng đơn giản. An Lương lập tức gửi một tin nhắn Wechat cho Lư Chí Cường, giám đốc kinh doanh của công ty Apple nước Hạ.

‘An Lương: Tổng giám đốc Lư, tôi có một chuyện muốn nhờ anh.’

An Lương đi thẳng vào vấn đề. Hai bên đang có mối quan hệ hợp tác, hơn nữa Công ty Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương

Lai lại chiếm ưu thế hơn, An Lương không cần thiết phải đi đường vòng.

‘Lư Chí Cường: Chào tổng giám đốc An, tôi có thể giúp gì cho anh?’

‘An Lương: Tôi có một người bạn, cô ấy là một diễn viên, tôi hy vọng có thể sắp xếp một buổi livestream bán hàng cho cô ấy.’

“Lư Chí Cường: Không thành vấn đề, gần đây chúng tôi đang có một lô điện thoại iPhone phiên bản pin graphene tồn kho, chúng tôi hy vọng cô ấy có thể giúp được!”

‘An Lương: [Giơ ngón cái]’

Lư Chí Cường cũng rất biết nể mặt đấy chứ!

Hiện tại, IPhone phiên bản graphene rất khó tìm. Một lượng lớn điện thoại iPhone phiên bản pin graphene đã được buôn lậu từ nước Hạ ra nước ngoài. Bởi vì phiên bản pin graphene của iPhone chỉ được phát hành ở nước Hạ.

Sản phẩm như vậy lại khó bán được sao?

Đúng là đầu óc của giám đốc kinh doanh!

‘Lư Chí Cường: Tổng giám đốc An, tôi không rõ lắm về việc livestream bán hàng. Chúng tôi sẽ đưa ra mức phí mời là 500 vạn.

Anh xem có được không?'

Lư Chí Cường đúng là chịu chi!

‘An Lương: Quá nhiều rồi, các anh còn bao nhiêu iPhone pin graphene nữa?’

‘Lư Chí Cường: iPhone 11 Pro và Pro Max đều đang tồn kho khoảng 1000 chiếc.’

‘An Lương: Như vậy đi, chúng ta hãy tiến hành bán kết hợp. Đối với mỗi điện thoại di động chưa bán được, chúng ta sẽ ghép một chiếc iPad Pro 12.9 inch phiên bản mới nhất năm 2020, đi kèm cả đồng hồ phiên bản hàng đầu của các anh, cùng với Airpods Pro và phiên bản cấu hình hàng đầu của MacPro, anh nghĩ sao?’

‘An Lương: Năm sản phẩm làm thành một túi quà may mắn, kèm theo bộ sạc nhanh, các anh hãy gửi cho chúng tôi giá chính thức trên website, chúng tôi sẽ giúp các anh giải quyết?’

‘Lư Chí Cường: Xin hỏi một chút, tổng giám đốc An, giá túi quà may mắn của các anh trong thời gian livestream là bao nhiêu tiền?’

‘An Lương: Giá của trang web chính thức cộng thêm 3000 NDT, không vấn đề gì chứ?’

‘Lư Chí Cường: Không vấn đề gì cả!’

Bởi vì hiện tại, với mỗi chiếc iPhone phiên bản graphene, người bán buôn sẽ tùy ý tăng thêm khoảng 3000 NDT. Nếu mang ra nước ngoài, dù là Nhật Bản thì cũng có thể tùy ý tăng thêm năm đến sáu nghìn NDT.

Còn đối với quốc gia Bạch Đầu Ưng?

Có thể dễ dàng tăng lên thêm cả vạn NDT!

Tuy nhiên, việc hợp tác giữa Apple và Công ty Tập Đoàn Kỹ Thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai lại có giới hạn, nên đã ngăn cản

Apple trở thành người buôn mà thôi.

‘An Lương: Cứ quyết vậy nhé, các anh hãy chuẩn bị đi, tối nay chúng ta sẽ bắt đầu livestream.’

‘Lư Chí Cường: Ok, chúng tôi sẽ mua 2000 túi quà may mắn rồi đóng gói sản phẩm vào đó ngay.’

Khi Lương Tuyết bưng trà quay lại, thấy An Lương đang nói chuyện điện thoại, cô ấy ngoan ngoãn ngồi chờ bên kia ghế sô pha, không phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Lương Tuyết hiểu rất rõ về vị trí của mình. Loại tự giác này khiến

An Lương rất thích.

Khi cuộc trao đổi giữa An Lương và Lư Chí Cường kết thúc, anh vẫy tay với Lương Tuyết, Lương Tuyết bước tới rồi ngồi vào lòng anh.

“Trà hơi nóng, phải đợi một lát.” Lương Tuyết chủ động giải thích.

An Lương gật đầu: “Ừm, anh vừa mới thu xếp cho em một việc, em chuẩn bị đi, buổi tối sẽ bắt đầu livestream bán hàng.”

Lương Tuyết ngẩn ra, vừa rồi An Lương đã phân tích rõ ràng nguyên nhân khiến người nổi tiếng livestream bán hàng bị phản tác dụng ra sao. Theo phân tích của An Lương, trong chuyện livestream bán hàng, không quan trọng có phải người nổi tiếng hay không, mà quan trọng là người tiêu dùng có lợi ích gì hay không.

Nếu người tiêu dùng không có hứng thú, khả năng cao là sẽ thất bại!

“Tối nay vẫn phải livestream bán hàng sao?” Lương Tuyết do dự.

“Đương nhiên rồi!” An Lương nghiêm túc gật đầu.

Hiện giờ, chắc hẳn trong lòng cô diễn viên này đang rất bối rối, phải không?

Trong nhà diễn viên trẻ, Lương Tuyết thật sự có điều không hiểu rõ.

Vừa nãy An Lương đã phân tích một hồi lợi và hại của việc livestream bán hàng, làm cho Lương Tuyết hiểu rõ rằng livestream bán hàng chính là lỗ to, nhưng giờ An Lương lại tỏ vẻ tiếp tục livestream bán hàng?

An Lương chỉ thấy Lương Tuyết trong lòng mình đang ngẩn ngơ, anh không nhịn được mà cười ha ha. Lương Tuyết hờn dỗi đứng dậy: “Anh chỉ biết bắt nạt em thôi!”

An Lương phủ định lời cô ấy nói: “Anh không đùa mà.”

“Hả?” Lương Tuyết nhìn An Lương nghi ngờ, An Lương lại nói tiếp: “Chúng ta chỉ từ chối mặc đồ của bên Trang Phục Quốc Triều gì đó thôi, anh liên hệ lại cho em một bên livestream bán hàng khác rồi.”

“Lần livestream này không tổn thất gì cả, bán được bao nhiêu sản phẩm thì được trích phần trăm ngần ấy, anh cảm thấy cũng không có vấn đề gì lắm.” An Lương nói thêm.

Lương Tuyết tò mò hỏi: “Thế lần này livestream bán cái gì?”

Cô ấy còn nói thêm: “Anh biết rồi đó, fan của em rất ít, có thể là chẳng bán được gì đâu.”

An Lương trấn an nói với cô ấy: “Không sao, vấn đề nhỏ thôi.”

“Sản phẩm hôm nay cần bán là điện thoại bản cũ dùng pin graphene của công ty Apple.”

An Lương vừa nói vừa lấy điện thoại ra, sau đó đưa cho Lương

Tuyết xem danh sách lượng tiêu thụ sản phẩm công ty Apple ở nước Hạ mà tổng giám đốc Lư Chí Cường gửi.