Chương 2316: Mỗi người có cách riêng của mình!

Buổi trưa gần 12 giờ.

Triệu Uyển Hề đưa An Lương đến nhà ăn của dinh thự, đợi khi bọn họ đến nơi, Triệu Trang Khang và Triệu Quốc Hưng, còn có

Lương Vũ Điệp đã đợi sẵn trong nhà ăn.

Triệu Trang Khang nhiệt tình kêu gọi: “Tiểu An, mau đến ngồi đây.”

An Lương biết tỏng suy nghĩ của Triệu Trang Khang, anh cười đùa nói: “Ông Triệu, vừa nãy cháu nói đùa đó, cháu không uống rượu.”

“…” Triệu Trang Khang ngơ ngác.

Triệu Quốc Hưng không nhịn được cười ra tiếng.

Lương Vũ Điệp vừa kịp lúc xách chai rượu trên bàn đi.

Triệu Trang Khang thở dài một tiếng: “Tiểu An à, theo cách nói của giới trẻ các cháu, là cháu không có đức võ, lừa gạt một người già tám mươi tuổi!”

An Lương kỳ lạ nhìn Triệu Trang Khang.

Triệu Trang Khang tuỳ ý đáp lại: “Không lẽ cháu tưởng ông không biết lên mạng sao?”

An Lương ho nhẹ hai tiếng: “Đợi sau khi ông Triệu uống xong hết 9 lát hoàng kỳ nghìn năm, cháu mới uống rượu cùng với ông Triệu.”

“Thế hứa chắc rồi nha?” Triệu Trang nói theo lời An Lương.

“Dạ vâng!” An Lương đáp lại.

“Được được được, ông nhớ rồi!” Triệu Trang Khang đáp lại một tiếng, sau đó kêu gọi mọi người ăn cơm.

Ở bên kia, ngoài đường Tây Nhị.

Tiền Tiểu Cương ngáp ngồi dậy, anh vừa mới bước đến phòng khác, thì nhìn thấy Lưu Năng trên sofa.

“Là Năng Tử sao, sao cậu đến đây.” Tiền Tiểu Cương chào hỏi.

Lưu Năng đáp lại nói: “Anh Cương Tử, anh xem thử tin nhắn của nhóm Wechat câu lạc bộ, hôm nay vào buổi sáng, anh Lương tuyên bố câu lạc bộ chính thức thực hiện chế độ cống hiến.”

“Tôi biết việc chế độ cống hiến.” Tiền Tiểu Cương đã sớm biết An

Lương muốn thực hiện việc chế độ cống hiến.

“Không chỉ có chế độ cống hiến, còn có việc của hoàng kỳ năm, anh Cương Tử, anh xem thử là biết.” Lưu Năng nhắc nhở nói.

Tiền Tiểu Cương ngáp thêm lần nữa: “Cậu chờ chút, tôi đi rửa mặt một cái.”

Khoảng 15 phút sau, Tiền Tiểu Cương rửa mặt xong xuôi, anh mới đi xem tin nhắn của nhóm Wechat câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, lại qua thêm 10 phút Tiền Tiểu Cương xem xong tin nhắn liên quan.

“Tôi lại có đến 1183 vạn điểm cống hiến.”

“Vừa hay quy đổi 2 lát hoàng kỳ nghìn năm, sức khỏe của ông nhà tôi cũng cần bồi bổ một chút.” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

Lưu Năng hơi khó xử nhìn Tiền Tiểu Cương: “Anh Cương Tử, em… em…”

“Cậu ngập ngừng ấp úng làm cái gì?” Tiền Tiểu Cương hừm hừm nói: “Có phải cậu muốn mượn điểm cống hiến không?”

“Dạ vâng, anh Cương Tử, em muốn mượn một ít điểm cống hiến, em cũng muốn quy đổi một lát hoàng kỳ nghìn năm.” Lưu Năng khẳng định nói.

Tiền Tiểu Cương nhắc nhở nói: “Cậu có xem quy định của chế độ cống hiến chưa, chuyển dời điểm cống hiến giữa thành viên câu lạc bộ, sẽ hao phí thêm 20% phí chuyển khoản.”

“Còn về việc nhận được điểm cống hiến thông qua dự án win win, cậu bây giờ cũng không có dự án win win, vậy nên cho dù tôi cho cậu mượn điểm cống hiến miễn phí, mượn đi trả về cũng sẽ tăng lên 4 vạn điểm cống hiến, cậu chắc là muốn mượn chứ?” Tiền

Tiểu Cương nhắc nhở.

Lưu Năng khẳng định nói: “Ừm! Anh Cương Tử, em muốn mượn, em có thể trả thêm 20% tiền lãi, trong tương lai em sẽ trả từ từ, có điểm cống hiến là em trả cho anh.”

“Tiền lãi thì thôi bỏ đi, tôi xem thử một chút, cậu lại chỉ có chưa đến 1000 điểm cống hiến, tôi chuyển thẳng 10 vạn điểm cống hiến qua cho cậu.” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

“Cảm ơn anh Cương Tử!” Lưu Năng cảm kích nói.

“Chờ chút, tôi nói cho Hồ Tiểu Ngư nghe một chút.” Tiền Tiểu

Cương nói rõ.

Hai phút sau, Tiền Tiểu Cương bổ sung nói: “Tôi nói cho Hồ Tiểu

Ngư nghe rồi, điểm cống hiến đã chuyển qua rồi, đích thân cậu nói cho cô ấy nghe về việc quy đổi đi, sau đó gửi tin nhắn cho anh

Lương nói một chút.”

“Dạ được, anh Cương Tử, lần này cảm ơn nhiều lắm.” Lưu Năng cảm kích.

Tiền Tiểu Cương cười mắng: “Cút cút cút, đàn ông con trai đừng có cảm tính như vậy với tôi, sau này cố gắng hết sức kiếm điểm cống hiến trả cho tôi.”

“Ừm!” Lưu Năng không nói nhiều hứa hẹn, chỉ là ghi nhớ việc này trong lòng.

Đường Tây Tam, nhà họ Lý.

Lý Minh Phi lại từ chối thêm một thành viên câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh yêu cầu mượn điểm cống hiến, anh ta than thở nói: “Những tên này có vấn đề, người nào người nấy như bị điên vậy!”

Lý Thiến tuỳ ý đáp lại: “Chủ yếu là lát hoàng kỳ nghìn năm quá hấp dẫn!”

Lý Minh Phi gật đầu: “Đúng thật! Ông cụ nhà họ Triệu vì hoàng kỳ nghìn năm hết bệnh xuất viện, trong lòng mọi người đều biết, nên muốn quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm giống như bị điên vậy.”

“Tính ra nhà chúng ta cũng có thể quy đổi một mảnh.” Lý Minh Phi nhìn Lý Thiến, ý ám chỉ gì đó.

Lý Thiến hiểu ý của Lý Minh Phi, trong câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, thực sự có thể cho mượn điểm cống hiến chỉ có 4 người, đó chính là Triệu Uyển Hề, Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và

Tiền Tiểu Cương.

Bởi vì điểm cống hiến mà bọn họ có vượt quá 1010 vạn điểm cống hiến, bọn họ có thể quy đổi thẳng 2 lát hoàng kỳ nghìn năm, còn có dư rất nhiều điểm cống hiến.

Vậy nên mới có thể chịu cho mượn điểm cống hiến.

Vừa hay mối quan hệ của Lý Thiến và Vân Hải Dương hơi không rõ ràng.

Trong mắt Lý Minh Phi, nếu Lý Thiến tìm Vân Hải Dương mở lời, chắc là có thể mượn được điểm cống hiến nhỉ? Lý Thiến im lặng vài giây, mới đáp lại nói: “Em tìm cơ hội hỏi thử Vân Hải Dương.”

Lý Minh Phi không nói nữa, anh biết việc này rất làm khó Lý

Thiến, nhưng giá trị của lát hoàng kỳ nghìn năm quá cao, Lý Minh

Phi không muốn từ bỏ!