Chương 2048: Cho nên lại là cục diện có lợi?

Bởi vì rắc rối đã được giải quyết, Felipe VI vẫn quyết định trở về cung điện Zarzuela.

Khi đi ngang qua nơi giao đấu trước đó, thành viên của đội bảo an hoàng thất Tây Ban Nha - Molari đã bị giữ lại để xử lý chuyện này.

Sau khi trở về cung điện Zarzuela, hoàng hậu Lydia liền lập tức đưa hai công chúa Leonard và Sofia rời khỏi, hôm nay đối với hai công chúa mà nói có chút kích động.

Nhưng mà toàn bộ hành trình không trực tiếp tham chiến, càng không nhìn thấy hình ảnh đẫm máu, cho nên đối với hai công chúa

Leonard và Sofia cũng không có chấn động gì quá lớn.

An Lương đã trở về ở khách sạn hoàng thất Tây Ban Nha, anh đang kiểm tra thông tin do Công ty Nhân Nghĩa An Toàn báo cáo, ví dụ như là thân phận của những kẻ tập kích này.

Mặc dù thông qua khả năng dự cảm nguy hiểm để phán đoán, những kẻ tập kích này dự là nhằm vào hoàng thất Tây Ban Nha, nhưng An Lương vẫn cảm thấy không yên tâm.

Cung điện Zarzuela.

Trong phòng làm việc của Felipe VI, Carlsen đang báo cáo tình hình.

“Điện hạ, bên Molari đã xử lý xong rồi, vụ án đã chuyển giao cho tuần bổ Madrid tiếp quản, đoàn đội bảo an bên ngoài của anh An cực kỳ hùng mạnh, Molari xác nhận rằng bọn họ đang sử dụng thiết bị mới nhất của nước Nga.” Carlsen giải thích.

“Nước Nga?” Felipe nghi hoặc.

Carlsen đáp lại một cách chắc chắn. “Đúng vậy, Molari đã tận mắt nhìn thấy, đối phương không để tâm đến việc bị Molari phát hiện, hơn nữa bọn họ không phải người nước Hạ.”

“Lẽ nào thực sự là đoàn đội bảo an thuê bên ngoài?” Felipe VI như đang nói chuyện với chính mình.

Carlsen trả lời. “Tôi nghe nói quan hệ giữa cậu An này với nước

Nga rất tốt, có khả năng là công ty bảo an bên nước Nga đang giúp đỡ.”

“Bọn họ giờ đang ở đâu?” Felipe VI hỏi.

Carlsen lắc đầu: “Không biết, sau khi đối phương và Molari giao tiếp xong thì lập tức rời đi, theo đường tình báo của chúng ta, sau khi đối phương tiến vào Madrid đã âm thầm biến mất không dấu vết.”

Carlsen tiếp tục nói: “Đây là đoàn đội chuyên nghiệp, bọn họ giết chết tất cả kẻ thù, toàn bộ quá trình diễn ra chưa đầy một phút và bọn họ không có ai bị thương vong.”

Felipe im lặng một lúc, ông suy nghĩ một hồi rồi chủ động gọi điện thoại cho An Lương, chờ đến khi An Lương bắt máy Felipe VI mở lời trước: “Chào buổi tối, cậu An, cậu ở trong khách sạn hoàng thất có quen không?”

Felipe VI hỏi.

An Lương khẳng định đáp lời: “Rất tốt.”

“Tôi có một chuyện cần hỏi cậu An một chút, liên quan đến việc đoàn đội bảo an thuê bên ngoài, xin hỏi chúng tôi có thể liên hệ với họ để xử lý chút chuyện này không?” Felipe VI hỏi.

An Lương khéo léo trả lời: “E là hơi khó.”

“Hử?”

Felipe VI hỏi ngược lại: “Có khó khăn gì sao?”

An Lương ho khan một tiếng: “Họ là công ty bảo an tư nhân, chi phí bảo an mỗi ngày là 2 vạn USD, chỉ cần có việc để hành động thì sẽ tăng ngoài thêm 1 vạn tệ, và tương tự như loại hoạt động vừa rồi, họ đã giải quyết được 15 kẻ thù, tức là chi phí 30 vạn

USD.”

Felipe VI nhanh chóng tính toán, theo thông tin An Lương cung cấp, cuộc tập kích vừa rồi chẳng phải là 60 vạn sao? Báo giá như vậy...

Chẳng trách An Lương tỏ vẻ có chút khó, hoàng thất Tây ban Nha bọn họ căn bản không có tiền chi trả cho đoàn đội bảo an kiểu này. Không có tiền cũng quá khó rồi?

“Đúng rồi, Felipe điện hạ, thân phận của những người này các ngài đã điều tra ra chưa?” An Lương hỏi.

Felipe VI hỏi ngược lại: “Các cậu điều tra ra rồi sao?”

An Lương cũng không giấu giếm: “Công ty cố vấn Đệ Tam Phương mà chúng tôi ủy thác đã điều tra ra được thông tin, bọn chúng hình như là những phần tử tích cực phân tách của Tây Ban Nha, tư liệu liên quan, tôi sẽ gửi cho hoàng hậu Lydia được chứ?”

“Trực tiếp gửi tới hòm thư của tôi đi!”

Felipe đọc địa chỉ e-mail của mình cho An Lương biết.

“Được.” An Lương đáp lại.

Lần này Felipe VI không hỏi tiếp về chuyện công ty cố vấn Đệ Tam

Phương nữa, ông suy đoán có lẽ lại là công ty tư nhân, báo giá điều tra chi phí có lẽ cũng cao tương đương nhau...

Cho dù Felipe hỏi, An Lương cũng đã chuẩn bị xong câu trả lời, hỏi thì trả lời là công ty cố vấn Đệ Tam Phương do Thần Toán Thiên

Cơ Số 4 của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn giả mạo, phí thẩm vấn tổng hợp lại là 10 vạn USD.

Chi phí như vậy không phải là cái giá mà hầu hết hoàng thất của liên minh Europa có thể chi trả được.

Dù sao thì hoàng hậu Lydia của hoàng thất Tây Ban Nha hàng ngày đều mặc quần áo Zara đúng chứ?

Trong một số trường hợp quan trọng, nếu cần sử dụng vương miện, hoàng hậu Lydia còn cần tìm hoàng hậu cũ để mượn vương miện.

Ví dụ như 16 năm trước, khi Lydia và Felipe VI kết hôn, vương miện của bà chính là được hoàng hậu cũ cho mượn.

“Không thể không nói hoàng thất Tây Ban Nha thật sự cũng quá thảm rồi!”

‘Chúc mừng kí chủ hóa thân thành dũng sĩ, thánh công bảo vệ công chúa!'

‘Chúc mừng kí chủ nhà giành được khen thưởng đặc biệt : quầng sáng tiêu thụ rượu vang Tây Ban Nha.'

…'Quầng sáng tiêu thụ rượu vang Tây Ban Nha : Thông qua quầng sáng tiêu thụ rượu vang Tây Ban Nha, khách hàng nguyện ý hiểu biết nhiều hơn về rượu vang Tây Ban Nha và cũng có nhiều mục đích mua hàng hơn.'

…Giới thiệu khen thưởng rất đơn giản, nhưng hiệu quả lại cực kỳ tốt!

An Lương trước đây vẫn lo lắng về vấn đề tiêu thụ rượu vang Tây

Ban Nha, cho dù có con đường mà ba công ty buôn bán xuất nhập khẩu lớn lưu lại, và cả sự trợ giúp của công ty đầu tư An Tâm cùng Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, nhưng có quỷ mới biết được người tiêu thụ có chấp nhận hay không?

Bây giờ sau khi có quầng sáng tiêu thụ rượu vang Tây Ban Nha, An

Lương cảm thấy không còn vấn đề gì lớn nữa! Cho nên lại là cục diện có lợi?

Không hổ là Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng!