Chương 1931: Tội tử hình

Sắc mặt Cao Văn Vinh thay đổi liên tục, anh ta sao có thể không hiểu được ý An Lương, nhưng hiểu được thì thế nào đây?

Người ta là dao thớt, mà anh ta là cá.

Triệu Đống Lương cũng hiểu rõ ý của An Lương, anh ta nhìn về phía Cao Văn Vinh: “Tôi thật tò mò, hiện giờ anh có hối hận không?”

Cao Văn Vinh yên lặng không nói, hối hận hay không hối hận đến giờ đã không còn bất cứ ý nghĩa gì. Đây chính là sai một li đi một dặm.

Sau khi đi sai một bước, mỗi bước sau này đều là sai lầm. Anh ta ngàn lần không nên, vạn lần không nên đi đối phó với An Lương, chỉ có thể nói đây chính là số mệnh.

“Buổi trưa cùng nhau ăn cơm chứ?” Triệu Đống Lương mời An

Lương.

“Uống một ly nhé?” An Lương hỏi ngược lại.

“Được!” Triệu Đống Lương đáp lại, rồi nói tiếp: “Hôm nay đúng là một ngày tốt, hẳn nên uống vài ly chúc mừng!”

Đây chính là chúc mừng người chiến thắng!

Còn về Cao Văn Vinh?

Chỉ là một kẻ thất bại mà thôi, không đáng để nhắc tới.

An Lương cười đáp lại: “Hôm nay quả thực là một ngày tốt lành, anh xem trưa nay ăn gì?”

“Để cậu sắp xếp sao?” Triệu Đống Lương hỏi ngược lại.

“Món thịt lợn và lòng hầm ở Đế Đô các anh thế nào?” An Lương đề nghị, Triệu Đống Lương đồng ý: “Không thành vấn đề!”

Hai người rời khỏi Cục Điều tra An ninh Quốc Gia. Sau khi bọn họ rời đi, Hoàng Quốc Tường lập tức bắt đầu xử lý chuyện của Cao

Văn Vinh. Lần này Cao Văn Vinh đã được định trước là tội tử hình.

Hoàng Quốc Tường chỉ là làm chuyện đúng với sự thực, dù sao

Cao Văn Vinh cũng không thể gây ra sóng gió gì nữa.

Hàng rào lớn đường phía Tây Đế Đô.

An Lương dẫn Triệu Đống Lương đi tới cửa hàng đồ ăn vặt nhà ông Tằng.

“Anh đã từng tới cửa hàng này chưa?” An Lương hỏi.

Triệu Đống Lương lắc đầu đáp: “Chưa đến.”

“Trước đây tôi đã từng tới, là cửa hàng cũ đã mở mấy chục năm rồi, mùi vị không chê vào đâu được.” An Lương trả lời.

Trước kia anh và Trần Tư Vũ đã từng tới đây, Trần Tư Vũ khen cửa hàng này không dứt miệng.

Triệu Đống Lương cũng không làm giá chê cửa hàng này quá cũ, anh ta đi theo An Lương vào trong.

An Lương quen thuộc gọi món: “Ông Tằng, hai phần thịt và lòng heo hầm, một phần gan chiên, hai cái bánh bao, tiện thể mang thêm hai bát canh thịt dê.”

Nói tới đây An Lương nhìn về phía Triệu Đống Lương: “Đúng rồi, anh uống canh thịt dê hay là nước đậu?”

Triệu Đống Lương vội vàng đáp lại: “Canh thịt dê là được rồi, tôi cũng không thích nước đậu.”

“Vậy anh nhất định là người Đế Đô giả rồi.” An Lương đùa.

Triệu Đống Lương kêu ca: “Đâu có phải người nào ở Đế Đô cũng thích nước đậu.”

Chỉ chốc lát sau, ông Tằng đã mang phần thịt và lòng hầm lên trước, ông dò hỏi: “Uống chút chứ?”

“Ngưu Lan sao ạ?” An Lương đùa giỡn đáp lại.

“Rượu này uống quả thực là choáng đầu lắm!”

Triệu Đống Lương tán thành: “Ngưu Lan đúng là choáng đầu!”

“Tôi bảo người đưa rượu tới, chờ một lát, lập tức tới ngay.” An

Lương nói, lời anh vừa mới dứt, Tần Thiên Tường đã xách hai bình rượu quý Mao Đài đi vào.

“Mỗi người một chai nhé?”

An Lương đề nghị, Triệu Đống Lương gật đầu: “Được!”

Thập Lý Loan, Thịnh Khánh.

Một hàng xe SUV hình thành một nhóm nhỏ dừng ở ven đường, một người trẻ tuổi hạ cửa kính xe xuống hỏi: “Xin chào, anh trai, tôi muốn hỏi một chút, đường đến nơi ở cũ của nhà họ An đi thế nào?”

Người đàn ông trung niên được hỏi thăm chần chờ nhìn đối phương: “Cậu đến nơi ở của của nhà họ An làm gì?”

“Nghe nói bên đó có Đông Thanh Tử rất thần kỳ, tôi muốn đi xem xem.” Cậu trai trẻ tuổi này cũng không giấu giếm.

“Không thấy được đâu, bên đó có bảo vệ của nhà họ An, người bình thường đều không cho phép xem, hơn nữa bọn họ cũng không cho phép người nào qua đó.” Người đàn ông trung niên đáp lại.

“Ngang ngược như vậy sao?” Cậu trai trẻ tuổi hỏi ngược lại.

“Đất ở bên đó đều được nhà họ An thuê với giá cao, người xung quanh đều rất vui vẻ, nào có thấy ngang ngược gì đâu?” Người đàn ông trung niên nói rõ.

Cậu trai trẻ tuổi nói tiếp: “Tôi cứ muốn đi xem, bọn họ hẳn sẽ nói đạo lý chứ?”

“Thôi đi, lười nói với cậu, cậu đi thêm về phía trước 500 bước thì dừng, rẽ trái ở giao lộ thứ hai thì thấy!” Người trung niên nói xong thì lắc đầu một cái.

Cậu trai trẻ tuổi nâng cửa kính xe lên, anh ta sử dụng một chuỗi tiếng anh nói một tràng, sau đó lại hỏi: “Tiến sĩ Lawrence, hiện giờ chúng ta phải làm gì?”

Lawrence trả lời: “Chúng ta đi qua đó xem một chút.”

Ba chiếc SUV theo lời chỉ dẫn của người trung niên vừa rồi đi qua đó, nhưng mà sau khi bọn họ vừa mới rẽ trái thì phát hiện giữa đường có bố trí một hàng rào, không phải là hàng rào giao thông bằng cao su thông thường, mà là hàng rào tam giác bằng sắt, hơn nữa còn bố trí đủ ba hàng.

Tình huống như vậy khiến đoàn người Lawrence đều không biết nói gì.

“Eric, cậu đi hỏi thăm tình hình.” Lawrence phân phó người trẻ tuổi lái xe đi tới hỏi thăm tình hình. Người trẻ tuổi lái xe tên là

Eric, vốn tên là Ngải Bằng.

“Được, xin đợi một lát, tôi đi hỏi thăm tình huống.” Ngải Bằng trả lời xong thì xuống xe.

Bốn người địa phương Thập Lý Loan phụ trách an ninh của cửa vào, sau khi bọn họ nhìn thấy Ngải Bằng, Tiếu Gia Hào chủ động mở miệng: “Người trẻ tuổi, chỗ này không được đi qua đâu.”

Ngải Bằng trả lời: “Xin chào, anh trai, chúng tôi tới đây thăm nơi ở của của nhà họ An, chúng tôi tới từ công ty Fippzer quốc gia Bạch

Đầu Ưng. Đúng rồi, ở nước Hạ của các anh, công ty chúng tôi có tên là Huy Thụy.”

Tên Ngải Bằng này mở miệng là “các anh” và “chúng tôi”, cứ như xem chính gã là người của quốc gia Bạch Đầu Ưng luôn vậy?