Chương 2372: Kế hoạch tỉ mỉ nối tiếp nhau!

“Hành động theo kế hoạch!” Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử ra lệnh.

Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ ngay lập tức bắt đầu tẩy trang cho Số 6 –

The Clown, sau đó biến đối phương thành Nord Takar.

Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử và Số 7 – Theseus xử lý xác chết của

Nord Takar thật. Bọn bọn họ muốn che đậy nguyên nhân cái chết thực sự của Nord, ngụy tạo cái chết của Nord thành một vụ tai nạn!

Bằng cách này, dấu vết về sự tồn tại của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa có thể bị xóa bỏ ở mức độ lớn nhất, tránh liên quan đến

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, khiến cho người khác chú ý đến Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, cuối cùng là kéo Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa bước ra khỏi màn sương mù.

Dưới sự lãnh đạo của An Lương, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thích ẩn mình trong sương mù, bọn họ luôn đóng tròn vai ở phía sau hậu trường.

An Lương thích ẩn mình sau hậu trường, Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa đương nhiên cũng như vậy.

Vì có quá nhiều lợi ở phía sau hậu trường, ví dụ như vô tâm khó thắng hữu tâm, lúc nào cũng thắng được thiên cơ, từng bước từng bước dẫn đầu. Thêm nữa là bọn họ sẽ không bị người khác chú ý.

Hiện tại, ngoại trừ Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia và Hoàng

Quốc Tường, những người đang rất chú ý đến Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa, những người khác thậm chí còn không biết đến sự tồn tại của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Cho dù ở Tây Ban Nha đang xảy ra một vấn đề lớn, thế giới bên ngoài vẫn không nhận ra sức mạnh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa.

Lần này Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa vẫn làm theo lời dặn của An

Lương, cố gắng che giấu bản thân hết mức có thể. Nếu không thì tại sao lại phải lao vào những âm mưu dài đằng đẵng thay vì đối đầu với nhau một cách quang minh chính đại. Còn chẳng phải bởi vì muốn Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa ẩn mình phía sau hậu trường sao?

Để giảm bớt cảm giác tồn tại của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, kế hoạch nhắm vào gia tộc Takar lần này không hề đơn giản như tưởng tượng, kế hoạch tạo ra phải thật chi tiết, hơn nữa còn cần phải giải quyết mọi thứ hoàn hảo trong lúc hành động.

Ví dụ như bây giờ, làm thế nào để giải quyết cái chết của Nord

Takar?

Chất độc gen do Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử thiết kế đã khiến hệ hô hấp của Takar gặp vấn đề. Nguyên nhân cái chết được tiết lộ là do ngạt thở. Vì vậy, Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử và Số 7 – Theseus chuẩn bị hành động bước tiếp theo dựa trên nguyên nhân cái chết này.

Hai người bọn họ chuyển xác của Nord Takar vào phòng an toàn trong căn phòng làm việc theo lời nhắc nhở của Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán. Ban đầu, phòng an toàn trong căn phòng làm việc là để bảo vệ sự an toàn cho Nord Takar. Căn phòng an toàn này có thể chống đạn và chống nổ rất hiệu quả, còn có thể chống lửa và chống khí độc v.v.

Bên trong phòng an toàn có thực phẩm nén và nước tinh khiết dùng trong một tháng, có hệ thống lọc và thông gió thông minh đảm bảo an toàn cho nhân viên bên trong.

Tuy nhiên, mạng lưới nội bộ của gia tộc Takar đã bị Số 4 – Thiên

Cơ Thần Toán kiểm soát, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán có thể điều khiển hệ thống thông gió bên trong phòng an toàn từ xa, khiến hệ thống thông gió bị trục trặc, dẫn đến việc phòng an toàn bị thiếu oxy, từ đó gây ra cái chết ngạt cho Nord Takar trong phòng an toàn.

Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử và Số 7 – Theseus thậm chí còn mô phỏng sự vật lộn của Nord Takar trước khi bị chết ngạt, lật đổ một số thứ trong phòng an toàn xuống đất, và còn dùng tay của chính

Nord Takar để tạo một số vết trên cổ. Cảnh nghẹt thở được thực hiện trọn vẹn.

Gần nửa tiếng sau, Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử và Số 7 – Theseus xử lý mọi việc thật tỉ mỉ, bọn họ kiểm tra thấy không có vấn đề gì, sau đó mới xóa sạch sự tồn tại của bản thân. Cuối cùng để Số 4 –

Thiên Cơ Thần Toán đóng cửa phòng an toàn.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán cũng rất tỉ mỉ, anh ta điều chỉnh nhiệt độ của máy điều hòa không khí trong phòng an toàn, để đảm bảo rằng nhiệt độ của cái xác Nord Takar sẽ không bị tuột quá nhanh, làm như vậy sẽ kéo dài thời gian giảm nhiệt cơ thể, khiến cho bên phía pháp y phán đoán sai thời gian tử vong.

Việc xác định thời gian tử vong là một điều khó khăn!

Những hành động phán đoán chính xác bao nhiêu giờ bao nhiêu phút trong mấy bộ phim điện ảnh hoàn toàn là bịa đặt. Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa là đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, bọn họ biết nên xử lý như thế nào, hơn nữa còn xử lý rất chi tiết.

Khi Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử và Số 7 – Theseus giải quyết xong chuyện trong phòng an toàn, bọn họ bước ra để kiểm tra tình hình của Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ và Số 6 – The Clown.

Số 3 hỏi thông qua bộ đàm: “Số 4, cậu gửi tin nhắn triệu tập chưa?”

“Tin nhắn đã được gửi đi từ 10 phút trước. Mục tiêu thứ hai,

Viraat, vẫn chưa di chuyển, tôi đã kích hoạt kế hoạch dự phòng, mục tiêu thứ ba đang trên đường quay trở lại.” Số 4 đáp lại.

Mục tiêu thứ hai là con trai duy nhất của Nord, Viraat Takar, mục tiêu thứ ba là Ibarra, vợ của Nord.

“3 trong số 15 mục tiêu phụ vẫn chưa có động tĩnh gì, 12 mục tiêu phụ khác đang vội vã chạy qua đấy; 2 mục tiêu phụ thứ ba cũng đang trên đường quay về.” Số 4 bổ sung.

“Đợi đã!” Số 4 nói thêm.

“Vừa nãy 3 mục tiêu phụ không có động tĩnh gì cũng đã bắt đầu hành động. Hãy đợi một chút, tôi sẽ cần quỹ đạo di chuyển của đối phương để xác định điểm đến của đối phương.”

“Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?” Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử hỏi.

Số 4 kiểm tra mục tiêu gần nhất, sau đó nói: “Khoảng 12 phút.”

Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ tiếp lời: “Đủ thời gian, tôi cùng lắm chỉ cần 5 phút thôi.”