Chương 1927: Thay nhau diễn trò: Chim sẻ rình phía sau

Quán bar Mê Vụ.

Giả Tư Trân phản bác Ngô Hải, tỏ vẻ bản thân cũng không biết

Cao Văn Vinh, thế này cũng là để làm giảm sự cảnh giác của Cao

Văn Vinh. Trên thực tế một chiêu này rất hiệu quả!

Lúc đầu trong lòng Cao Văn Vinh âm thầm cảnh giác, nhưng sau khi Giả Tư Trân tỏ vẻ bản thân không hề quen biết anh ta, lòng cảnh giác của anh ta cũng giảm xuống một mảng lớn.

“Tôi cũng không quen biết cô ta, tôi chỉ muốn nói với anh là đàn ông cần phải có khí độ một chút, đàn ông chúng ta nên…” Cao Văn

Vinh chỉ nói được một nửa đã lập tức bị một đấm của Ngô Hải cắt ngang:

“Ông đang dạy tôi làm người ra sao đấy à?” Ngô Hải lạnh lùng nhìn Cao Văn Vinh, sau đó chỉ vào Giả Tư Trân, tiếp tục nói: “Này ông già, tôi nói cho ông biết, ông chính là hiệp sĩ đổ vỏ cho tôi, tôi cho ông chiếc giày rách này luôn đó!”

Sau khi Ngô Hải nói xong thì quay người rời đi.

Giả Tư Trân nhìn Ngô Hải rồi lại nhìn sang Cao Văn Vinh, vẻ mặt áy náy nói: “Rất xin lỗi, anh… anh có bị thương gì không?”

Cao Văn Vinh trả lời: “Không sao, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.”

“Hay là chúng ta đi báo án có được không?” Giả Tư Trân nhặt điện thoại di động của mình lên, nhưng di động đã bị Ngô Hải ném hỏng rồi.

“Anh, anh có thể đi báo án, tôi làm chứng cho anh, tất cả mọi người đều có thể làm chứng cho anh.” Giả Tư Trân cao giọng nói.

Xung quanh có khách uống rượu trả lời lại, tỏ vẻ sẵn lòng làm chứng cho Cao Văn Vinh.

Trong đó có một vị khách quen nhận ra Cao Văn Vinh, anh ta trêu chọc nói: “Ôi chao, lão Cao, anh hùng cứu mỹ nhân đó à?”

Cao Văn Vinh cười khổ: “Lão Diêu, ông đừng có chê cười tôi, tôi đây là bị tai bay vạ gió thôi mà!”

Giả Tư Trân ở bên cạnh ra vẻ áy náy: “Thật xin lỗi anh, tôi thật sự không ngờ…”

Cao Văn Vinh ngắt lời Giả Tư Trân: “Không sao đâu.”

“Cám ơn anh, đúng rồi, tôi là Lưu Yến.” Giả Tư Trân tự giới thiệu.

“Xin hỏi anh là…”

“Tôi họ Cao, Cao Văn Vinh.” Cao Văn Vinh cũng tự giới thiệu.

“Anh Cao, tôi muốn mời anh uống một ly.” Giả Tư Trân nói được một nửa thì ngừng lại, cô cầm cái điện thoại di động bị rớt bể không thể mở nguồn lên được, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Năng lực quan sát của Cao Văn Vinh cực kỳ mạnh, anh ta nhìn thấy động tác của Giả Tư Trân đã hiểu ý. Chắc chắn là Giả Tư

Trân không có mang theo tiền mặt, bây giờ di động lại bị rớt bể, như vậy thì sẽ không có cách nào trả tiền được rồi đúng không?

Cao Văn Vinh đáp lời: “Không việc gì. Tôi tin rằng nếu như không có tôi ra mặt thì những người khác cũng sẽ ra mặt mà thôi.”

Giả Tử Trân áy náy nói: “Thật ngại quá.”

Cô ta lại bổ sung thêm: “Anh Cao, tôi có thể mượn điện thoại di động của anh một chút được không? Tôi muốn gọi điện thoại cho mẹ tôi, tránh cho bà ấy gọi điện thoại cho tôi không được lại lo lắng.”

Cao Văn Vinh mở khóa điện thoại di động của mình, sau đó chuyển cho Giả Tư Trân.

Giả Tư Trân chỉ về phía cửa: “Tôi có thể đi ra cửa gọi điện thoại được không, âm nhạc ở trong hơi ồn ào.”

Cao Văn Vinh làm một động tác mời.

Giả Tư Trần cầm điện thoại di động của Cao Văn Vinh đi ra cửa, lúc ở trên đường đi, cô ta nhanh chóng cắm cái USB siêu nhỏ được giấu tinh vi vào trong khe hở trên điện thoại, sau đó điểm nhẹ vài cái lên trên màn hình chọn, để cho điện thoại xác nhận truyền thông tin vào trong thiết bị USB.

Chờ tới khi Giả Tư Trân ra tới cửa, cô ta đã gỡ thiết bị USB xuống, ra khỏi quán bar Mê Vụ. Cô ta cầm di động của Cao Văn Vinh gọi cho một dãy số.

Chờ sau khi điện thoại vừa kết nối, cô ta đã mở miệng trước một bước:

“Mẹ, Ngô Hải lại tới đây tìm con, di động của con đã bị anh ta ném hỏng rồi, hiện tại con đang mượn điện thoại của người khác để gọi cho mẹ để mẹ khỏi phải lo lắng.”

Một giọng nữ trung niên truyền tới: “Được rồi, vậy thì khi nào con mới trở về?”

“Đợi lát nữa con sẽ trở về.” Giả Tư Trân trả lời.

“Chú ý an toàn đấy nhé…” Giọng nữ trung niên dặn dò.

“Dạ.”

Sau khi Giả Tư Trân kết thúc cuộc gọi, quay trở về quán bar Mê

Vụ, cô ta đưa trả điện thoại di động lại cho Cao Văn Vinh rồi chủ động mở miệng:

“Tôi đã xóa bỏ dãy số của mẹ tôi rồi, nhưng số máy đầu tiên trong lịch sử cuộc gọi lưu lại chính là số của tôi. Tôi đi trước đây, ngày mai tôi sẽ liên hệ với anh, mời anh ăn cơm.”

Cao Văn Vinh trả lời: “Không cần khách sáo, tôi chỉ là tiện tay mà thôi.”

Giả Tư Trân phất phất tay: “Ngày mai gặp lại.”

Cao Văn Vinh nhìn theo bóng lưng của Giả Tư Trân rời đi, mặt mày phút chốc trầm lại, gần ba phút sau, anh ta mở điện thoại di động của mình ra, xóa bỏ số điện thoại đầu tiên trong lịch sử ghi chép cuộc gọi.

Mặc dù Cao Văn Vinh cảm thấy Giả Tư Trân không tệ, nhưng anh ta nhận thấy bản thân và cô ta không thích hợp. Giả Tư Trân ra khỏi quán bar Mê Vụ, không đến ba phút đã ngồi lên một chiếc taxi rời đi.

Chờ sau khi Giả Tư Trân rời đi rồi, một gã thanh niên trẻ tuổi mới bước vào trong quán bar, anh ta đi tới bên người Cao Văn Vinh nhanh chóng thuật lại chuyện trước đó Giả Tư Trân gọi điện thoại ở cửa ra vào, kèm theo chuyện cô ta ngồi xe taxi rời đi. Đây chính là vệ sĩ đặc biệt mà Cao Văn Vinh thu xếp cho mình, sau khi anh ta đắc tội An Lương xong, lập tức như mọc thêm 1 cái tâm nhãn, còn âm thầm sắp xếp một tên vệ sĩ, dựa vào đó bảo vệ an toàn cho bản thân.

Cao Văn Vinh nghe vệ sĩ thuật lại xong, khóe môi bất giác cong lên, bởi vì anh ta nhìn ra được Giả Tư Trân không có vấn đề gì, gần như chỉ là một lần gặp gỡ ngẫu nhiên trong quán bar.

Nhưng thực tế, Cao Văn Vinh lại không hề hay biết rằng Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã sớm nắm được toàn bộ thông tin mà anh ta nắm giữ, đương nhiên cũng biết cả chuyện anh ta bố trí vệ sĩ, cho nên Giả Tư Trân mới phối hợp với nhân viên an ninh Ngô Hải của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa tới đây biểu diễn một màn đặc sắc.

Cao Văn Vinh nghĩ rằng anh ta đã tự mình bố trí vệ sĩ, âm thầm nắm giữ toàn cục, nhưng trên thực tế Giả Tư Trân mới chính là

“Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở phía sau.”