Chương 2288: Công cụ mà thôi!

An Lương ngồi trên sofa, đứng trước câu hỏi của Hoàng Quốc

Tường, anh tùy ý nói: “Về việc xây dựng trung tâm tập huấn bay ở khu vực Phong Ninh, các anh cần bao lâu mới có thể xử lý xong?”

Đây là trả lời không phải câu hỏi tiêu biểu.

Hoàng Quốc Tường tất nhiên hiểu ý của An Lương, nghĩa là bây giờ không tiện nói chuyện.

Ông thuận theo chủ đề An Lương đáp lại: “Chúng tôi đã bắt đầu xây dựng trung tâm tập huấn bay rồi, hạng mục thi cụ thể còn đang trong quá trình thiết kế, tôi xem qua mô tô ba đời thứ ba phiên bản hào hoa rồi, mức độ thông minh của nó cực kỳ cao, tránh vật cản bình thường, tránh rơi xuống, đều không có bất kỳ vấn đề gì.”

“Theo kết quả thảo luận của chuyên gia, trung tâm tập huấn bay chủ yếu thiết kế một số vật cản dây điện, cùng với lợi dụng cây cối thiên nhiên bên đó để làm chướng ngại vật, từ đó thiết kế đường bay.” Hoàng Quốc Tường bô sung.

“Theo phương án thiết kế như vậy, tối đa cần thời gian 1 tuần, đã có thể hoàn thành công tác xây dựng của trung tâm tập huấn bay.”

Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Phương án thiết kế liên quan, chút nữa tôi gửi cho cậu.” Hoàng

Quốc Tường lại bổ sung.

An Lương khẳng định đáp lại: “Không có vấn đề. Thành phố hiện tại, dây điện trên không ít lại càng ít, gần như đều là dây điện ngầm, các anh lấy dây điện làm chướng ngại vật, tôi thấy là có vấn đề.”

“Mà thôi, các anh thích là được, dù gì theo hệ thống điều khiển bay của mô tô bay đời thứ ba, nhưng chướng ngại vật này đều là chuyện nhỏ, nội bộ chúng ta có yêu cầu cao hơn, đợi kiểm tra thực tế, anh sẽ biết thôi!” An Lương bổ sung nói.

Hai bên lại nói thêm mấy câu về trung tâm tập huấn bay, mới kết thúc cuộc gọi.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Hoàng Quốc Tường nhắn tin ngay cho

An Lương thông qua ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của cục điều tra an ninh quốc gia.

‘Hoàng Quốc Tường: Chuyện núi Illikkal Kallu trước đó, cậu có suy nghĩ gì không?’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Cái gì suy nghĩ gì?’

Hoàng Quốc Tường nói lại một lần tất cả tình hình mà Thạch

Phong báo cáo, tiếp tục gửi tin nhắn hỏi.

‘Hoàng Quốc Tường: Công ty Nhân Nghĩa An Toàn của các cậu tham gia vào trong đó rồi?’

‘An Lương: Nếu tôi nói là không có, anh có tin không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi không tin.’

‘An Lương: Nếu anh đã không tin, câu trả lời của tôi không có ý nghĩa gì cả.’

‘Hoàng Quốc Tường: Vậy nên công ty Nhân Nghĩa An Toàn thực sự tham gia vào đó rồi!’

‘Hoàng Quốc Tường: Là vì hoàng kỳ nghìn năm sao?’

‘An Lương: Đến động cơ anh cũng sắp xếp xong rồi, chúng tôi chịu thì chịu thôi!’

‘Hoàng Quốc Tường: Hoàng kỳ nghìn năm có tác dụng gì?’

‘An Lương: Anh đoán xem?’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi cảm thấy hoàng kỳ nghìn năm là mê tín.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi đã hỏi qua chuyện gia thực vật học, hoàng kỳ muốn sinh tồn nghìn năm, gần như là chuyện không thể nào.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi cảm thấy cậu không phải là người mê tín.’

‘An Lương: Nếu anh đã cảm thấy tôi không phải là người mê tín, thế anh còn nghi ngờ tôi?’

‘Hoàng Quốc Tường: Nhưng Đông Thanh Tử của Thập Lý Loan cộng thêm nhựa đào lại khiến tôi cảm thấy, có thể cậu sẽ tin tưởng vào việc hoàng kỳ nghìn năm.’

‘An Lương: Anh câu cá hả?’

‘Hoàng Quốc Tường: Nếu thực sự là các cậu, cậu có thể nói cho tôi biết, tôi che giấu vết tích cho cậu.’

‘Hoàng Quốc Tường: Nếu chúng tôi phát hiện ra là cậu, chúng tôi có thể xem như không thấy, giả vờ không biết.’

‘Hoàng Quốc Tường: Nhưng nếu là Ấn Độ điều tra ra được là công ty Nhân Nghĩa An Toàn các cậu, e là Ấn Độ sẽ kiếm chuyện với các cậu.’

‘An Lương: Đừng thám thính nữa, lão Hoàng, không có ý nghĩa.’

‘An Lương: Tôi chơi với bạn gái trước đây, các anh nhanh chóng xử lý việc của trung tâm tập huấn bay đi.’

An Lương kết thúc cuộc trao đổi với Hoàng Quốc Tường, rồi chuyển sang ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của công ty Nhân

Nghĩa An Toàn, anh gửi tin nhắn cho Thần Toán Thiên Cơ số 4.

‘Số 0: Kế hoạch thành công rồi!’

‘Số 4: Nhận được.’

‘Số 4: Còn cần xử lý các việc khác không?’

‘Số 0: Không cần thiết, mục tiêu đã cắn câu, chuyện sau này, tự tôi sẽ xử lý.’

‘Số 4: Hiểu rõ.’

Việc hoàng kỳ nghìn năm lần này đúng thật là công ty Nhân Nghĩa

An Toàn thao túng ở phía sau, nhưng Hoàng Quốc Tường hiểu nhầm một việc, công ty Nhân Nghĩa An Toàn không phải vì lấy được hoàng kỳ nghìn năm, mà là khiến cho hoàng kỳ nghìn năm dẫn ra theo phương thức hợp lý hoá.

Nếu An Lương lấy thẳng hoàng kỳ nghìn năm ra, và nói rằng hoàng kỳ nghìn năm có thể kéo dài tuổi thọ, thế thì giải thích thế nào về nguồn gốc của hoàng kỳ nghìn năm chứ?

Cũng không thể nói là mua ở tiệm thuốc đúng không? Có tiệm thuốc nào bán hoàng kỳ nghìn năm chứ?

Vậy nên An Lương dặn dò công ty Nhân Nghĩa An Toàn làm ra một kế hoạch một mũi tên trúng hai con nhạn, thông qua việc núi

Illikkal Kallu thu hút ánh nhìn của cục điều tra an ninh quốc gia, từ đó chấp hành kế hoạch Ám Dạ, lại thuận lợi dẫn ra chuyện hoàng kỳ nghìn năm.

Còn về việc bên Ấn Độ không thừa nhận?

Bên Ấn Độ thừa nhận hay không cũng không sao.

Cho dù là bên Ấn Độ từ chối đến cùng, thì cũng bị hiểu là ngụy biện.

Dù gì đối với Ấn Độ mà nói, việc như vậy là bùn đất rơi vào đũng quần, không phải phân cũng là phân, cho dù Ấn Độ phủ định thế nào, bên ngoài cũng cho rằng là Ấn Độ đang nói dối mà thôi.

Vậy nên hoàn toàn không cần quan tâm thái độ của Ấn Độ làm cho kế hoạch của An Lương bị đổ bể.

Từ đầu đến cuối Ấn Độ cũng bị tính toán hết rồi, nó sinh ra là nước công cụ, chỉ là để giúp An Lương hợp lý thuận lợi dẫn ra sự tồn tại của hoàng kỳ nghìn năm mà thôi.