Chương 2102: Chúng tôi có thể hạ giá, nhưng sau đó thì sao?

Nếu từ bỏ việc điều trị, hầu hết trẻ em mắc bệnh thông thường sẽ chết trước hai tuổi.

Hai năm đó, cha mẹ của đứa trẻ mắc bệnh sẽ phải đối mặt với sự tra tấn vô cùng vô tận về thể xác và linh hồn. Dù sao thì chi phí điều trị gần 1500 vạn NDT, đâu phải là gia đình bình thường có thể gánh vác?

Nếu như gánh vác không nổi, vậy chỉ có thể từ bỏ việc điều trị.

Bởi vì ngoài thuốc đặc trị Zolaensma của công ty Nova ra, trong phạm vi trên toàn thế giới không có phương pháp điều trị nào khác, hơn nữa trước khi chế tạo ra thuốc đặc trị Zolqensma, bệnh cơ thần kinh di truyền hiếm gặp này hoàn toàn không có cách điều trị.

Còn về bệnh bạch cầu gì đó cũng không cần An Lương phải nói nhiều nữa đúng không?

Loại thuốc đặc trị trị liệu bệnh bạch cầu tế bào bạch huyết cấp tính Blincyto này, giá cả cũng vượt hơn 400 vạn NDT, liệu những gia đình bình thường có đủ khả năng gánh vác?

Dù sao trong phạm vi nước Hạ, những gia đình có thể rút ra 50 vạn NDT moịt lần trong tài khoản ngân hàng chỉ có tỷ lệ là 0,37%.

400 vạn NDT?

Đại đa số các gia đình cho dù có bán nhà, rồi vay mượn tiền khắp nơi, cũng không có cách nào gom đủ tiền! Kiến thức Nhật Bản muốn chơi trò đạo đức giả với An Lương?

Vẫn còn hơi non rồi!

Gây áp lực đạo đức là một chiêu trò rất ác độc!

Đối mặt trước sự dồn ép của tài khoản Kiến thức Nhật Bản, An

Lương không hề trực tiếp phản ứng lại, mà quay sang gây áp lực cho bốn công ty khác, kéo họ xuống nước để mượn gió bẻ mãng.

Đáp lại việc gây áp lực đạo đức một cách trực tiếp?

Đùa sao!

Người ta đã lấy danh nghĩa đạo đức để tạo ra sức ép thì còn có thể nói lý được hay sao? Nếu nói lý thì họ sẽ chỉ tiếp tục gây áp lực đạo đức mà thôi!

Ví dụ, Kiến thức Nhật Bản đang gây sức ép cho thiết bị phần cứng hỗ trợ cho người khiếm thị, nếu An Lương muốn nghiêm túc nói lý với họ, thì phải liệt kê các dữ liệu, cho thấy rõ chi phí phần cứng, chi phí nghiên cứu và phát triển… của Hải Đãng.

Nhưng những thứ này chẳng có ý nghĩa gì cả.

Bởi vì blog Kiến thức Nhật Bản sẽ tiếp tục tạo ra sức ép trên danh nghĩa đạo đức!

Nếu bên kia đã gây áp lực đạo đức rồi, thì còn mong đợi họ có đạo đức nữa hay sao?

Ban đầu, blog Kiến thức Nhật Bản nghĩ rằng, blog Graphene Ước

Mơ Tương Lai sẽ bị gây sức ép, sau đó sẽ đứng ra giải thích hay làm gì khác tương tự. Nhưng ai mà ngờ đối phương lại gây sức ép ngược lại. Không chỉ không giải quyết chuyện gây sức ép đạo đức kia, mà còn trở thành kẻ gây sức ép đạo đức cho người khác.

Apple nước Hạ là đen đủi nhất!

Rõ ràng Apple nước Hạ là đối tác của Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ

Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, nhưng bây giờ cũng bị blog

Graphene Ước Mơ Tương Lai kéo vào.

Blog chính thức của Apple đã đãng một Weibo mới, cho biết hoạt động nghiên cứu và phát triển điện thoại di động của Apple đòi hỏi rất nhiều kinh phí, cộng thêm đủ các loại thuế và chi phí nhân lực, vậy nên lợi nhuận ròng của điện thoại di động của Apple không quá cao.

Hãng xe Benz cũng thẳng thắn cho biết, chi phí nguyên vật liệu chỉ là chi phí nhìn thấy được, còn rất nhiều chi phí vô hình khác. Đối với ngành ô tô, cả chi phí nghiên cứu, phát triển và thử nghiệm an toàn đều rất cao.

Benz còn khôn ngoan đưa Hải Đãng lên, cho biết Hải Đãng có hàm lượng công nghệ rất cao, đặc biệt là hàm lượng công nghệ xử lý ảnh đã đạt đến trình độ tiên tiến của thế giới, chi phí nghiên cứu phát triển phần cứng và phần mềm tương ứng chắc chắn rất cao.

Vì vậy mà việc Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước

Mơ Tương Lai sẵn sàng bán Hải Đãng với giá bằng giá nguyên liệu chắc chắn là một việc làm tốt!

Ban đầu, tài khoản chính thức của công ty Nova trên Weibo chỉ là một blog vô danh.

Xét cho cùng, thuốc đặc trị Zolqensma của Nova không được ưa chuộng, lại chỉ mới nhập về nước Hạ vào năm ngoái, quan trọng hơn là giá của nó lên đến gần 1500 vạn tệ. 99,9% người dân nước

Hạ không thể mua được với mức giá như vậy.

Bởi thế mà ở trên Weibo, công ty Nova chỉ như một cậu em không hề có cảm giác tồn tại.

Lần này lại bị blog chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai kéo vào, blog chính thức của công ty Nova bèn lên tiếng trả lời.

...

Công ty Nova: @Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Kiến thức Nhật

Bản: Cảm ơn các bạn đã quan tâm đến thuốc đặc trị Zolqensma của chúng tôi.

Đầu tiên, chúng ta hãy công bố chi phí nghiên cứu và phát triển của thuốc đặc trị Zolqensma, 103 ức đô la Mỹ.

Quá trình nghiên cứu và phát triển mất 6 năm, từ năm 2009 đến năm 2015 và đã vượt qua kiểm định kỹ lưỡng vào tháng 12 năm

2016. Nó đã đạt được chứng nhận FDA của Bạch Đầu Ưng và tham gia vào thị trường Bạch Đầu Ưng.

Vào năm 2017, nó đã đạt được chứng nhận dược phẩm của Liên minh Europa và gia nhập thị trường Europa.

Vào năm 2018, nó đã đạt được chứng nhận dược phẩm của nước

Hạ và chính thức gia nhập thị trường nước Hạ trong năm 2019.

Đồng thời, công ty chúng tôi còn có kế hoạch tham gia vào các thị trường lớn trên toàn cầu trong năm nay.

Hiện tại, loại thuốc đặc trị Zolqensma của công ty chúng tôi dùng để điều trị các bệnh thần kinh cơ di truyền, có giá 212,5 vạn đô la

Mỹ tại quốc gia Bạch Đầu Ưng. Công ty chúng tôi đã áp dụng phương án kết toán hối đoái chung của thế giới.

Nói một cách đơn giản, theo tỷ giá hối đoái hiện tại giữa Nhân dân tệ và đô la Mỹ thì giá thuốc đặc trị Zolqensma của chúng tôi chỉ chưa đến 1400 vạn.

Mặc dù mức giá này quả thực là rất đắt, nhưng công ty chúng tôi cần phải làm rõ một điều.

Ngay cả khi giá thuốc đặc trị của Zolqensma có cao, thì đó vẫn là sự quan tâm đến những người có hoàn cảnh khó khăn. Đây không phải là ngụy biện của chúng tôi.

Trước khi thuốc đặc trị Zolqensma của công ty chúng tôi xuất hiện, nếu mắc các bệnh di truyền về thần kinh cơ, thì bạn không còn cách nào khác là nằm chờ chết.