Chương 1947: Phần thưởng đặc biệt

Đối với người thường, cho dù là giá cả trang phục của nhãn hiệu xa xỉ cao cấp hay là trang sức đá quý của Van Cleef & Arpels, kể cả đồng hồ đeo tay họ đều không rõ, nhưng đối với một nhân viên bán hàng của Porsche thì chắc chắn cần phải rõ ràng điều này. Bởi vì nhân viên bán hàng của Porsche cần phải có khả năng quan sát và khả năng phán đoán như vậy thì mới phán đoán được khách hàng có khả năng mua được Porsche hay không.

Cũng bởi vì Lưu Doanh đoán ra được rằng An Lương có tiềm lực kinh tế để mua Porsche nên mới tận tình hỏi bọn họ muốn uống gì và cung cấp lựa chọn nước ép hoa quả như thế. Nếu là khách hàng xem chơi chơi thông thường, tuy rằng cũng không đến nỗi lạnh lùng, khinh miệt, nhưng ít nhất cũng sẽ không ân cần khách sáo vậy đâu.

Trong trung tâm bán sản phẩm của Porsche ở Quận Cao Tân, Thiên

Phủ, An Lương dẫn theo hai chị em nhà họ Hạ đến xem trưng bày xe hiện có trong cửa hàng.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm bỏ qua phiên bản 911 truyền kỳ của

Porsche, cũng bỏ qua cả phiên bản nhỏ hơn 718, bởi vì hai phiên bản xe này đều có tình trạng cảm giác đường quá rõ ràng, hay nói cách khác là thiếu cảm giác thoải mái khi lái xe.

An Lương giới thiệu cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm các phiên bản xe khác của Porsche: “Panamera và Cayenne đều khá thoải mái, hơn nữa ngoại hình của hai phiên bản này cũng không hầm hố như của Lamborghini.”

Khuynh hướng thiết kế của Porsche thiên về mượt mà hóa, có thể nói phong cách này khác biệt hoàn toàn với xe của Lamborghini.

Lamborghini tôn sùng kiểu máy chiến đấu, từ hình dáng bên ngoài đến nội thất bên trong đều có phong cách chiến đấu như vậy.

Ngược lại, Porsche lại thiên về phong cách xa hoa, không có cảm giác chiến đấu như của Lamborghini.

Lưu Doanh cầm lấy chai nước suối cùng với hai chai nước ép Kiwi đi tới.

Hạ Như ý và Hạ Hòa Tâm kinh ngạc phát hiện ra rằng, nước ép

Kiwi mà Lưu Doanh đưa đến lại là sản phẩm của Starbucks sản xuất, là nước ép Kiwi hàng thật giá thật, giá bán loại nước này ở

Starbucks cũng đã đến 23 nhân dân tệ. Cho dù là nước suối thôi cũng là loại nước suối của Quần đảo Fiji, một chai 330ml cũng đã có giá bán lên tới hơn 10 nhân dân tệ rồi.

Lưu Doanh bưng nước suối và nước quả Kiwi đến cho An Lương và hai chị em nhà họ Hạ xong, lập tức chủ động dò hỏi: “Thưa ngài, xin hỏi ngài muốn tìm hiểu phiên bản xe nào?”

An Lương khoát tay: “Tôi chỉ xem qua thôi.”

“Vâng ạ.”

Lưu Doanh lập tức lùi về sau mấy bước, rồi cứ như vậy đi theo sau, nhưng cô ta vẫn giữ một khoảng cách nhất định, vừa không làm phiền tới đám người An Lương, cũng vừa có thể lập tức có mặt khi An Lương gọi.

“Các em thấy Panamera thế nào?” An Lương ướm tỏ ý để Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm xem xét Panamera.

Panamera là phiên bản xe cực kỳ thành công của Porsche, cho dù là dân kinh doanh thành đạt hay là phụ nữ trẻ tuổi đều rất hài lòng với Panamera.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cùng đi xem Panamera, nhưng hai người lại rất nhanh từ chối Panamera.

“Sao nó chỉ có bốn chỗ ngồi thôi thế anh?” Hạ Như Ý hỏi.

Panamera là phiên bản xe bốn chỗ tiêu chuẩn, ghế sau ở giữa có bộ phận lồi lên ngăn cách luôn hai ghế bên trái và bên phải, loại bỏ luôn chỗ ngồi giữa. Tuy vẫn có thể ngồi ở giữa, nhưng khá là khó chịu, hơn nữa cũng là vi phạm pháp luật.

An Lương mỉm cười trả lời: “Panamera phiên bản tiêu chuẩn quả thực là chỉ có bốn chỗ, nhưng phiên bản safari thể thao thì có năm chỗ. Nhà anh cũng có một chiếc.”

Nói đến đây, anh quay sang hỏi Lưu Doanh: “Các cô có Panamera phiên bản Sport Turismo không?”

Lưu Doanh lập tức trả lời: “Có ạ, nhưng chỉ có phiên bản cũ, phiên bản mới vẫn chưa chính thức được đưa ra thị trường, dự định khoảng hai tháng sau mới đưa ra thị trường. Chúng tôi có hạn ngạch ô tô sẵn có, nên sau khi xe ra mắt thị trường, sẽ lấy được xe về luôn ạ.”

“Cô có thông tin của phiên bản xe mới này không?” An Lương hỏi.

“Tất nhiên là có ạ, xin ngài đợi một chút.” Lưu Doanh nhanh chóng lấy tư liệu xe Panamera phiên bản safari thể thao mới năm 2021,

An Lương xem qua một chút rồi đưa tư liệu cho Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm.

“Các em xem có thích không?” Sau đó An Lương bèn hỏi hai cô.

“Em xem hình thì cũng ổn ạ.” Hạ Như Ý trả lời.

Hạ Hòa Tâm cũng có cùng suy nghĩ: “Nhìn hình chụp mà nói thì em thấy rất ổn.”

“Vậy tới lúc đó chúng ta lại quay lại xem, hôm nay chúng ta xem trước Cayenne xem sao nhé?” An Lương chỉ về hướng xe Cayenne:

“Anh cảm thấy nó cũng rất thích hợp với các em.”

Được An Lương đề xuất, Hạ Hòa Tâm cuối cùng chọn Cayenne, Hạ

Như Ý thì muốn đợi Panamera phiên bản safari thể thao.

Mặc dù Porsche có rất nhiều chiêu trò chọn lựa đặt trước, phiên bản xe cao cấp của Porsche cũng có thêm nhiều chọn lựa khác nhau, nhưng xe sẵn có là để dành cho người có tiền, bởi vì giá cả cực kỳ đắt.

Xe Cayenne sẵn có của trung tâm Porsche Quận Cao Tân, Thiên

Phủ là phiên bản 4.0, có giá bán niêm yết là 184 vạn nhân dân tệ, không có một chút ưu đãi giá nào, ngoài ra còn phải thêm 26 vạn nhân dân tệ chọn lựa phụ kiện, như vậy tính ra giá của chiếc xe đã lên đến 210 vạn nhân dân tệ rồi. Quan trọng là trung tâm Porsche cũng đã thêm rất nhiều các loại phí khác như dán bảo vệ vỏ xe, bảo hiểm kinh doanh, thuế mua hàng, thuế xe hạng sang… nên cuối cùng giá chiếc xe gần tới 260 vạn nhân dân tệ.

An Lương thanh toán luôn, trong lúc anh thanh toán, Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng phát ra âm báo.

'Tinh!'

‘Chúc mừng kí chủ đã nhận được gói phần thưởng đặc biệt.’

‘Chúc mừng kí chủ đã nhận được biển xe chỉ định “Dung

A•HX520”, phần thưởng lần này do Vân Hải Dương giành được, mời ký chủ thông báo cho Vân Hải Dương mua chiếc biển xe này,

Vân Hải Dương sẽ giúp đỡ việc xử lý phần thưởng.’