Chương 2065: Bản chất của hợp tác!

Giống như Nhật Bản mua đũa bằng gỗ dùng một lần ở nước Hạ là bởi vì diện tích đất Nhật quá nhỏ, không thể gây trồng cây để phát triển nhanh trên quy mô lớn, cũng không muốn chặt cây rừng rậm nguyên sinh, dù sao làm như vậy chi phí quá cao, cho nên nhập khẩu luôn đũa gỗ dùng một lần được chế tạo bằng cây lớn nhanh nước Hạ.

Đây chính là nguyên nhân chi phí. Cũng không phải tinh thần Nhật

Bản gì.

Về phần than đá lấp biển trong truyền thuyết, hơi có chút thông minh đều biết chuyện đó không có khả năng. Trước không nói

Nhật Bản có thể nhập khẩu than đá từ nước Hạ không, mặc dù nước nhập khẩu than đá của Nhật Bản là nước Đại Úc, bọn họ vốn không theo Nhật Bản nhập khẩu than đá.

Chỉ nói hơi hiểu than đá một chút sẽ biết than đá cũng có hạn sử dụng, hơn nữa hạn sử dụng vô cùng ngắn. Xin hỏi làm sao bảo tồn than đá chứ?

Gần như lời nói dối trước mặt bản chất lợi ích đều trở nên nhạt nhòa.

Hiện tại mâu thuẫn của nước Hạ và nước Đại Úc chính là tranh giành chi phí và lợi ích quặng sắt. Nước Đại Úc muốn lợi ích nhiều hơn, nước Hạ lại không bằng lòng mà thôi.

Lần trước nước Hạ và nước Đại Úc trong cuộc tranh giành quặng sắt, bởi vì nước Hạ xuất hiện nội gián, khiến cho nước Hạ hao tổn con số vô cùng lớn là 7000 ức tệ.

Tiền và các khoản tương đương tiền của An Lương, cùng tài sản có thể cho phép nhanh chóng thanh lý cộng lại vẫn chưa tới 3000 ức

NDT đâu!

Đương nhiên thống kê tài sản này không tính Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, công ty công nghệ Ám Tâm và công ty đầu tư An Tâm, còn có đám công ty Nhân Nghĩa An Toàn, hoặc là tài sản nhạy cảm về công nghệ, hoặc là một số tài sản có phương diện tranh chấp.

Ví dụ như công ty Nhân Nghĩa An Toàn, dựa trên ý nghĩa pháp luật mà nói, nó cũng không thuộc về An Lương bởi vì An Lương cũng không có bất cứ cổ phần nào của công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn chính là bóng ma, nó vốn không có chủ thể thực sự và cơ cấu hệ thống pháp luật thật sự, nó giống như một bóng ma.

Về phần vấn đề công ty đầu tư An Tâm, nó cũng vô cùng đặc biệt!

Công ty đầu tư An Tâm là cơ sở cốt lõi của An Lương, từ lúc cho đầu đến sau khi mượn nhờ công ty đầu tư Nhân An, công ty đầu tư

An Tâm vẫn luôn là cơ sở cốt lõi của An Lương.

Trước mắt tỷ suất lợi nhuận hàng năm của công ty đầu tư An Tâm lên tới 15%, thêm lợi nhuận ngân hàng An Tâm đạt tới 10%, chúng đã cùng nhau xây dựng lên cơ sở của tài phiệt.

Nếu như công ty đầu tư An Tâm và ngân hàng An Tâm buộc phải tính toán giá trị, dựa theo tính toán của An Lương, chỉ sợ cả hai đều có thể tính ra con số lớn khoảng vạn ức.

Không sai!

Cả hai tính riêng ra con số vạn ức, thế nhưng công ty đầu tư An

Tâm và ngân hàng An Tâm nằm trong tài sản của An Lương, An

Lương không thể định lượng chúng, càng không thể bán chúng ra.

An Lương hưởng lợi từ dự án kiếm tiền của công ty đầu tư An

Tâm, và An Lương bằng lòng chia sẻ, từ đó xây nên câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh khổng lồ.

Kỹ thuật pin Graphene do Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng thưởng, An Lương cũng bằng lòng chia sẻ, từ đó xây nên Tập đoàn

Công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, hơn nữa An Lương chỉ nắm trong tay 9,99% cổ phần.

Mặc dù thông qua hệ thống cổ phần AB và hiệp nghị bổ sung khiến

An Lương nắm giữ tiếng nói tuyệt đối, nhưng lợi ích của Tập đoàn

Công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai thực sự đã được chia sẻ.

An Lương không phải người ăn một mình, cho dù như vậy, An

Lương cũng không công khai công ty đầu tư An Tâm và ngân hàng

An Tâm.

Bởi vì đó là nền tảng của An Lương.

Bản chất hợp tác là cùng nhau hưởng lợi.

Lấy Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai làm ví dụ, nguyên nhân An Lương bằng lòng chia sẻ rất đơn giản, anh biết công nghệ pin Graphene có thể mang đến cái gì, anh cũng biết công nghệ pin Graphene có thể thay đổi kết cấu thiết bị điện tử toàn thế giới.

Cho nên An Lương sẵn sàng kéo thật nhiều người cùng nhau gánh vác nguy hiểm!

Dù sao bọn họ muốn lật đổ trật tự cũ, thành lập quy tắc mới, nếu để một mình An Lương đối đầu lĩnh vực pin lithium đã từng tạo ra nhiều lợi ích trước đây thì đó không phải tự tìm đường chết sao?

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng thực sự có thể khiến An Lương trở thành người thành công trong cuộc sống, khả năng dự cảm nguy hiểm quả thực có thể bảo vệ An Lương ở mức độ lớn nhất, nhưng cuối cùng An Lương chỉ là một con người, mà không phải thần, cũng không phải người tu tiên gì.

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng cũng không cung cấp những thứ ma quái đó, An Lương không thể chống lại thế giới một mình.

Vì vậy chọn hợp tác là một ý tưởng tuyệt vời.

Chỉ cần lúc hợp tác có thể làm được cùng có lợi thì có thể làm hài lòng về nhiều mặt, đây mới là bản chất hợp tác. Phương án hợp tác Felipe VI nói ra là cùng có lợi, An Lương có lý do gì từ chối?