Chương 2329: Phần thưởng đặc biệt mới!

Sau khi An Lương xem xong thông tin phần quà rút thăm trúng thưởng cao cấp của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phản hồi, trong lòng anh thầm suy nghĩ, số đào lông nảy rốt cuộc có thể ngâm được bao nhiêu rượu?

Vấn đề này An Lương không biết, Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng cũng không có gợi ý, xem ra phải tìm người chuyên nghiệp xử lý?

An Lương quay về từ trong ý niệm, anh phát hiện Ninh Nhược

Sương đang lái mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng ổn định, tốc độ bay “chỉ có” 80km/h mà thôi.

Vừa nãy lúc Trần Tư Vũ kiểm tra, tốc độ của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng đột phát 200km/h, đó mới là tốc độ mà mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng nên có.

Dù gì tốc độ tối đa của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng có thể lên 260km/h, cộng thêm trên không trung không có trường hợp kẹt xe, cùng với nhân tố độ tự do bay cao hơn, 200km/h rất bình thường nhỉ?

An Lương thông qua màn chắn Acrylic nhìn thấy mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng mà Trần Tư Vũ và Trần Tư Vũ đang lái, tốc độ bay của hai người họ nhanh hơn, nhưng tính cách của Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đúng thật không giống nhau.

Trước đó đã thể hiện ra ở trường đua xe quốc tế Golden Port, Trần

Tư Vũ thích phóng xe và trượt hơn, Ninh Nhược Sương thì ổn định, phong cách này đã lan lên đến việc bay lượn.

An Lương và Ninh Nhược Sương bay được 2 vòng, Tiền Tiểu

Cương đã đưa Hạ Thi Hàm lên không trung, anh may mắn hơn Vân

Hải Dương nhiều, Vân Hải Dương hoàn toàn là tự tìm phiền phức, dù gì Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến đều là trong giới Đế Đô, đặc biệt là gia thế của Hồ Tiểu Ngư còn tốt hơn Vân Hải Dương.

Vân Hải Dương không phải là tự tìm không vui sao?

Buổi tối gần 10 giờ, kiểm tra ban đêm của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng kết thúc, tổng thể mà nói lần kiểm tra ban đêm này thành công viên mãn, mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng thuận lợi khiêu chiến thông qua tất cả chướng ngại vật.

“Anh Lương, chút nữa ăn khuya không?” Lý Tồn Viễn đề nghị.

“Ăn khuya bình thường?” An Lương trêu ghẹo hỏi ngược lại.

“Còn có ăn khuya không bình thường sao?” Lý Tồn Viễn thắc mắc.

“Ai biết các cậu có đi quán bar không?” An Lương cố tình trêu ghẹo.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đều bắt đầu họ.

Bạn gái của Tiền Tiểu Cương ở bên cạnh, bên cạnh Vân Hải

Dương thì là Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến, ba người họ dây dưa không dứt, thuộc trường hợp mập mờ, chỉ có thể nói ba người bọn họ đều có vấn đề.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Đồ nước hoặc là lẩu, tôi đều được, An Lương cậu quyết định là được.”

“Tôi cũng sao cũng được, đồ ăn khuya gì đó cũng được.” Vân Hải

Dương đáp lại.

Tiền Tiểu Cương đồng tình.

An Lương nắm tay Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, anh hỏi:

“Các em muốn ăn gì?”

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, mới đáp lại: “Ăn đơn giản một chút, về sớm, ngày mai còn phải lên trường.”

Ninh Nhược Sương không có ý kiến: “Anh quyết định là được.”

Thực ra Ninh Nhược Sương không ăn khuya, cô vì muốn giữ dáng, ăn khuya thông thường đều sẽ không ăn. Tống Thiến tất nhiên không phát biểu ý kiến, về cơ bản cô cũng không ăn khuya.

An Lương suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định: “Vậy thì đi quán xiên dê nướng đối diện căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, chúng ta ăn vài xiên đơn giản, các cậu thấy sao?”

“Được!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

“Đương nhiên là không có vấn đề.” Vân Hải Dương cũng không có ý kiến.

Tiền Tiểu Cương cười đề nghị: “Bốn anh em chúng ta hình như lâu lắm rồi không nhậu nhỉ?”

10 giờ tối.

Cả đám người An Lương rời khỏi trường đua xe quốc tế Golden

Port, đến quán xiên dê nướng đối diện căn hộ chung cư quốc tế

Vân Cảnh, nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã đến trước một bước, và cải trang thành khách hàng, từ đó khống chế hiện trường trước.

Nhân viên của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai thì vận chuyển mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng về trụ sở chính của tập đoàn thông qua xe kéo, hiện tại mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng còn chưa được thông qua giấy phép bay, vậy nên chỉ có thể vận chuyển đường bộ.

Kiểm tra ban đêm lần này của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng đã là kiểm tra cuối cùng.

Bây giờ mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng thông qua được kiểm tra, điều này có nghĩa là về mặt kỹ thuật, mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng đã có tư cách bán trên thị trường.

Bước tiếp theo là thông qua kiểm tra thẩm định của chính quyền, từ đó lấy được giấy phép đạt chuẩn, và giấy phép kinh doanh.

Dựa vào sức mạnh phía sau của tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai, cho dù là giấy phép đạt chuẩn, hay là giấy phép kinh doanh, chỉ cần ltb không có vấn đề, thì chắc chắn là không có vấn đề.

Trong quán xiên dê nướng đối diện căn hộ chung cư quốc tế Vân

Cảnh, bốn anh em An Lương đang nói chuyện, cá cô em thì chịu trách nhiệm gọi món, gọi món của quán xiên dê nước rất đơn giản, xiên thịt dê, sườn non dê, cật đê, những các khác tuỳ thích.