Chương 2013: Cô không còn cơ hội nữa rồi!

An Lương nói tiếp: “Vì để cho rượu vang có cấp bậc cụ thể, thế nên đã cho ra đời điểm số bình xét cấp bậc rượu vang, bao gồm xếp hạng RP và JS được công nhận tương đối cao ở nước chúng ta, hai người chấm điểm này không phải là nhân phẩm chấm điểm.”

“... Với “Gian thương chia đều” hai cái đó là hai tên của người nếm rượu, các em quan tâm thì có thể tra một chút.”

“Lấy bạn học Diêu Kỳ chọn rượu vang Chateau Margaux 2015 làm ví dụ, có ba loại nho tham gia...”

“Rượu bình xét cấp bậc, theo thứ tự là JS, WE, và JL, toàn bộ đều lấy được max điểm là 100, cho nên giá tiền của nó cao tới 29,800 tệ.” An Lương nói rõ.

Sau đó anh hạ giọng nói:

“Cái giá này có hơi bẫy người ta, nếu như trực tiếp tìm Chateau

Margaux lấy hàng, giá cả hẳn là sẽ không hơn hai vạn đâu.” Quách

Vũ Tình thuận miệng nói một câu:

“Không hổ là gian thương!”

Diêu Kỳ ở một bên hơi lúng túng đáp lại: “Cửa hàng này là của nhà chúng tôi.”

Ba người An Lương toàn bộ im lặng nhìn về phía Diêu Kỳ.

Mời khách ăn cơm ở trong nhà hàng của nhà mình? Xin hỏi nhũ danh của Diêu Kỳ là Tú Nhi đó hả?

Nhà hàng thịt nướng Tuyết C này là do nhà Diêu Kỳ mở thật sao?

Thấy Diêu Kỳ tới An Lương liền giơ ngón tay cái lên: “Bắn bắn tim.”

Cửa gỗ của căn phòng truyền tới tiếng gõ cửa, nhân viên phục vụ đưa lên món thịt nướng mà An Lương đã gọi, được phân ra có thịt bò Kobe loại A5 nướng kiểu Philippin, lên kèm với phần thịt thăn và phần não cùng loại.

An Lương nhìn vào phần thịt bò A5 ấy, phần mỡ của nó được trải đều trên miếng thịt, thoạt nhìn vô cùng ngon mắt.

Diêu Kỳ ở bên cạnh hỏi: “Anh cảm thấy thịt bò này như thế nào?”

An Lương trả lời: “Khó trách trước đây cô vẫn luôn khoe khoang, thịt bò này chắc chắn là loại ngon nhất của nhà hàng thịt nướng

Tuyết C này, còn có đầu bếp chuyên nướng thịt phục vụ, thịt nướng lần này đều nướng chín năm phần đi, độ chín tới như vậy sẽ không có máu loãng, lại vẫn giữ được cảm giác non mềm mọng nước của thịt.”

Hơn một tiếng sau, cô nàng ngốc nghếch Lý Tịch Nhan làm ra vẻ đã ăn no cãng bụng, Diêu Kỳ liếc mắt nhìn An Lương với vẻ mặt cười như không cười, khóe miệng An Lương hơi giương lên, anh hiểu được ý của Diêu Kỳ.

“Bạn học An, anh cảm thấy nhà hàng này như thế nào?” Diêu Kỳ hỏi.

“Nói thật lòng?” An Lương hỏi lại.

Diêu Kỳ gật đầu khẳng định: “Đương nhiên!”

“Nhà cô có tố chất gian thương đấy, giá như này hơi cao, nhưng mùi vị lại không tồi đâu.” An Lương thẳng thừng lên tiếng.

Quách Vũ Tình hiếu kỳ hỏi lại: “Bữa ăn này của chúng ta tiêu hết bao nhiêu tiền?”

Diêu Kỳ phân phó nhân viên phục vụ đem hoá đơn đánh máy tới, đưa cho Quách Vũ Tình kiểm tra xem.

Tổng phần thịt nướng hết 5692 tệ, nhà hàng thịt nướng Tuyết C này tính toán lượng thịt chuẩn xác đến 1gram, giá rượu vang đỏ là

29800 tệ, cộng thêm 10% phí dịch vụ nữa, tổng giá là 39041 tệ.

Sau khi Quách Vũ Tình xem xong hoá đơn thì đưa nó cho Lý Tịch

Nhan, An Lương cũng thuận tiện nhìn qua một cái, sau đó nhịn không được mà trêu chọc: “Nhà các cô ác thật đấy, thế mà lại đem tiền rượu thêm vào mục phí phục vụ!”

Đại đa số các nhà hàng sẽ không tính thêm phí phục vụ, tiền rượu vào phụ phí ngoài nữa, bởi vì lợi nhuận của rượu đã vô cùng cao rồi.

Kết quả nhà hàng Tuyết C lại tính cả tiền phí của 29800 tệ tiền rượu vào, cứ theo 10% mà tính, một chai rượu này lại phải bỏ ra

2980 tệ tiền phí.

Quả nhiên là hiểm độc!

“Tôi cảm thấy Quách nữ hiệp nói rất đúng, nhà các người chính là gian thương!” An Lương mở miệng tán thành.

Quách Vũ Tình cũng đồng ý, một chầu thịt nướng, tức là không tính thêm rượu, nếu như tính vào phí phục vụ, tiền phí sẽ vượt quá 6000 tệ, giá như vậy cũng quá là cao rồi!

Lý Tịch Nhan còn đang nhẹ nhàng vuốt vuốt bụng, vừa nãy cô ấy ăn hơi nhiều.

Tới tận gần 9 rưỡi.

An Lương thuận miệng nói,: “Trước tiên cứ đưa mọi người về trước đã.”

Diêu Kỳ lại vội vàng từ chối: “Không cần đâu, tôi và Vũ Tình tự lái xe rồi, gọi giúp tôi một người lái xe được chứ?”

“Được!” An Lương vốn dĩ chỉ là khách sáo mà thôi.

An Lương cũng không cần gọi người lái hộ, anh gửi tin nhắn cho

Tần Thiên Tường, lại nói tiếp: “Tôi với Tịch Nhan về trước đây, các cô về tới trường học thì nhắn tin báo cho Tịch Nhan.”

Quách Vũ Tình trêu chọc hỏi: “An sư phụ, hôm nay hai người đi đâu vậy?”

An Lương cũng không để ý Quách Vũ Tình đang trêu chọc, anh trả lời: “Đến nơi đứng đầu Đế Đô thì tất nhiên là đi Aman Willing rồi, tôi thích vẻ hòa hợp với thiên nhiên của nó, giữa sự ồn ào mà vẫn giữ được vẻ tĩnh lặng.”

“Không thì đi đối diện Đế Đô Minh Châu thử xem?” Diêu Kỳ thuận miệng hỏi.

“Khách sạn Không Trung 230 sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đúng vậy!” Diêu Kỳ đáp lại một cách chắc nịch.

“Cũng chẳng hứng thú là bao!” An Lương trả lời.

Không phải bởi vì giá của khách sạn Không Trung 230 lên đến 6,8 vạn tệ một đêm, chỉ vì không thích mà thôi. Lý Tịch Nhan ở bên cạnh cũng tán thành: “Em cũng thích sự yên tĩnh của Aman

Winning hơn.”

“Tôi đi trước đây!” An Lương dẫn Lý Tịch Nhan rời đi.

Đợi sau khi hai người rời khỏi, Quách Vũ Tình mới nhìn về phía

Diêu Kỳ: “Kỳ Kỳ, cậu không còn cơ hội nữa rồi.”

Diêu Kỳ không trả lời về vấn đề này, cô ấy chỉ hỏi lại: “Cậu và Mã

Anh Tuấn thật sự không còn chút hy vọng gì sao?”

Trong đáy mắt Quách Vũ Tình ánh lên một tia rối rắm, cuối cùng vẫn rốt cuộc thở dài đáp lại: “Nó đâu giống nhau, những gì mình muốn, anh ấy thật sự không thể cho được, dù có cưỡng cầu ở bên nhau đi nữa, cuối cùng cũng sẽ phải chia tay trong đau khổ mà thôi.”