Chương 2140: Còn có kiểu tặng quà như thế?

Hiện tại, Công ty truyền thông An Tâm đang dần dần thể hiện sức mạnh giống như vậy.

Nếu có thể tham gia một hệ thống như vậy và trở thành giám đốc điều hành trong hệ thống này vào một ngày nào đó, Lâm Bác cảm thấy điều đó sẽ rất tuyệt!

Lâm Bác biết rõ năng lực của mình, nhưng anh ta cũng biết sức mạnh của ứng dụng. Trong cuộc đọ sức giữa ứng dụng và năng lực, thật ra ứng dụng sẽ là kẻ thắng cuộc.

Có ứng dụng mới có khán đài để phát triển năng lực. Bằng không, chỉ có mỗi năng lực thì làm được gì chứ?

Có quá nhiều người có năng lực ở thời đại này. Thời đại cũ, nơi mà người có tài đứng vị trí số một, đã qua từ lâu rồi. Trong một ứng dụng lâu đời, sức mạnh của ứng dụng vượt ngoài sức tưởng tượng.

Ví dụ ứng dụng QQ, rõ ràng chỉ là một trò chơi nhỏ như trồng trọt, vậy mà QQ lại có thể đưa nó trở thành một trò chơi hot. Vậy còn phiên bản gốc?

Hả?

Trò trồng trọt của QQ không phải là phiên bản gốc sao? Đây chính là sức mạnh của ứng dụng!

Lâm Bác suy nghĩ rất nhiều, An Lương cũng không có ý định thúc giục.

“Xin lỗi tổng giám đốc An, tôi không thể trả lời trực tiếp cho anh, tôi cần phải suy nghĩ thêm.” Lâm Bác trả lời một cách khách sáo.

Tuy nhiên, chính Lâm Bác cũng không phát hiện ra giọng điệu của anh ta đã mang theo một thái độ tôn trọng.

Mặc dù trước đây Lâm Bác rất lịch sự, nhưng anh ta chỉ lịch sự thôi, bởi vì An Lương là khách hàng quan trọng của ứng dụng

Răng Hổ.

Nhưng giờ đây, sự tôn trọng của Lâm Bác đã biểu hiện ra bên ngoài, vượt hơn cả mức đối đãi với khách hàng quan trọng. Thật tiếc là, bản thân Lâm Bác cũng không nhận ra điều này.

An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với Lâm Bác của ứng dụng

Răng Hổ, trong lòng hai bên đã rõ nhưng không ai nói ra. Dương

Mậu Di vẫn chưa bắt đầu livestream, bây giờ là lúc quay tư liệu cho bộ phim tài liệu nhân văn.

An Lương chủ động giải thích tình hình: “Hôm nay vẫn livestream trên ứng dụng Răng Hổ, nhưng đây chắc là buổi livestream cuối cùng trên ứng dụng Răng Hổ.”

“Đại vương bàn xong rồi sao?” Dương Mậu Di tò mò hỏi.

An Lương gật đầu khẳng định: “Gần như không có vấn đề gì cả, bây giờ xem thử có thêm bất ngờ gì không.”

“Còn có thêm bất ngờ gì nữa à?” Dương Mậu Di nhìn An Lương.

An Lương nhỏ giọng giải thích tình huống.

Dương Mậu Di mỉm cười: “Nếu phó tổng giám đốc Lâm của Răng

Hổ cũng qua bên này thì Răng Hổ chắc sẽ rất khó chịu, phải không?”

An Lương lắc đầu phủ định: “Không đâu.”

Ứng dụng Răng Hổ là một ứng dụng lâu đời, không tồn tại lý thuyết “không có người đó là không được”. Kể cả khi Lâm Bác trực tiếp từ chức, ứng dụng Răng Hổ vẫn sẽ tiếp tục hoạt động bình thường.

An Lương giải thích tình với Dương Mậu Di, hiệu ứng nền tảng của doanh nghiệp hiện đại hóa đã làm suy yếu rất nhiều sức mạnh của các cá nhân. Cho dù giữa người với người có tồn tại khoảng cách, nhưng những khoảng cách đó hầu như không đáng kể dưới tác dụng của nền tảng.

7 giờ 15 phút, bầu trời hừng sáng.

Bà lão họ Dương đã ăn sáng xong, đứa trẻ mồ côi lớn tuổi nhất ở nhà chăm sóc những đứa em của mình, bà lão họ Dương ra ngoài làm trồng trọt, buổi livestream của Dương Mậu Di cũng sắp bắt đầu.

An Lương không tham gia vào buổi livestream, anh chỉ than thở cho những số phận xấu số. Rõ ràng đây là lần đầu tiên làm người, nhưng có vài người quả thực rất vất vả. An Lương không thể cứu tất cả mọi người, nhưng anh có thể cứu những người trước mặt mình.

Trong buổi livestream, Dương Mậu Di nói rằng cô muốn sửa sang lại căn nhà cho bà lão họ Dương. An Lương thì nói riêng cho

Dương Mậu Di về việc quyên góp từ thiện 10 vạn tệ, đồng thời còn giúp bà lão họ Dương xin trợ cấp của chính quyền địa phương.

Khi buổi livestream của Dương Mậu Di kết thúc, cô ấy quay lại chỗ

An Lương, cô nắm lấy tay phải của An Lương: “Tâm trạng của đại vương không tốt à?”

An Lương gật đầu.

Dương Mậu Di tiếp tục nói: “Hoàn cảnh của bà lão họ Dương quả thực rất khó khăn, nhưng có chúng ta giúp đỡ bà ấy, đặc biệt là số tiền quyên góp của đại vương, số tiền đó đã giải quyết được chuyện cấp bách.”

“Cảm ơn đại vương!” Dương Mậu Di nghiêm túc nói.

An Lương thở dài: “Giúp từng chút từng chút thôi!”

Ngày hôm sau.

8 giờ sáng, An Lương tạm biệt Dương Mậu Di rồi lại lên đường.

Lần này, An Lương không quay lại sân bay quốc tế Xương Hi mà trực tiếp đến sân bay Chiếu Thông, đi thẳng tới Ma Đô. Chiếc Land

Cruiser được bàn giao cho xe tải pallet, nó không được gửi về

Thiên Phủ mà được gửi đến sân bay quốc tế Xương Hi, nơi các nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa sẽ nhận nó.

Thứ sáu, gần 5 giờ chiều.

An Lương đến sân bay quốc tế Ma Đô một cách an toàn, sau khi hạ cánh, An Lương gọi điện cho Lý Tịch Nhan.

Khi Lý Tịch Nhan bắt máy, An Lương đã lên tiếng trước: “Cục cưng, thi xong chưa?”

Lý Tịch Nhan trả lời một cách khẳng định: “Thi xong rồi! Em tự do rồi!”

“Không, cục cưng, thời gian nghỉ phép của em thuộc về anh.” An

Lương tiếp lời.

“Anh nằm mơ đi!” Lý Tịch Nhan trả lời một cách ngốc nghếch.

“Em còn đang ở trường à?” An Lương đổi chủ đề.

“Em đang nằm trong ký túc xá, thi mệt quá, hôm nay không muốn về, ngày mai hoặc ngày mốt mới về.” Lý Tịch Nhan giải thích.

An Lương hỏi: “Còn phải ở lại Ma Đô chơi hai ngày nữa?”

“Đúng rồi!” Lý Tịch Nhan khẳng định: “Em đã hẹn với Vũ Tình và

Kỳ Kỳ, ngày mai bọn em sẽ cùng nhau đi mua sắm. Anh muốn quà gì không, em sẽ mang về cho anh?”

???

Làm gì có kiểu tặng quà như thế?

Cô gái ngốc nghếch này!

“Em ở trường đợi anh, anh tới ngay.” An Lương trả lời.

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan sững sờ trong giây lát: “Anh lại đến?”

“Gì mà anh lại đến?” An Lương phàn nàn.

Bạn gái chính hiệu này e là hàng giả!