Chương 2397: Trời hỡi! Chỉ tuần lộc thành ngựa! Đổi trắng thay đen!

“Để tôi gọi cảnh sát!” Sau khi Hoàng Côn nói, anh ta nhanh chóng gọi cảnh sát và giải thích tình hình cho Cục cảnh sát Đế Đô, bày tỏ hi vọng sẽ được Cục cảnh sát Đế Đô bảo vệ.

Nếu đúng như những gì Jay Ryan phân tích, với thân phận là giao thông viên ngoại giao của Lãnh sự quán Bạch Đầu Ưng Quốc, Cục cảnh sát Đế Đô phải bố trí lực lượng để bảo vệ bọn họ.

An Lương nhận được cuộc gọi của Hoàng Quốc Tường, anh rửa tay sạch sẽ, đeo tai nghe không dây lên, sau đó mới trả lời cuộc gọi của Hoàng Quốc Tường.

“Lại có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường nhanh chóng trả lời: “Chuyện của cậu bại lộ rồi!”

“Tình hình ra sao?” An Lương tỏ vẻ nghi ngờ.

“Cậu đã đưa 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm cho Bạch Đầu Ưng Quốc đúng không?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Sao anh biết?” An Lương khó hiểu.

Hoàng Quốc Tường giải thích đầu đuôi câu chuyện, kể lại việc

Hoàng Côn đã trình báo với cảnh sát: “Tôi nhắc nhở với cậu trước, theo như luật chơi, hiện giờ cậu không thể động vào bọn họ, cậu chắc cũng biết phải không?”

“Yên tâm, tôi thích nhất chính là tuân theo quy tắc trò chơi. Bọn họ tuân thủ quy tắc, cho nên đương nhiên tôi cũng phải tuân thủ quy tắc.” An Lương khẳng định.

“Hơn nữa, ai nói tôi sẽ giết bọn họ?” An Lương mỉm cười, hỏi ngược lại.

“Cậu…” Hoàng Quốc Tường do dự một chút, sau đó đưa ra câu trả lời phỏng đoán: “Tôi hiểu rồi, cậu muốn đưa 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm này cho Bạch Đầu Ưng Quốc, cậu muốn đổ tội lên bọn họ.”

“Không, không, không. Anh hiểu sai về quan hệ nhân quả rồi.” An

Lương đáp lại.

“Ý gì?” Hoàng Quốc Tường bối rối.

“Logic của toàn bộ sự việc là như thế này. Công ty dược phẩm

Nova của Bạch Đầu Ưng Quốc đã sắp xếp bảo gián điệp thương mại Hoàng Côn đi đến Sillabang của Ấn Độ để lấy hoàng kỳ nghìn năm trong truyền thuyết. Chúng tôi tình cờ phát hiện ra sự việc này và sau đó bắt đầu truy tìm bọn họ, với ý định là muốn cướp lại hoàng kỳ nghìn năm, nhưng bọn họ đã trốn thoát bằng cách dựa vào quan hệ với Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc.” An Lương bình tĩnh chỉ tuần lộc thành ngựa.

“Sau đó, dưới sự giúp sức của Cục cảnh sát Đế Đô, bọn họ đã thành công thoát khỏi sự theo dõi của chúng tôi và rời khỏi Hạ

Quốc trở về Bạch Đầu Ưng Quốc. Tuy nhiên chúng tơi sẽ không chịu để yên, chúng tôi sẽ tiếp tục đuổi theo để chặn đường, hơn nữa chuyện này sẽ bị bại lộ.” An Lương nói tiếp.

“Về tổng thể, chúng ta mới chính là kẻ xấu, đối phương là kẻ bị hại.” Giọng điệu của An Lương như đang trêu ngươi.

“Người xưa nói rất hay: Người bình thường thì vô tội, nhưng mang ngọc quý trong người thì có tội!” An Lương hừ hừ nói: “Đối phương có bảo vật nên hiển nhiên phải ý thức được bọn họ sẽ bị nhắm tới chứ!”

Sau khi nghe An Lương nói xong, Hoàng Quốc Tường thở dài nói:

“Trời hỡi! Chỉ tuần lộc thành ngựa, đổi trắng thay đen. Thằng nhóc này, cậu tàn nhẫn thật đấy!”

“Theo lý mà nói, hoàng kỳ nghìn năm cũng coi như là cổ vật nhỉ?”

An Lương nói đùa: “Đối phương có ý đồ muốn đưa hoàng kỳ nghìn năm xuất cảnh, tôi chỉ là thấy việc nghĩa nên hãng hái muốn làm thôi mà.”

“Vậy có phải tôi nên thưởng cho cậu phần thưởng vì sự dũng cảm nghĩa khí?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Thế thì tốt quá!” An Lương trực tiếp nhận lời.

Hoàng Quốc Tường đã bị sốc trước khả năng đổi trắng thay đen của An Lương!

Không ngờ còn có thể như vậy?

Theo như cách nói của An Lương, Công ty dược phẩm Nova của

Bạch Đầu Ưng Quốc đã trực tiếp đặt trước vị trí bị vu oan.

Mặc dù cái tội danh đầy nghi vấn này chỉ hơi hơi nặng một chút, nhưng một khi hạt giống của sự nghi ngờ được gieo trồng, chúng sẽ bén rễ và nảy mầm, cuối cùng phát triển thành những cây cao chót vót.

Đừng bao giờ đánh giá thấp sức mạnh của sự nghi ngờ.

Khi phát sinh sự nghi ngờ, trừ khi có chứng cứ làm rõ, nếu không thì nghi ngờ sẽ tiếp tục nối tiếp nhau. Vừa hay, Công ty dược phẩm Nova không có bằng chứng để làm rõ sự trong sạch của chính mình.

Công ty dược phẩm Nova sở hữu hoàng kỳ nghìn năm, nhưng bọn họ không thể giải thích nguồn gốc của hoàng kỳ nghìn năm.

Lẽ nào phải nói hoàng kỳ nghìn năm này là từ giao dịch Deep Web mà có? Xin lỗi!

Những nhân viên mạo danh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa sẽ không thừa nhận điều đó, bọn họ thậm chí sẽ tung thêm tin đồn, bảo rằng bọn họ là tay chân do Công ty dược phẩm Nova tuyển dụng. Bọn họ nhận 5000 vạn nhân dân tệ của Công ty dược phẩm

Nova, sau đó giúp Công ty dược phẩm Nova lấy được hoàng kỳ nghìn năm.

Về phần hoàng kỳ nghìn năm lấy được từ đâu?

Tất nhiên đó là ở Sillabang của Ấn Độ!

Kế hoạch của An Lương cứ nối tiếp nhau như vậy, Công ty dược phẩm Nova đã âm thầm gánh tội danh mà An Lương đã sắp xếp,

Công ty dược phẩm Nova gần như không thể nào đổ tội thêm cho một ai khác được nữa.

Suy cho cùng, An Lương cũng là một thánh đổ thừa, anh đã đi đổ thừa trong một thời gian dài, kinh nghiệm của anh rất phong phí, dĩ nhiên anh hiểu rất rõ phải làm sao có thể đổ thừa một cách vững vàng cho người khác!