Chương 2130: Chủ động mời!

Ngày hôm sau.

Ngày 15 tháng 7, lúc 9 giờ sáng.

An Lương tỉnh dậy, anh nhìn thời gian trước, sau đó đẩy Hạ Như Ý một cái, nhắc nhở: “Sắp 9 giờ rồi, em vẫn không dậy sao?”

Hạ Như Ý ngáp: “Hôm nay không có tiết học, em ngủ thêm một lát.”

An Lương xoa xoa mái tóc của Hạ Như Ý, kết quả cô nàng này vẫn ngủ một cách ngon lành.

Khi An Lương đến căn phòng phụ ở tầng một, Khang Ngọc Giai và

Từ Nặc đang ăn sáng. Hai người bọn họ nhìn An Lương đi vào, mặt lộ ra một nụ cười nham hiểm.

Khang Ngọc Giai nói đùa: “An đại lão đỉnh quá!”

Từ Nặc tán thành: “Bội phục, bội phục!”

“Chuyện gì vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

“Không hổ là An đại lão, mặt không chút thay đổi, ngữ khí bình tĩnh.” Khang Ngọc Giai tiếp tục: “Cả hai người bọn họ đều chưa dậy nữa!”

Từ Nặc giơ ngón tay cái lên, khen ngợi An Lương.

An Lương bỏ qua những lời chế giễu của hai người bọn họ, bữa sáng hôm nay rất đơn giản, cháo gạo trắng, khoai từ hấp và dưa leo xào giải khát.

Sau khi An Lương ăn sáng xong, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý mới đi xuống lầu.

Hai chị em nhà họ Hạ chia ra hai bên, ngồi cạnh An Lương. Khang

Ngọc Giai và Từ Nặc lại nói đùa, Hạ Như Ý hơi xấu hổ, cô bám lấy cánh tay An Lương và dựa vào vai anh.

Trước những trò đùa của Khang Ngọc Giai và Từ Nặc, An Lương bắt đầu chế độ tiêu diệt vào phút chót: “Hai em không cần quan tâm đến những lời nói đùa của hai kẻ độc thân này, toàn là tiếng kêu thống khổ mà thôi!”

Hai mắt Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm sáng lên, hình như cũng có lý, tiếng kêu thống khổ của hai kẻ độc thân!

Khang Ngọc Giai và Từ Nặc bất lực nhìn An Lương, bọn họ độc thân thì đã sao? Độc thân thì không có quyền con người nữa à?

Hạ Như Ý nói: “Đúng rồi, Giai Giai, Nặc Nặc. Để bọn mình giới thiệu bạn trai cho hai người, thấy được không?”

Khang Ngọc Giai quan tâm hỏi: “Cậu định giới thiệu ai?”

“Bạn của anh rể mình, một anh chàng đẹp trai vừa cao vừa vạm vỡ, có muốn gặp thử không?” Hạ Như Ý hỏi.

“Là bạn của An đại lão?” Trong lòng Khang Ngọc Giai đầy ắp sự mong đợi.

Như câu nói: Vật họp theo loài.

Bạn của An Lương chắc cũng là một đại lão? Nếu không sao có thể chơi chung với nhau được?

Khang Ngọc Giai nhìn về phía An Lương: “An đại lão, tình hình của người bạn này thế nào vậy?”

Bản thân An Lương cũng tò mò, người bạn nào của anh lại cao ráo, mạnh mẽ và đẹp trai? Tóm lại, An Lương nghĩ một hồi cũng chẳng nghĩ ra được!

Nếu chỉ là cao ráo, mạnh mẽ thì chắc cũng có vài người phù hợp với điều kiện đó, nhưng còn đẹp trai… An Lương thật sự không biết mình còn có một người bạn như vậy.

“Như Ý, người mà em đang nói đến là ai vậy?” An Lương hỏi.

Có rất ít bạn bè cùng chơi chung với Hạ Như Ý và An Lương, chỉ có nhóm học tập ở Thiên Phủ, hoặc là nhóm bạn bè ở Đế Đô.

Nhưng ba người trong nhóm bạn bè ở Đế Đô đều không phù hợp với điều kiện vừa cao vừa mạnh mẽ lại còn đẹp trai.

Đợi đã!

An Lương đột nhiên nghĩ đến ai đó: “Lẽ nào em đang nói đến anh chàng quán quân?”

Hạ Như Ý gật đầu: “Ừ, ừ. Anh chàng quán quân đó không phải vừa cao vừa mạnh mẽ sao?”

Mã Long cao 1m88, hiện nặng hơn 100 kg, đúng chuẩn cao ráo, cường tráng, thế nhưng đẹp trai là sao vậy?

Nếu đánh giá từ góc độ của An Lương, anh đánh giá ngoại hình của Mã Long bình thường, chỉ có thể ở mức độ người bình thường.

Nếu là trong hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, quả thật có thể đạt tới 60 điểm.

Nếu đánh giá ở góc độ trung lập, Mã Long có nước da hơi ngăm đen, khuôn mặt đầy đặn và vẻ ngoài dữ tợn. Anh chàng này tăng hơn mấy kg trong thời gian đi học, mấu chốt là da thịt trên mặt cứ từng cục từng cục, trông giống như mặt mày nanh ác.

Khi Mã Long được Lữ Văn Sơn dẫn đi gặp bạn thân của đối tượng xem mắt, cậu ta đã dọa đối phương suýt ngất xỉu, cho nên mới không thành công là thế.

Ký túc xá của An Lương và ký túc xá của hai chị em nhà họ Hạ từng có gặp gỡ nhau, Khang Ngọc Giai hiển nhiên biết Mã Long, hai bên thậm chí còn thêm Wechat. Mặc dù không có nói chuyện nhưng cũng có thể theo dõi tình hình đối phương từ dòng thời gian trên Wechat.

Khang Ngọc Giai làm sao có thể không biết về tình hình của Mã

Long?

“Cậu có vấn đề à!” Khang Ngọc Giai phàn nàn: “Theo hình dạng cơ thể của Mã Long, mình… hơi sợ.”

Hơi sợ? Vậy cũng được nữa à?

An Lương chỉ có thể một phút mặc niệm nỗi đau cho anh chàng quán quân.

“Mà này, Hòa Tâm, Như Ý. Hôm nay anh phải đi về, trong nhà còn một số chuyện cần phải xử lý.” An Lương giải thích.

Hạ Hòa Tâm trả lời trước: “Vâng, bọn em đang chuẩn bị tiết dạy, còn phải làm bài giảng, rồi còn mở lớp học công khai đầu tiên.”

Hạ Như Ý nói thêm: “Em nghe nói giáo viên từ các thị trấn và làng xung quanh sẽ đến lớp học công khai đầu tiên của bọn em.”

“Vậy thì hai em cần phải cố lên!” An Lương cổ vũ cho bọn họ.

Hạ Như Ý tự tin nói: “Bọn em sẽ làm việc chăm chỉ, khi nào anh về?”

“Sau bữa trưa, sẵn tiện ghé qua bên chỗ Bạch Nguyệt xem tình hình.” An Lương thẳng thắn nói.

Cả hai chị em nhà họ Hạ đều biết quê hương của Bạch Nguyệt ở gần thôn An Lạc, An Lương cũng không cần phải giấu giếm.

An Lương nói tiếp: “Chỗ mà mọi người đang ở là thôn An Lạc, phía trên thị trấn này là thôn Liệt Hỏa. Khi chúng ta đến đây, có đi ngang qua thôn Liệt Hỏa, nhưng nhà của Bạch Nguyệt ở trong thôn sâu hơn thôn Liệt Hỏa.”

“Nếu trong tình huống bình thường, từ chỗ chúng ta qua đó sẽ mất hai tiếng đồng hồ. Nhưng sức mạnh xe địa hình của chúng ta khá tốt, chỉ cần một tiếng là có thể qua tới đó, mọi người có muốn qua đó xem không?” An Lương gửi lời mời.

Hạ Như Ý lập tức đồng ý: “Được, được, em cũng muốn qua đó xem.”

Khang Ngọc Giai và Từ Nặc ngồi một bên không nói gì, bọn họ biết

Bạch Nguyệt, còn biết Bạch Nguyệt và An Lương hình như có quan hệ mập mờ nữa, vậy tình huống bây giờ là sao đây?