Chương 2436: Chỉ còn thiếu một chút?

Thế giới bên ngoài biết rất ít về Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa!

Ngay cả khi Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phát triển sinh trưởng trong thế giới xám, nhưng Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa vẫn lấy hành động đứng sau hậu trường làm ý tưởng cốt lõi của mình, bọn họ sẽ không để lộ dấu vết nào về sự tồn tại của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa.

Lấy Hàn Quốc làm ví dụ, khi Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa hoạt động ở khu vực Hàn Quốc, hoàn toàn không phải là Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa mà là Công ty an ninh quốc phòng Death Ray có tên mã là ‘XDSS’.

Khi Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa hoạt động ở Việt Nam, bọn họ lại sử dụng danh nghĩa Công ty đầu tư Nhân An dưới trướng của Thái

Lan.

Trong sự kiện của Europa, bọn họ lại sử dụng tiếp cái tên khác, hoàn toàn không hề đả động đến cái tên Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa.

Chính vì vậy mà thế giới bên ngoài biết rất ít về Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa.

Hoàng Quốc Tường lắc đầu từ chối: “Trong toàn bộ câu chuyện này đều không có sự tồn tại của cậu. Trước đây chúng tôi đã hợp tác với công ty khổng lồ của người giàu nhất thế giới ở Bạch Đầu

Ưng Quốc để phát triển một nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, nhưng vì sự can thiệp của Bạch Đầu Ưng Quốc, sự hợp tá giữa hai bên chúng tôi đã kết thúc.”

“Chúng tôi định sẽ lợi dụng chuyện này để viết một bài báo. Chúng tôi sẽ thông báo với công chúng rằng giáo sư Dương Hoành là người nghiên cứu và phát triển công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, Mr. Key đã đồng ý chuyện này.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Nếu Sato Miku đã đồng ý với bên anh, đương nhiên tôi không có ý kiến gì. Chỉ có điều tôi rất tò mò, bên anh đã đồng ý điều kiện gì của anh ta, khiến cho anh ta bằng lòng buông bỏ danh dự này?” An

Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường đáp lại bằng một nụ cười: “Chúng tôi đã hứa với anh ta sẽ khôi phục danh dự của anh ta, sau đó giúp anh ta trả thù!”

“Hóa ra là vậy!” An Lương thở dài.

“Cậu còn gì thắc mắc không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Không, cứ như vậy đi, tôi cúp máy trước đây.” An Lương bày tỏ ý định kết thúc cuộc gọi.

“Đợi đã!” Hoàng Quốc Tường bảo dừng: “Cậu không có vấn đề nhưng tôi có vấn đề. Việc phân chia cổ phần của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai lần này tại sao không có phần của chúng tôi.”

“Của các anh, hay là của anh?” An Lương hỏi đùa.

“Biết rồi còn hỏi!” Hoàng Quốc Tường hừ hừ nói: “Tôi muốn thì có ích gì?”

“Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia của anh có muốn cũng không có ích gì. Anh đã sở hữu 9% cổ phần của Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai rồi. Anh còn muốn cổ phần của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai à, đó là chuyện viễn vông.”

An Lương bình thản nói.

“Lão Hoàng, những đạo lý này anh còn hiểu hơn cả tôi mà, còn cần tôi phải nói sao?” An Lương quá lười để giải thích chi tiết.

Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia là cơ quan tình báo hàng đầu trực thuộc chính phủ, nếu để Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia độc lập nắm quyền kinh tế, vậy có thể không?

Dĩ nhiên là không!

“Nếu anh muốn nó với tư cách cá nhân, tôi có thể chia cho anh

0,01% cổ phần.” An Lương nói thêm.

“Thằng nhóc này!” Hoàng Quốc Tường phàn nàn: “Cậu điều tra tôi, tưởng tôi không biết à?”

“Như nhau cả thôi mà!” An Lương trả lời mà không hề xấu hổ.

“Thôi bỏ đi, không nói nữa, tôi đi sắp xếp chuyện của Mr. Key trước.” Hoàng Quốc Tường trả lời.

Sau khi An Lương trả lời lại, anh trực tiếp cúp điện thoại.

An Lương đặt điện thoại xuống, anh khẽ thở dài: “Lão Hoàng quả là một người đáng thương…”

Đến gần trưa.

Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm và Bạch Nguyệt cùng nhau bước đến gọi

An Lương, sau đó kéo An Lương đứng dậy khỏi ghế tựa.

An Lương ngáp một hơi, nói: “Không ngờ ngủ quên mất, xem ra tối qua ngủ hơi muộn!”

Khuôn mặt của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều đỏ bừng. Tối qua hình như ngủ hơi muộn?

“Bọn em đã thảo luận xong rồi!” Hạ Như Ý quay lại chủ đề chính.

Hai chị em nhà họ Hạ và Bạch Nguyệt đã bàn xong chuyện liên quan đến con đường nông thôn nối liền từ thôn đến thành phố.

Bọn họ kiếm An Lương để thương lượng tình hình.

“Kết quả thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

Dù kết quả có ra sao, An Lương cũng đều có thể chấp nhận.

Tóm lại, tổng vốn đầu tư của toàn bộ con đường cũng sẽ không vượt quá 5000 vạn nhân dân tệ. An Lương đầu tư toàn bộ cũng được, bởi vì chuyện này đã kích hoạt phần thưởng mỏ uranium ở

Sunset Canyon, Algeria.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều nhìn Bạch Nguyệt, bọn họ ra hiệu cho Bạch Nguyệt nói.

Bạch Nguyệt trả lời An Lương: “An Lương, sau khi mình với hai chị em họ Hạ thương lượng xong xuôi, cuối cùng đã chia được tỷ lệ đầu tư tương xứng.”

“Bọn mình đã thống kê rõ ràng, tổng khoảng cách từ thị trấn đến thôn Vân Pha là 51 km đường chính và 986 m đường nhánh. Từ thôn Vân Pha đến thôn An Lạc là 19,2 km đường chính.” Bạch

Nguyệt giải thích dữ liệu.

“Theo tỷ lệ dữ liệu này, bọn mình đã bỏ qua các yếu tố khác, chẳng hạn như độ khó của việc xây dựng đường xá, chênh lệch về chi phí vật liệu vận chuyển, v.v., tỷ lệ cuối cùng là mình sẽ đầu

73%, hai chị em họ Hạ sẽ đầu tư 27%.” Bạch Nguyệt cho biết kết quả.

Hạ Như Ý tiếp lời: “Bọn em đồng tình với phương án của Bạch

Nguyệt, phương án này rất tốt.”

Hạ Hòa Tâm tán thành: “Các tính toán định lượng và tỷ lệ đầu tư định lượng quả thực là rất tốt.”

An Lương lắc đầu: “Vẫn thiếu một chút!”

Bạch Nguyệt và hai chị em nhà họ Hạ nhìn An Lương, kiên nhẫn chờ An Lương nói ra thiếu thứ gì.

Mặc dù kế hoạch mà bọn họ thảo luận có một số sai sót nhỏ, ví dụ, nếu muốn mở rộng nửa đoạn đường trước, vậy thì phải tăng thêm rất nhiều công việc cắt đường, chi phí chắc chắn sẽ cao hơn.