Chương 1970: Nhất trí hợp tác

Hôm sau, 9 giờ sáng thứ tư.

Chủ quản bộ phận PR của Công ty Apple là Ysera đến tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, Triệu Uyển Hề đại diện tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai tiếp đón Ysera.

Lúc Ysera tiến vào tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, các kênh tin tức truyền thông An Tâm lập tức bắt đầu thổi phồng, biểu đạt khả năng tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple thiết lập quan hệ hợp tác với nhau là rất cao.

Bây giờ các kênh tin tức truyền thông An Tâm càng ngày càng nhiều, năng lực tạo thế của những kênh tin tức truyền thông này ở trên mạng cũng càng ngày càng mạnh, có các kênh tin tức truyền thông An Tâm đưa tin, lại cộng thêm các truyền thông cá nhân không có não chia sẻ, dường như chuyện hợp tác giữa tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple là chuyện ván đã đóng thuyền.

Các kênh tin tức truyền thông An Tâm đều có thể thông qua VIE tạo dựng khung sườn biến đổi lợi ích thực thể, An Lương cũng không lo lắng thổi phồng như thế này sẽ mang đến phiền phức, các kênh tin tức truyền thông An Tâm ở nước Hạ thổi phồng công ty Apple hợp tác với Công ty TNHH Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai, công ty Apple là công ty được niêm yết trên thị trường chứng khoán Mỹ, ở trên phương diện pháp luật quan hệ giữa hai bên tương đối mỏng manh.

Những tên kia ở quốc gia Bạch Đầu Ưng cũng không có khả năng vượt biển đến nước Hạ tiến hành chế tài với các kênh tin tức truyền thông An Tâm!

Trong tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, dưới sự dẫn dắt của Triệu Uyển Hề, trước tiên cô đưa Ysera đi xem tình hình của Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, trừ một số tin tức cơ mật ra, gần như Triệu Uyển Hề dẫn Ysera đi thăm quan hết toàn bộ trụ sở của Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai, bao gồm cả trụ sở thứ hai đang thành lập kia.

Cả quá trình tham quan này kéo dài 2 giờ đồng hồ, sau khi kết thúc tham quan cũng vừa hay là giờ cơm trưa.

Buổi chiều là phân đoạn thử nghiệm pin Graphene phiên bản iPhone 11 ProMax rất được hoan nghênh, do Ysera và nhân viên kỹ thuật của công ty Apple thử nghiệm.

Biểu hiện của pin Graphene phiên bản iPhone 11 ProMax rất tốt, tốc độ nạp điện siêu nhanh, thời gian dùng liên tục bền, hơn nữa nạp điện cũng không nóng máy, tiêu thụ điện năng cao cũng không nóng máy, các loại tình huống vân vân, quả thực là quá kì diệu.

Với phiên bản iPhone11ProMax dùng pin Lithium thông thường khi sạc nhanh với công suất 18W thì điện thoại sẽ dần dần nóng lên, thế mà phiên bản của pin Graphene lúc sạc điện không hề nóng máy, chuyện này cũng quá thần kì rồi?

Thử nghiệm pin Graphene phiên bản iPhone 11 ProMax tốn hơn 5 giờ gần sáu giờ đồng hồ, Triệu Uyển Hề thay mặt Tập đoàn Kỹ

Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai tặng hai bộ pin Graphene phiên bản iPhone 11 ProMax cho Ysera, để buổi tối đối phương có thể thử nghiệm những tính năng khác.

Vốn dĩ Triệu Uyển Hề còn muốn mời Ysera ở lại tham gia liên hoan tối nay, nhưng lại bị Ysera nhã nhặn từ chối, bởi vì Ysera muốn báo cáo thành tích của pin Graphene phiên bản iPhone 11 ProMax mà mình thấy, bản thân mình trải nghiệm cho lãnh đạo CEO của công ty Apple, chuyện Ysera và Triệu Uyển Hề vừa nói vừa cười đi từ trong trụ sở của Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương

Lai ra ngoài, lại một lần nữa được các kênh tin tức truyền thông

An Tâm đưa tin.

Các kênh tin tức truyền thông An Tâm dùng các từ như “vui vẻ phấn khởi”, “hai bên vui vẻ”, “nở nụ cười” vân vân để hình dung, từ đó tô đậm thêm biểu hiện giả dối về tập đoàn kĩ thuật Graphene

Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple nhất trí hiệp nghị hợp tác.

Những báo cáo này cũng được Thiên Cơ Thần Toán số 4 gửi về quốc gia Bạch Đầu Ưng, từ đó phô trương hết mức!

Đúng bảy giờ tối.

Bên trong khách sạn quốc gia Đế Đô, Ysera mở một cuộc hội nghị video với các lãnh đạo cấp cao của công ty Apple, mặc dù bây giờ quốc gia Bạch Đầu Ưng mới là bảy giờ sáng, nhưng các lãnh đạo cấp cao của công ty Apple đã sớm chờ đợi Ysera.

“Tình huống bên đó như thế nào?” Tim là người đầu tiên hỏi thăm, vị lãnh đạo CEO này đặc biệt quan tâm chuyện này. Dù sao chuyện này cũng có liên quan đến lợi ích?

Ysera báo cáo: “Thực chất thì hôm nay không có bất kỳ tiến triển gì, đối phương chỉ dẫn tôi đi thăm quan trụ sở của Công ty TNHH

Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai mà thôi, tốc độ phát triển của bọn họ quá nhanh, theo như suy đoán của tôi, chỉ sợ là sản lượng của bọn họ đã đạt đến trình độ 500 Vạn Kwh.”

Kwh chính là kilowatt, cái này ở trong sinh hoạt hàng ngày của nước Hạ được gọi là độ.

500 Vạn Kwh sẽ tương đương với 500 Vạn độ điện.

Ở bên trong xí nghiệp pin, thông thường sản lượng pin có thể dùng độ điện năng trở được bao nhiêu làm đơn vị, ý của Ysera chính là sản lượng hàng năm của Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai đã đạt tới trình độ có thể chứa được 500 Vạn độ.

Nếu như lấy iPhone 11 ProMax làm ví dụ, dung lượng pin của nó là 3969 MA, điện áp làm việc là 3,7V, thông số này mang ý nghĩa là một cục pin này có thể chứa được 14,685wh lượng điện.

Nếu đổi theo 1Kwh=1000wh, thì sản lượng pin Graphene hàng năm của Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, ít nhất có thể cung ứng 3,4 ức chiếc iPhone 11 ProMax.

Căn bản là công ty Apple không có cách nào bán được nhiều iPhone 11 ProMax như vậy.

Cho nên cái này cũng có thể hiểu là sản lượng pin Graphene của

Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai có thể cung ứng nhiều sản phẩm hơn cho công ty Apple.

Nếu hai bên hợp tác thì sẽ không có chuyện phát sinh ra xung đột bởi vì vấn đề sản lượng!