Chương 2254: Bàn cờ mê cung!

Tống Nhân nhấc máy điện thoại rất nhanh, anh chủ động nói:

“Người anh em, còn có việc sao?”

“Đại ca, thông tin trước đó anh gửi cho em qua email bí mật, anh nhận được bằng cách nào vậy?” An Lương hỏi.

Tống Nhân cũng không che giấu: “Bạn của bố tôi là thành viên của bộ phận quốc phòng Ấn Độ, đoạn video này là đối phương lén lút ghi lại, vậy nên nửa đoạn sau tự nhiên kết thúc.”

Nói đến đây: “Tống Nhân cười đùa nói: “Đúng rồi, người anh em, tình báo này tốn mất 300 vạn đô la Mỹ, có phải cậu nên trả lại một chút?”

An Lương khẳng định đáp lại: “Đương nhiên là không có vấn đề!”

“Ha ha, tôi nói đùa đó, người anh em, lần sau cậu đến Thái Lan, chúng ta uống rượu thật vui.” Tống Nhân cười lớn đáp lại.

“Được đó!” An Lương đồng ý.

An Lương uống rượu mới là cao thủ thực sự đó!

An Lương kết thúc cuộc gọi với Tống Nhân, anh dùng chức năng cuộc gọi thoại của ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc cục an ninh quốc gia liên lạc với Hoàng Quốc Tường lần nữa, đợi Hoàng

Quốc Tường nhấc máy, An Lương nói lại một chút về cách Tống

Nhân nhận được tình báo.

“Lão Hoàng, tôi nghi ngờ là các anh cố tình chơi tôi!” An Lương mỉa mai nói.

Hoàng Quốc Tường ngay lập tức phủ định nói: “Không phải đâu, vừa nãy tôi đã hỏi bên quân đội, bọn họ phủ định hành động lần này, và tỏ ra không biết lần hành động này.”

“Anh tin không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tôi tin!” Hoàng Quốc Tường khẳng định nói: “Chúng tôi vẫn luôn tuân thủ chiến lược phòng thủ phản kích, người không phạm ta, ta không phạm người, đây mới là nguyên tắc cơ bản của chúng tôi.”

“Chúng tôi không giống như nước Nga, nước Nga mới thích chủ động, chúng tôi thích bị động phản kích hơn.” Hoàng Quốc Tường bổ sung.

An Lương lại im lặng xuống: “Nếu không phải là các anh, và cũng không phải tôi, thế rốt cuộc là người nào?”

“Không biết.” Hoàng Quốc Tường cũng phủ định đáp lại: “Hai người nước ngoài khả nghi đó, các cậu có thể giao cho chúng tôi không?”

“Đương nhiên là được, nếu không có gì ngoài ý muốn, người của bên anh chắc đã điều tra được vị trí cụ thể.” An Lương đáp lại.

“Cần buông tha cho người của bên cậu không?” Hoàng Quốc

Tường tùy ý nói.

“Ha ha, lão Hoàng, con người này của ông lúc nào cũng thiếu một chút chân thành, tôi bóc tim bóc gan chân thành với ông, ông lại bắt đầu giở trò với tôi.” An Lương trêu ghẹo nói.

“Ý gì?” Hoàng Quốc Tường cố tình giả vờ thắc mắc.

“Buông tha người của chúng tôi?” An Lương cười khinh: “Sợ là sau khi buông tha, các anh sẽ giám sát bí mật, sau đó mò mò điều tra ra nhiều tình báo hơn, đúng chứ?”

Hoàng Quốc Tường phủ định đáp lại: “Tôi không có suy nghĩ như vậy.”

“Hơ hơ!” An Lương cười nhẹ: “Yên tâm, người của công ty Nhân

Nghĩa An Toàn đã rời khỏi.”

“…” Hoàng Quốc Tường rơi vào im lặng.

Thì ra An Lương lại đi trước một bước!

“Lão Hoàng, chuyện này giao cho các anh xử lý đó, các anh điều tra thử rốt cuộc là người nào đang làm bậy ở phía sau, lại dám tính kế chúng ta!” An Lương hừ nhẹ nói.

“Yên tâm, chuyện này không cần cậu nói, chúng tôi cũng sẽ điều tra rõ ràng, dù gì là gây nên xích mích giữa nước Hạ chúng ta và

Ấn Độ, chúng tôi sẽ điều tra nghiêm túc!” Hoàng Quốc Tường khẳng định nói.

“Có thông tin mới nhất nhớ nói một chút.” An Lương đáp lại.

“Được!” Hoàng Quốc Tường đồng ý.

An Lương cúp máy cuộc gọi thoại, khi đặt điện thoại xuống, khóe miệng anh lại hơi hơi nhếch lên.

Gần đến Skyland.

An Lương ngồi ở ghế sau của Audi A8L, anh nói với Tần Thiên

Tường: “Bàn cờ mê cung đã hoàn thành, khởi động kế hoạch Ám

Dạ!”

“Dạ vâng, giám đốc An.” Tần Thiên Tường đáp lại.

“Đảm bảo kế hoạch Ám Dạ không có bất kỳ sai sót nào!” An Lương bổ sung.

Kế hoạch Ám Dạ có liên quan đến một phần thường trong quá khứ!

Phần thưởng của nhà máy điện hạt nhân vẫn luôn chưa lấy được, bởi vì nhân vật quan trọng có suy nghĩ của chính mình, anh ta đề ra yêu cầu tương ứng, vậy nên thôi thúc sự sinh ra của kế hoạch

Ám Dạ.

“Nhận được.” Tần Thiên Tường khẳng định đáp lại.

“Đúng rồi, sắp xếp của chúng ta ở Hàn Quốc, bây giờ tiến hành như thế nào rồi?” An Lương hỏi.

“Không thuận lợi lắm.” Tần Thiên Tường bổ sung nói: “Đại diện mà chúng ta lựa chọn xảy ra tai nạn, tác phong sinh hoạt của anh ta có chút vấn đề, tuy rằng chúng ta đã cố gắng hết sức che giấu, nhưng từ hiện tại mà nói, chắc là anh ta đã mất đi cơ hội.”

“Không sao đâu, vốn dĩ cũng không hi vọng sẽ thành công vào lần đầu tiên, thông tin đến XDSS hoạt động bước tiếp theo, chúng ta cần Hàn Quốc.” An Lương bổ sung nói.

“Dạ vâng.” Tần Thiên Tường đáp lại.

Lúc gần 9 giờ, An Lương về đến nhà ở Skyland, An Thịnh Vũ và

Tôn Hà lại không ở nhà, An Lương đã không có gì kỳ lạ nữa, bởi vì anh phát hiện khi anh không có ở nhà, cuộc sống của bố mẹ anh có thể sống tốt hơn trong trí tưởng tượng của anh.

Ba mẹ là chân ái, còn anh là ngoài ý muốn?

Trong phòng ngủ của mình, An Lương đang gửi tin nhắn cho Ngô

Xuân Sinh của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai.

‘An Lương: Lão Ngô, anh đã thấy thông tin trên Weibo chính thức rồi chứ?’

‘Ngô Xuân Sinh: Dạ vâng, giám đốc An, chúng ta phải nghiên cứu phát triển mô tô bay phiên bản y tế sao?’

‘An Lương: Đương nhiên!’

‘An Lương: Có gì khó không?’

‘Ngô Xuân Sinh: Không có gì khó cả, chỉ cần tiến hành khai phá lần thứ hai đơn giản nhất trên mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, chính là ở phía dưới định một cái khoang sắp xếp hợp lý.

‘Ngô Xuân Sinh: Tính toán không gian theo độ dài 3 mét, độ rộng 2 mét, độ cao 2 mét, nếu dùng nguyên liệu nhựa ABS để chế tạo thân khoang, chắc có thể hoàn thành trong nửa tháng.’