Chương 2392: Cũng chẳng phải là giao dịch đàng hoàng gì!

“Đây cũng là điều mà chúng tôi lo lắng, bên anh cũng chẳng phải người tốt. Lỡ như bên anh cầm tiền xong biến mất luôn thì sao?”

Người thanh niên IT đã trả lời: “Hàng vẫn ở trên người tôi.”

Nói xong, người thanh niên IT mở túi máy tính ra, biểu thị đối phương hãy kiểm tra.

Người thanh niên đeo kính thận trọng nói: “Làm sao tôi biết được đó là hàng thật hay hàng giả.”

“Vậy thì hủy giao dịch.” Người thanh niên IT đóng khóa kéo của túi đựng máy tính, sau đó đứng dậy rời đi.

“Đợi đã.” Người thanh niên đeo kính hô lên.

Người thanh niên IT chằm chằm đối phương: “Còn có chuyện gì nữa?”

Người thanh niên đeo kính hít một hơi thật sâu, tiếp đó nói:

“Không thành vấn đề, giao tiền trước, giao hàng sau. Nhưng địa điểm giao hàng sẽ là ở đây, anh sẽ làm con tin.”

“Được!” Người thanh niên IT đồng ý.

“Chúng tôi thanh toán như thế nào?” Người thanh niên đeo kính hỏi.

“Hầm để xe ở tầng ba, chiếc xe công vụ màu đen biển số Đế

A.XX404, chìa khóa xe ở dưới đất bên trong bánh sau bên phải, anh hãy để năm chiếc vali vào trong, chìa khóa xe cũng ném vào trong xe. Chúng tôi xác nhận tiền không có vấn đề gì thì sẽ giao hàng.” Người thanh niên IT giải thích.

Sau đó tiếp tục bổ sung thêm: “Vừa nãy anh cũng đã nhìn thấy rõ rồi đấy, trong túi xách ngoài hàng ra còn có một món đồ chơi nhỏ.

Nếu bên anh muốn làm bậy hoặc có ý đồ gì khác, bên anh chắc chắn sẽ không thể nào lấy được hàng, chúng tôi cũng sẽ dây dưa với bên anh không buông.”

“Anh nghĩ rằng chuyện đó có thể sao?” Người thanh niên đeo kính hỏi.

“Đương nhiên là có thể!” Người thanh niên IT đáp lại một cách thẳng thừng.

Người thanh niên đeo kính đáp lạ: “Yên tâm đi, chúng tôi muốn giao dịch một cách thuận lợi.”

“Hi vọng là vậy.” Người thanh niên IT đáp lại.

“Tôi đi giao vali trước đây, người bên tôi sẽ đứng ở bên ngoài quan sát anh, hi vọng anh đừng làm những hành động không mấy thân thiện.” Người thanh niên đeo kính nhắc nhở.

“Anh yên tâm đi, tôi sẽ ngồi ở đây đợi anh.” Người thanh niên IT đáp lại.

Người thanh niên đeo kính không đáp, anh ta chỉ đẩy vali rời đi.

Thật may là chiếc vali có bánh xe, nếu không người bình thường sẽ không lấy đi được.

Sau khi người thanh niên đeo kính rời quán cà phê, anh ta hỏi thông qua tai nghe không dây: “Cuộc nói chuyện vừa nãy đã nghe rõ chưa?”

Giọng nói từ trong tai nghe không dây truyền đến: “Chúng tôi đã kiểm soát hệ thống giám sát tại vị trí mục tiêu, nhưng chúng tôi phát hiện ra có người kiểm soát hệ thống giám sát sớm hơn chúng tôi. Đối phương cũng thiết lập một vòng lặp để hệ thống giám sát chặn hệ thống giám sát, các anh có thể yên tâm mà hành động.”

“Hiểu rồi.” Người thanh niên đeo kính trả lời.

Trong vòng chưa đầy 10 phút, bốn người thanh niên đẩy chiếc vali

28 inch lần lượt xuống hầm để xe, bọn họ xếp những chiếc vali vào chiếc xe công vụ biển số Đế A.XX404.

Một thông báo được truyền đến từ chiếc tai nghe không dây của người thanh niên đeo kính: “Chúng ta có nên tiếp tục giám sát chiếc xe này không?”

“Đương nhiên rồi!” Người thanh niên đeo kính đáp lại.

“Ngươi theo dõi chiếc xe này, ta sẽ trở lại canh giữ mục tiêu.”

Khi người thanh niên đeo kính trở lại quán cà phê, người thanh niên IT vẫn đang ở trong góc ban đầu, nhưng anh ta không uống sữa chua, cũng không uống cà phê.

“Không uống sữa chua?” Người thanh niên đeo kính hỏi.

“Sợ trúng độc.” Người thanh niên IT trả lời một cách thoải mái.

“Thực sự quá thận trọng!” Người thanh niên đeo kính trêu chọc.

“Suy cho cùng chúng ta cũng đâu phải đang giao dịch bình thường gì.” Người thanh niên IT thẳng thắn nói, sau đó bổ sung thêm:

“Hãy xóa hệ thống giám sát của anh đi.”

“Cái gì?” Người thanh niên đeo kính biết nhưng vẫn cố ý hỏi.

“Anh đang giám sát chiếc xe thông qua hệ thống giám sát an ninh.”

Người thanh niên IT đi thẳng vào vấn đề.

“Chúng tôi đã thanh toán tiền, anh cũng nên giao hàng đi chứ?”

Người thanh niên đeo kính nói một cách nghiêm trọng.

“Vẫn chưa an toàn.” Người thanh niên IT bình tĩnh đáp lại.

“Đợi khi nào chúng tôi di chuyển rồi nói.” Nói xong người thanh niên IT bấm máy.

Trong chiếc tai nghe không dây của người thanh niên đeo kính lập tức truyền tới một thông tin mới.

“Có điều gì đó không bình thường, chiếc xe công vụ đó đã mở chế độ lái xe tự động. Nó đã rời khỏi vị trí đỗ xe và hướng ra ngoài cửa hầm để xe, chúng tôi có nên ngăn nó lại không?” Đồng phạm của người thanh niên đeo kính hỏi.

Người thanh niên đeo kính nhìn chằm chằm vào người thanh niên

IT: “Ý gì đây?”

“Tôi nói rồi, hiện giờ vẫn chưa an toàn. Đợi khi nào bọn tôi chuyển số tiền đó đi an toàn, tôi sẽ lập tức giao hàng cho anh. Người vẫn đang ở đây, hàng nằm trong này, nếu bên anh thực sự có lòng muốn giao dịch, bên anh sợ gì chứ?” Người thanh niên IT hỏi một cách đầy ẩn ý.

Người thanh niên đeo kính hít một hơi thật sâu rồi hạ giọng trả lời: “Để nó đi đi!”

Bọn họ tính trăm phương ngàn kế nhưng lại tính sót chuyện xe công vụ có thể tự lái!

Rõ ràng chỉ là một chiếc xe công vụ bình thường, nhưng không ngờ lại được thay đổi trang bị thêm hệ thống lái xe tự động, cho thấy dụng tâm của đối phương trong kế hoạch này thực sự rất cao.