Chương 2008: Kỳ thi cuối cùng!

(2)

“Trong năm thứ hai, chuỗi cung ứng có thể chùng xuống, trừ khi chúng tôi đáp ứng được tất cả các tiêu chuẩn về cây ớt của Nhật

Bản, sau đó là năm thứ ba, năm thứ tư và vô số năm nữa, trừ khi chúng tôi tiếp tục thu mua những loại ớt đáp ứng được nhu cầu của Nhật Bản, đồng thời không ngại thua lỗ.” An Lương giải thích.

“Nhưng điều đó là không thể. Chúng tôi không thể lỗ triền miên, bên phía Nhật Bản cũng không có khả năng đấu với chúng tôi, do đó sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ chuỗi ngành tiêu thụ ớt. Nhật Bản là thế lực chính phủ, họ quan tâm nhiều hơn đến lợi nhuận chứ không phải cái gọi là thể diện, đối diện với lợi ích thì thể diện có là gì đâu?” An Lương thở dài.

Trên đời này, suy cho cùng, lợi ích vẫn là quan trọng nhất.

“Hiểu rồi!” Lữ Văn Sơn đáp lại.

Qua vấn đề việc mua theo nhóm, Lữ Văn Sơn cảm thấy mình học hỏi được rất nhiều điều, ví dụ như nhìn bản chất của hiện tượng thì nên suy nghĩ sâu hơn khi đối mặt với các vấn đề trong tương lai, như vậy mới có thể xóa tan lớp sương mù trước mặt để nhìn ra sự thật.

“Đi ngủ đi, ngày mai mọi người mà bị rớt môn thì đừng trách tôi.”

An Lương đáp.

Trầm Thế Trung trả lời: “Tôi tắt đèn rồi.”

Đèn tắt, bóng tối bao quanh và cơn buồn ngủ ập đến.

7 giờ sáng ngày hôm sau, thứ Hai.

Bốn người trong ký túc xá cùng nhau ăn ở cãng tin số 2, Bạch

Nguyệt và những người bạn cùng phòng của cô ấy cũng ở đó, Bạch

Nguyệt đã chủ động hỏi An Lương một cách quan tâm: “Bạn học

An, cậu có tự tin về kỳ thi này không?”

An Lương cười gật đầu: “Thoải mái và vui vẻ.”

Ngụy Lệ Duyệt nhìn Trầm Thế Trung: “Bạn học Thầm chuẩn bị như thế nào vậy?”

“Khụ khụ!” Lữ Văn Sơn không khỏi ho khan một tiếng, thật sự muốn cười, bởi vì Ngụy Lệ Duyệt cũng có ý với Trầm Thế Trung, mặc dù trước đây Miêu Tuệ Oánh cùng phòng với cô ấy đã thất bại trước Trầm Thế Trung, nhưng Ngụy Lệ Duyệt vẫn có một chút ý đồ.

Ngụy Lệ Duyệt nghĩ đến Bạch Nguyệt, cô ấy cho rằng Bạch Nguyệt có thể âm thầm mong chờ An Lương, vậy sao cô ấy lại không thể âm thầm chờ đợi Trầm Thế Trung?

Tuy nhiên, Ngụy Lệ Duyệt hơi mập, ngoại hình cũng chỉ giống như một người bình thường, vậy nên Lữ Văn Sơn gần như bật cười thành tiếng.

Trầm Thế Trung bình tĩnh đáp lại: “Tôi cũng giống với Lương ca, không có vấn đề gì.”

Mọi người trò chuyện rôm rả, ăn sáng xong rồi vào phòng thi.

Sáng nay là kỳ thi môn [Giải tích II]. An Lương đã vượt qua kỳ thi một cách dễ dàng, buổi chiều là môn [Kế toán], An Lương miễn cưỡng thi xong, chắc là vẫn qua môn chứ đúng không?

Ngày thứ hai là [Lập trình và ứng dụng] và [Kinh tế vĩ mô], kết quả sẽ được công bố vào sáng ngày thứ ba, hiệu suất làm việc của

Học viện Kinh tế Thiên Phủ rất cao, thi đậu rồi thì xác định sẽ được nghỉ, nhưng nếu thi rớt thì sẽ ôn thi lại.

Xét cho cùng thì đây cũng là một Học viện Kinh tế, là nơi thể hiện tối đa giá trị của hiệu quả. Nó có nên được gọi là Học viện Kinh tế

Cáp Vỹ không?

Hai ngày thi nhanh chóng trôi qua, 11 giờ sáng ngày 24 tháng 6.

Học viện Kinh tế Thiên Phủ đã công bố kết quả trên website của trường, ai cũng có thể tự kiểm tra kết quả của mình bằng cách đãng nhập vào website của trường. An Lương cũng đãng nhập vào đó để kiểm tra điểm của mình.

...

An Lương, hạng ba của Khoa Tài chính năm 2019: Giải tích II: 92 điểm; Lập trình và ứng dụng: 61 điểm; Kế toán: 85 điểm; Kinh tế vĩ mô: 99 điểm.

Cả bốn môn đều đậu!

Tuy nhiên, An Lương cảm thấy có lẽ nhà trường đang chấm nương tay trong kỳ thi môn lập trình và ứng dụng?

Bởi vì An Lương hoàn toàn không tham gia môn học này, anh chỉ xem nội dung chung chung, sau đó lúc thi thì anh hoàn toàn dựa vào cảm tính.

Môn học lập trình và ứng dụng không có ý nghĩa gì đối với An

Lương, đây là môn học về nghề nghiệp, thiên về hỗ trợ công việc.

Tuy nhiên, An Lương có cần việc làm không?

Xin lỗi!

An Lương là tự mình gây dựng sự nghiệp!

“Mấy tên chó con, các cậu thi đậu không?” An Lương ở trong phòng ký túc xá 307 hỏi.

Lữ Văn Sơn trả lời: “Bố đã thi đậu rồi nên bố gói đồ đạc về nhà trước nhé các con, tạm biệt nhé!”

“Không phải chứ, Văn Sơn, cậu đi là đi sao?” Trầm Thế Trung phàn nàn.

Lữ Văn Sơn khẳng định đáp lại: “Chứ sao nữa, thi xong rồi không về nhà thì làm gì, tôi muốn về nhà rồi, quên nói cho cậu biết biết, đối tượng hẹn hò của tôi cũng đã có kết quả rồi, 578 điểm, có thể vào trường Học viện Kinh tế Tài chính Tây Xuyên.”

“Buồn nôn quá!” Trầm Thế Trung khinh bỉ.

Mã Long cũng trêu chọc: “Tôi cũng ói ra, con mẹ nó cậu là cầm thú à?”

“Xin lỗi nha, đối tượng hẹn hò của tôi đã trưởng thành rồi, chúng tôi đã sắp xếp một chuyến đi nghỉ hè. Các con trai, đừng ghen tị với bố, bố đi trước đây!” Lữ Văn Sơn nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi sốt ruột chạy đi.

An Lương im lặng lắc đầu: “Có sao nói vậy, tên cầm thú nhất ký túc xá của chúng ta nhất định là tên khốn Lữ Văn Sơn này!”

Trầm Thế Trung tán thành: “Tôi cũng cho rằng tên Lữ Văn Sơn là thứ khốn nạn nhất!”

Mã Long thở dài nói: “Tôi cảm thấy Văn Sơn cũng không tệ lắm.”

?An Lương và Trầm Thế Trung cùng nhìn về phía Mã Long.