Chương 2482: Tình yêu ngọt ngào!

Diêu Kỳ im lặng trong lòng, “Vậy ra đây chính là lý do anh chọn cô ấy chứ không phải chọn em?”

An Lương nói với vẻ mặt mãn nguyện: “Bảo bối nhà tôi chắc chắn sẽ đứng về phía tôi, kẻ cô đơn như cậu còn làm bóng đèn, trong lòng cậu chẳng lẽ không rõ nữa sao?”

Quách Vũ Tình trả lời một cách cay đắng: “Tôi cũng muốn có một tình yêu ngọt ngào!”

“Vậy thì cần phải chú ý!” An Lương nhếch mép, “Tình yêu ngọt ngào có khả năng sẽ khiến bạn trai của cậu bị bệnh tiểu đường đó, tôi khuyên cậu nên bảo bạn trai đi làm kiểm tra đi.”

“Khụ khụ!” Diêu Kỳ ho khan một tiếng, mặc dù cô ấy không có bạn trai, nhưng cô ấy sống ở thế giới hiện đại, làm sao cô ấy không hiểu một vài kiến thức thú vị?

Diêu Kỳ biểu thị cô nghe hiểu điều đó!

Mặt của Lý Tịch Nhan đỏ bừng, cô đánh An Lương một cái: “Tên khốn kiếp này, anh đang nói cái gì vậy?”

Trước nay Quách Vũ Tình vẫn luôn cứng rắn, nhưng lần này cũng đã bị áp chế, cô đỏ mặt không nói lên lời, hiển nhiên cô hiểu ý của

An Lương.

Tầm khoảng nửa tiếng sau, Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ ăn xong món hoành thánh gà.

Diêu Kỳ nhìn An Lương hỏi: “Lát nữa chúng ta đi đâu đây?”

Quách Vũ Tình hỏi: “Thiên Tầm Nham của Thịnh Khánh thì sao?”

An Lương từ chối: “Thiên Tầm Nham chỉ đẹp vào ban đêm, ban ngày rất tầm thường.”

“Còn phố gốm sứ thì sao?” Quách Vũ Tình hỏi lại, cô ấy rõ ràng đã làm cẩm nang du lịch Thịnh Khánh.

“Thịnh Khánh của chúng tôi được cư dân mạng gọi là thành phố ma thuật 3D. Nếu muốn lĩnh hội được sự ma thuật của Thịnh

Khánh, cách tốt nhất chính là nhìn bao quát Thịnh Khánh.” An

Lương giải thích.

“Đi thôi, tôi sẽ dẫn mọi người nhìn bao quát Thịnh Khánh!” An

Lương đáp.

Nhìn bao quát Thịnh Khánh tức là có thể xem toàn bộ Thịnh Khánh từ trên không.

Đã từng có chương trình này trên Đài truyền hình Thịnh Khánh, sử dụng máy bay trực thăng để quay cảnh Thịnh Khánh từ trên không, và xem sự huyền ảo của của Thịnh Khánh từ một góc độ khác.

“Oa! Tổng giám đốc An, cậu đã sắp xếp máy bay trực thăng sao?”

Quách Vũ Tình cảm thán.

An Lương lắc đầu: “Dĩ nhiên là không!”

“Thế là cái gì?” Quách Vũ Tình tò mò hỏi.

“Lát nữa cậu sẽ biết thôi!” An Lương bảo bọn họ lên xe, sau đó lái xe đến khu công nghiệp ở núi Mộc Linh.

Ngày hôm qua, cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan đã quên mất chuyện Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình sẽ đến đây, An Lương phải thu xếp cho hai người bọn họ ở trong khách sạn, và cũng thu xếp luôn hành trình của ngày hôm nay.

Nếu để cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan sắp xếp thì sao?

Chắc sẽ là kiểu vòng quanh một vòng ở phố gốm sứ, vòng quanh vài vòng trong nhà, rồi lại đi ăn lẩu, sau đó thì hết. An Lương thì có sắp xếp của riêng mình…

Vườn ươm doanh nghiệp núi Mộc Linh.

Đầu tiên, An Lương đưa nhóm của Lý Tịch Nhan người đến tham quan Công ty dược phẩm Tinh Tụy. Vương An Phong và Vũ Dũng

Hoa bước ra chào đón An Lương.

“Hoan nghênh tổng giám đốc An đến kiểm tra công việc.” Vương

An Phong chủ động ra đón.

An Lương khẽ gật đầu: “Công việc gần đây thế nào?”

Vương An Phong trả lời: “Mọi thứ vẫn bình thường. Hiện tại, ngoài việc xử lý công việc của chính mình, chúng tôi cũng đang phối hợp với Bệnh viện y học cổ truyền Thịnh Khánh để giúp bọn họ xử lý các loại thuốc thảo dược cao cấp của Trung Quốc.”

Vũ Dũng Hoa nói thêm: “Tổng giám đốc An, chúng tôi có một việc cần xin.”

“Có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

Vũ Dũng Hoa giải thích: “Chúng tôi hi vọng sẽ cải thiện quy trình sản xuất nhựa đào và xử lý nhựa đào tinh chế hơn nữa, chủ yếu thông qua quá trình xử lý hạt siêu mịn, để làm cho các hạt nhựa đào càng nhỏ hơn.”

“Cần đầu tư thêm?” An Lương hỏi thêm.

Vũ Dũng Hoa lắc đầu: “Không cần đâu. Thông qua việc hợp tác với

Bệnh viện y học cổ truyền Thịnh Khánh, cùng với các dịch vụ tùy chỉnh siêu cao cấp mở riêng, chúng tôi gần như đã đạt được sự cân bằng giữa thu nhập và chi tiêu.”

Vương An Phong tán thành: “Đúng vậy, chúng tôi gần như đã đạt được sự cân bằng thu chi, mở ra danh tiếng trong giới đặt hàng riêng siêu cao cấp. Điều này hoàn toàn đều dựa vào nguồn lực do tổng giám đốc An cung cấp.”

“Chủ yếu là nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Vạn đã có danh tiếng, dựa vào việc gia công nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Vạn, chúng tôi đã được chú ý và dễ dàng nhận được sự tín nhiệm từ người khác.” Vũ Dũng Hoa cũng khẳng định sự đóng góp của nhựa đào ăn liền.

Vũ Dũng Hoa nói thêm: “Lần này, chúng tôi dự định phát triển phương án chế biến hạt siêu mịn để chế biến thêm nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Vạn, cố gắng làm cho nhựa đào dễ hấp thụ hơn sau khi được xử lý thành hạt siêu mịn, từ đó giảm số lượng nguyên liệu cho mỗi lon nhựa đào.”

‘Ting!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Hỗ trợ đầu tư vào nghiên cứu và phát triển công nghệ tiên tiến, cải tiến quy trình sản xuất nhựa đào ăn liền thông qua công nghệ chế tạo hạt siêu mịn để giảm lượng tiêu thụ nguyên liệu.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Liều lượng hiệu quả tối thiểu của nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Vạn giảm từ 50 g xuống 40 g. ‘

Không ngờ lại có nhiệm vụ?

Lúc đầu, An Lương nghĩ rằng công nghệ chế tạo hạt siêu mịn này chỉ là mấy chuyện rãnh hơi của Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa, nhưng ai biết được nó lại kích hoạt nhiệm vụ của hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng.

Quan trọng hơn, phần thưởng nhiệm vụ khá tốt!