Chương 1972: May mắn là chạy sớm?

Tại công ty đầu tư An Tâm, An Lương đã phân phó Lý Cương thầm bán ra.

Mặc dù hiện tại giá cổ phiếu của công ty Apple vẫn đang tăng, nhưng An Lương cho rằng khoảng tăng sẽ không quá nhiều. Trừ phi Tập Đoàn Công Nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple đưa ra tuyên bố đạt được hợp tác ngay tại chỗ.

An Lương không chạy theo số liệu cao nhất, cho dù có anh có Thẻ

Thông Tin Xu Hướng Cổ Phiếu để kiểm soát toàn cục, anh cũng không chạy theo số liệu cao nhất, huống hồ hiện tại cũng không có

Thẻ Thông Tin Xu Hướng Cổ Phiếu, với sự can thiệp của công ty đầu tư An Tâm, tổng cộng 263.218.000 cổ phiếu của công ty Apple đã bị công ty đầu tư An Tâm đưa vào thị trường theo từng đợt.

Đối với việc công ty Apple lưu thông lên đến 170 ức cổ phiếu, thao tác của công ty đầu tư An Tâm cũng không có vấn đề gì, hơn nữa lại không phải là đưa vào một lần, chỉ là nhằm vào lượng mua vào được.

Từ đầu đến cuối mất gần 3 giờ đồng hồ, Lý Cương dẫn dắt đoàn đội hoàn thành loạt thao tác này, giá bán ra trung bình của tất cả cổ phiếu là 103,60 USD/cổ phiếu.

Ban đầu giá cổ phiếu của công ty Apple đạt đến mức cao nhất là

104,97 USD, hiện tại đã giảm xuống còn 103,44 USD, rõ ràng là bị ảnh hưởng bởi sự rời thị trường của công ty đầu tư An Tâm.

Lý Cương báo cáo: “Tổng giám đốc An, chúng tôi phát hiện những người khác cũng đang bán cổ phiếu của công ty Apple, ước tính họ đã bán được gần 2000 vạn cổ phiếu, tôi đoán là giám đốc điều hành của công ty Apple.”

An Lương mỉm cười: “Đương nhiên là bọn họ!”

Công ty đầu tư An Tâm xây dựng một sân khấu ở phía sau Tập

Đoàn Công Nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, công ty Apple bằng lòng diễn kịch cùng, vậy cũng là vì thu được lợi ích.

Tính trên 2000 vạn cổ phiếu của công ty Apple, cho dù giá bán ra là 100 USA/ cổ phiếu, vậy số tiền rút ra được là 20 ức USD.

Khi giá cổ phiếu của công ty Apple giảm xuống còn 75 USD, sau đó bắt đầu thu mua lại 2000 vạn cổ phiếu, vậy thì kiếm không 5 ức

USD nếu không có lợi ích vậy, dựa vào cái gì giám đốc điều hành của công ty Apple đối phó qua loa với Tập Đoàn Công Nghệ Pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai?

Trước mắt công ty đầu tư An Tâm đã có tiếng tăm hiển hách trong vòng tài chính toàn cầu, việc An Lương muốn kiếm tiền trong thị trường cổ phiếu đã càng ngày càng khó.

Tương tự như tình huống nhằm vào công ty Apple lần này, hoàn toàn là hai bên không hẹn mà phối hợp với nhau. Cuối cùng cũng chỉ có đám người rau hẹ của quốc gia Bạch Đầu Ưng chịu thiệt!

“Tiếp tục bán khống giá cổ phiếu của công ty Apple!” An Lương nói thêm.

Lý Cương không phí lời nữa, bắt đầu thao tác, sau khi thao tác xong mới hỏi: “Tổng giám đốc An, chúng ta bán khống bao nhiêu phiếu?”

“Không vượt quá 2 ức cổ phiếu là được!” An Lương nói: “Về giá cả cậu xem mà làm, vượt quá 90 USD cũng không vấn đề gì.”

“Vâng.” Lý Cương bắt đầu thao tác.

An Lương ở một bên thêm tính toán lợi nhuận của thao tác đầu tiên, trong thao tác thứ 2 giá mua vào trung bình của mỗi cổ phiếu

của công ty Apple là 75,52 USD, giá bán ra trung bình là 103,60

USD/ cổ phiếu, tỷ lệ lợi nhuận tương đương với 37,18%.

Dựa trên tính toán tổng lượng vốn là 1300 ức NDT, bỏ qua lợi nhuận dưới 1 ức, tổng lợi nhuận là 483 ức NDT, lợi nhuận này trực tiếp vượt quá 99% công ty đưa ra thị trường nước Hạ.

Vậy tại sao các nhà đầu tư hiện nay lại thích ngành tài chính, mà không thích ngành sản xuất truyền thống, đáp án đã rất rõ ràng rồi đúng chứ? Tổng số tiền đầu tư là 1300 ức NDT, trong vài ngày đã kiếm được 483 ức, nếu đầu tư vào các ngành truyền thống, một năm có thể kiếm được 10 ức không vẫn là một vấn đề rất lớn.

Huống hồ xác suất lỗ vốn cao thì sao?

Lấy dự án Hồng Tâm của Cửu Thông Cù làm ví dụ, cũng là dự án lên đến ngàn ức, cuối cùng không bệnh mà chết, vậy không phải là bi kịch sao?

(Không bệnh mà chết: chỉ sự phát triển của sự việc gì đó đi vào ngõ cụt, không giải quyết được vấn đề.)

Muốn kiếm được nhiều tiền với một số tiền vốn khổng lồ, thực sự không dễ dàng chút nào.

Hiện tại An Lương có thể dễ dàng kiếm được nhiều tiền như vậy, hoàn toàn là vì thiên thời địa lợi nhân hòa, thêm sự phối hợp của bên địch mới có thể hoàn thành thu gặt.

Đương nhiên là, bên định cũng thu được rất nhiều rau hẹ!

“Tổng giám đốc An, chúng tôi phát hiện ra một tình huống, rất nhiều người đang bán khống cổ phiếu của công ty Apple, tình hình trên thị trường đang rất hỗn loạn.” Lý Cương báo cáo với An

Lương.

“Chúng ta bán khống được bao nhiêu rồi?” An Lương hỏi.

Lý Cương cười khổ: “Chúng ta còn chưa có cơ hội ra tay nữa ấy.”

“Tàn nhẫn như vậy sao?” An Lương nhướng mày.

Lý Cương đáp: “May là chúng ta đã sớm chạy!”

Không!

Lý Cương nói nhầm rồi!

Không phải công ty đầu tư An Tâm sớm chạy, mà là bởi vì công ty đầu tư An Tâm chạy nhanh, các nhân tài khác mới chạy nhanh theo, bởi vì những người khác đoán công ty đầu tư An Tâm không muốn chơi nữa, cho nên mới xuất hiện tình hình như vậy.

“Tổng giám đốc An, bước tiếp theo chúng ta làm thế nào?” Lý

Cương hỏi.

Khi tình yêu cuồng nhiệt trở thành hoài niệm, tình yêu của chúng ta đã đi xa.