Chương 2107: Lỗ vốn? Kiếm được mớ tiền lớn!

Trên thực tế, hợp đồng đã được nhân viên của hai bên xem xét, xét duyệt từ lâu, hơn nữa hợp đồng chính thức đã được ký rồi, bây giờ chỉ là làm một lần ở trước camera mà thôi.

Tất cả các cuộc họp báo ký kết hợp đồng, không thể nói 100% là giả, nhưng nói là giả 99% thì hoàn toàn không có vấn đề gì.

Hợp đồng của một dự án hợp tác quy mô lớn có tầm quan trọng lớn, chuyện gì sẽ xảy ra nếu hợp đồng có vấn đề ngay hiện trường chứ? Ví dụ hợp đồng bị bí mật thay đổi nội dung, để tránh những trường hợp rắc rối như vậy thì hợp đồng chính thức đã được ký từ trước, ở trước camera chỉ là giả vờ thôi, chẳng lẽ định ký ngay tại chỗ thật à?

Chỉ là nói giỡn thôi!

Sau khi hai bên giả vờ ký kết hợp đồng xong, họ bắt đầu nhận phỏng vấn của bên truyền thông báo chí.

Phóng viên tin tức của Đế Đô Dương Tiếu Tiếu là người hỏi đầu tiên.

“Giám đốc Lý, chào anh, tôi là Dương Tiếu Tiếu phóng viên Thời sự buổi tối Đế Đô, xin hỏi dự án hợp tác với công ty các anh hợp tác với công ty Amgen ở hạng mục Hải Đãng này, các anh đã bán

Hải Đãng với giá bao nhiêu?”

Đối mặt với câu hỏi của Dương Tiếu Tiếu, Lý Tồn Viễn trả lời một cách rập khuôn: “Xin lỗi, đó là vấn đề bí mật doanh nghiệp.”

“Vậy giá Hải Đãng bán ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng thì sao?” Dương

Tiếu Tiếu hỏi thêm.

Eỉc lại trả lời thay Lý Tồn Viễn: “Mặc dù mỗi một phóng viên chỉ có thể hỏi một câu hỏi, nhưng tôi sẵn sàng cho phóng viên Dương một ưu đãi, dù sao thì người đẹp nên được ưu ái.”

Dương Tiếu Tiếu nhìn qua Eric, đối phương nói tiếng nước Hạ rất chuẩn!

Eric tiếp tục nói: “Dựa theo hợp tác của chúng tôi với Tập đoàn

Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, chúng tôi có quyền định giá Hải Đãng ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng, hơn nữa còn không cần phải có sự đồng ý của Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai.”

Lý Tồn Viễn trả lời thêm: “Lời đại diện Eric nói chính là thật sự.”

Sau khi hai người trả lời, người dẫn chương trình lại chỉ một phóng viên tin tức đặt câu hỏi.

“Giám đốc Lý, đại diện Eric, tôi muốn hỏi có bao nhiêu chiếc Hải

Đãng trong hợp đồng hợp tác của các anh, dựa theo tức tức của tài khoản weibo Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đã từng công bố, số lượng Hải Đãng có hạn, hơn nữa chỉ có phiên bản tiếng nước Hạ, xin hỏi làm thế nào để khắc phục vấn đề này?”

Người phóng viên này không có nói tên nhà đài, trực tiếp vào thẳng vấn đề.

Lý Tồn Viễn bình tĩnh trả lời: “Cô đang hỏi hai vấn đề.”

Eric nói tiếp: “Giám đốc Lý đừng vội, để tôi trả lời đi, về vấn đề tổng số lượng Hải Đãng trong hợp đồng cũng là bí mật thương nghiệp, chúng tôi sẽ không tiết lộ.”

...

Eric tiếp tục nói: “Còn về hệ thống ngôn ngữ, công ty Amgen chúng tôi sẽ tham gia sâu vào hợp tác để giải quyết vấn đề hệ thống ngôn ngữ.”

“Cuối cùng có một quảng cáo nhỏ, ba ngày sau, tức là ngày 15 tháng 7, công ty Amgen chúng tôi sẽ bán 5000 bộ Hải Đãng ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng vào lúc 12 giờ trưa theo giờ địa phương.” Eric quảng cáo.

Lý Tồn Viễn nói tiếp: “Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai chúng tôi cũng tuyên bố bán 5000 bộ Hải Đãng ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng vào lúc 12 giờ trưa theo giờ địa phương, và điều kiện để đặt mua cũng giống như lúc trước.”

Phóng viên ở hiện trường chủ yếu là hỏi Eric, công ty Amgen bán

Hải Đãng ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng như thế nào, với giá bán ở

Quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Đối mặt với vấn đề này, Eric lộ ra nụ cười tươi: “Như tôi vừa nói thì công ty Amgen có quyền tiêu thụ độc lập ở Quốc gia Bạch Đầu

Ưng, kể cả giá bán hay là chiến lược bán hàng, đều do công ty

Amgen quyết định, không cần sự đồng ý của Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

Nghe như vậy thì có lẽ Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai tương lai sẽ gặp rắc rối rồi?

Từ lý do từ chối của Eric, nghe có vẻ trong sự hợp tác giữa hai bên, Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai dường như đã từ bỏ rất nhiều quyền chủ đạo?

Tuy nhiên, sự thật về quyền tự chủ lớn mà công ty Amgen đang sở hữu là do họ tự mình đảm đương. Ví dụ như về vấn đề giá bán!

Eric tiếp tục nói: “Vừa nãy Phóng viên tin tức buổi tối Dương Tiếu đến từ Đế Đô đã dò hỏi về vấn đề giá bán của Hải Đãng ở quốc gia

Bạch Đầu Ưng của chúng tôi, bây giờ tôi có thể tiết lộ giá bán cụ thể.”

Các phóng viên tin tức có mặt tại hiện trường kéo đến nhìn về phía

Eric.

Lúc nãy khi Dương Tiếu dò hỏi về vấn đề này, cả Lý Tồn Viễn và

Eric đều tránh trả lời.

“Hải Đãng do công ty Amgen của chúng tôi làm đại diện sẽ chỉ được bán ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng, giá bán cụ thể ban đầu dự kiến là 3999 đô la Mỹ, nhưng không loại trừ khả năng sẽ đột ngột thay đổi giá." Eric giải thích.

“Ngoài ra, Hải Đãng do công ty Amgen của chúng tôi làm đại diện sẽ được trang bị hệ thống hai ngôn ngữ, bao gồm tiếng nước Hạ và tiếng Anh của quốc gia Bạch Đầu Ưng, phương thức bán hàng cụ thể sẽ được thông báo sau." Eric giải thích.

Tuy nhiên, nửa câu cuối Eric nói đã không còn quan trọng nữa!

Bởi vì khi mức giá 3999 đô la Mỹ được công bố, các phóng viên tin tức tại hiện trường đã ồ lên, và sau đó nhận ra rằng đây là một tin lớn.

Mặc dù không ai đặc biệt chú ý đến tỷ giá hối đoái cụ thể giữa đô la Mỹ và đồng nước Hạ, nhưng tỷ giá hối đoái giữa đồng nước Hạ và đô la Mỹ về cơ bản là khoảng hơn 6 lần, giá bán 3999 đô la Mỹ không phải là tương đương với hơn hai vạn sao?