Chương 2230: Ưu điểm của

Lương ca!

Hai người đều là người thông minh, bọn họ đoán được ngay mục đích thực sự của chế độ cống hiến.

Trong lòng An Lương thầm cảm thán, lúc đầu anh còn lo lắng Vân

Hải Dương và Tiền Tiểu Cương sẽ phủ định chế độ cống hiến, dù gì chế độ hiện tại có lợi hơn đối với bọn họ, nhưng rõ ràng anh đánh giá thấp tầm nhìn của Tiền Tiểu Cương và Vân Hải Dương.

Cho dù là Vân Hải Dương, hay là Tiền Tiểu Cương, họ đều hiểu rõ chế độ cống hiến có thể mang đến lợi ích cho câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, vậy nên bọn họ đồng ý ủng hộ chế độ cống hiến.

“Cảm ơn!” An Lương bày tỏ cảm ơn.

“Lương ca khách sáo!” Vân Hải Dương đáp lại.

“Thực ra phải là chúng tôi nói cảm ơn, chúng tôi đã nhận được nhiều ưu đãi như vậy, tất nhiên là nên ủng hộ cậu!”

Tiền Tiểu Cương đồng tình: “Đúng vậy, chúng ta nên cảm ơn

Lương ca mới đúng!”

An Lương khẳng định nói: “Anh em yên tâm, chúng ta là thành viên sáng lập của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, chế độ cống hiến ban đầu của chúng ta, cùng với chế độ cống hiến tiếp theo, chắc chắn tôi sẽ suy nghĩ cân đo.”

Lý Tồn Viễn cười ha ha: “Thể thì lại cảm ơn Lương ca rồi!”

“Chúng ta là anh em một nhà!” An Lương đáp lại.

“Đúng vậy, chúng ta là anh em một nhà!” Lý Tồn Viễn đồng tình.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng đồng tình theo.

Đây chính là điểm để thành công liên tục của An Lương, anh vẫn luôn nhớ quý nhân từng giúp đỡ mình mà không phải là có mới nới cũ!

Giàu ít nhờ vận may, giàu vừa nhờ cơ hội.

Còn về giàu lớn?

Không chỉ cần có thiên thời địa lợi, còn cần biết điều, mới có thể đứng vững trong thế giới phức tạp này, cuối cùng từng bước lên cao, cuối cùng giàu có nứt vách.

Cho dù là ngài Mã lớn, hay là ngài Mã nhỏ, hoặc là các quý ông giàu có nứt vách khác, vị nào mà không biết điều chứ?

An Lương có thể đi đến bước ngày hôm nay cũng là biết điều, nếu không đã sớm bị nhai cả xương rồi!

Ưu điểm uống nước nhớ nguồn của An Lương khiến cho An Lương đứng vững nhanh chóng trong giới Đế Đô, các đại gia của giới Đế

Đô đều đồng ý làm bạn với An Lương, nguyên nhân chính là vì sự uống nước nhớ nguồn của An Lương.

Cho dù hiện tại An Lương đã cực kỳ lớn mạnh, khả năng tránh rủi ro cực mạnh, thậm chí có cả năng lực lật bàn, nhưng An Lương vẫn không quên cội nguồn.

Bởi vì An Lương biết được nên làm thế nào khiến cho bản thân lớn mạnh an toàn hơn, hơn nữa đứng vững không đổ. Phát triển lớn mạnh không khó, đứng vững không đổ mới khó!

Đây chính là đánh giang sơn dễ, giữ giang sơn khó. Đánh giang sơn, chỉ cần suy nghĩ đến vấn đề “đánh”.

Nhưng giữ giang sơn có quá nhiều quá nhiều vấn đề.

An Lương đã dần dần quá độ khỏi giai đoạn đánh giang sơn, từng bước bước vào giai đoạn thủ giang sơn, làm sao để lúc thủ giang sơn có thể mở rộng thêm lãnh thổ mới là vấn đề mà An Lương cần suy nghĩ đến.

Xét đến tình hình như vậy, An Lương chắc chắn cần đến bạn đồng minh, mà không phải là đẩy bạn đồng minh ra, khiến cho bạn đồng minh trở thành kẻ thù. Đó là chuyện ngu lợi cho địch hại cho ta!

Lần này thay đổi chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, thực ra ảnh hưởng nhiều nhất là thành viên ngoài rìa, bọn họ đã tiêu hao tài nguyên, nhưng chưa hề đưa ra cống hiến.

Chẳng hạn như trong hành động Tesla đã qua, vẫn có thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tự mình vào thị trường nữa, những thành viên ngoài rìa và thành viên không an phận này mới là người bị hại lớn nhất của chế độ cống hiến.

Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh vốn dĩ là tổ chức lỏng lẻo, không phải thành viên nào cũng một lòng với An Lương.

Thông qua hạn chế của chế độ cống hiến, thành viên ngoài rìa và thành viên không an phận sẽ bị hạn chế cực lớn, cho dù đối phương tiếp tục ngụp lặn ở ven rìa của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, nhưng lợi ích mà đối phương nhận được từ câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ giảm mạnh.

Phần lợi ích được phân chia lại, An Lương dự định phân chia cho thành viên quan trọng của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, từ đó tối ưu hoá kết cấu của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh.

Nguyên nhân Lý Tồn Viễn đề ra chế độ cống hiến cũng là như vậy.

Cho dù là An Lương, hay là Lý Tồn Viễn, hoặc là Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương, đều biết được ưu điểm của chế độ cống hiến, bọn họ là thành viên sáng lập của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, thì làm sao có thể bị tổn hại lợi ích chứ?

Mọi người đều là người thông minh!

Chiều tối gần 5 giờ, An Lương nhận được cuộc gọi của Lý Tịch

Nhan, tất nhiên anh trượt màn hình bắt máy.

“Alo, cục cưng.” An Lương mở miệng trước một bước.

Giọng của Lý Tịch Nhan truyền đến: “Cứu em!”

“Hả?” An Lương thắc mắc hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy?”

Năng lực dự đoán nguy hiểm không hề phát hiện Lý Tịch Nhan có nguy hiểm gì cho nên An Lương không hề cãng thẳng.

Nếu Lý Tịch Nhan thực sự có nguy hiểm, năng lực dự đoán nguy hiểm chắc chắn sẽ đưa ra cảnh cáo, giống như quá khứ vậy.

“Mẹ em điên rồi! Bữa tối tối nay của chúng em là một ly sữa chua, một khúc khoai từ hấp, cùng với nửa trái bắp hấp, bữa sáng và bữa trưa cũng là đồ quỷ tương tự, em khổ quá mà!”

An Lương nghe lời than thở của Lý Tịch Nhan, anh cười ra tiếng luôn!

Lưu Linh này cũng ác quá nhỉ?

Để giữ dáng, quản lý ăn uống của Lưu Linh cực kỳ nghiêm khắc.