Chương 1986: An Lương hào phóng ư

An Lương hướng mắt nhìn về phía nước Nga, Ba Tê tương đối xa xôi, hơn nữa còn luôn muốn hãm hại nước Đại Úc và nước Hạ.

Nước Nga có ưu thế riêng của nó, nó rất gần với nước Hạ, hơn nữa còn là lục địa giáp biên giới, đôi bên còn có tuyến đường sắt trực tiếp nối liền, giá chi phí vận chuyển thậm chí còn thấp hơn vận chuyển qua đường biển lớn. Vấn đề duy nhất chính là nan đề khai thác quặng sắt của nước Nga.

Nhưng mà những nan đề này đối với nền khó khăn kinh tế của nước Nga mà nói liệu có gọi là nan đề hay không?

Bây giờ đã là thời đại năm 2020 rồi, mùa đông khai thác mỏ đơn giản chỉ là chi phí cao lên mà thôi, cũng không phải là không thể khai thác.

Mùa đông ở Silla quả thật rất lạnh giá, nhưng lại ngăn không được nhiệt huyết kiếm tiền, không phải sao? Trong lòng An Lương thầm lên kế hoạch, sau đó gửi tin tới cho cô em Aphrora.

‘An Lương: Aphrora, cô còn ở Đế Đô không?’

‘Aphrora: Thông tin vị trí, Đại học quốc tế Đế Đô.’

‘Aphrora: ?’

‘Aphrora: Nếu như anh An muốn hỏi ý kiến về chuyện lợi ích nhập khẩu dầu thô, tôi chỉ có thể bày tỏ tiếc nuối. Cha của tôi đã cố gắng rồi, quốc gia của chúng tôi từ chối đề nghị của anh.’

‘An Lương: ?’

Đầu An Lương đầy dấu chấm hỏi, nước Nga bán dầu thô ở thị trường Europa, đây chính là không tiếc phát động chiến tranh, kết quả vậy mà lại không muốn bán cho anh sao?

‘An Lương: Vì sao?’

'Aphrola: Thật xin lỗi anh An, tôi cũng không biết nguyên nhân.’

An Lương âm thầm tự hỏi, rốt cuộc nước Nga đang giở trò quỷ gì vậy?

Xuất khẩu dầu thô là quốc sách hàng đầu của nước Nga, liệu có phải đám ông trùm ở nước Nga cho rằng anh đang lừa gạt bọn họ hay không?

Được thôi!

Nước Nga không bán dầu thô thì không bán dầu thô, lần này An

Lương cũng không muốn hỏi thăm chuyện liên quan tới dầu thô, dù sao nhiệm vụ trước đó đã hoàn thành rồi, sự ủng hộ của nước

Nga có cũng được mà không có cũng không sao.

‘An Lương: Các người có bán quặng sắt không?’

‘Aphrora: Chắc chắn không bán!’

‘An Lương: Ý của tôi là… các người khai thác, chúng tôi mua quặng sắt.’

‘An Lương: Gần đây nước Đại Úc lại bắt đầu nhảy dựng lên, chắc cô cũng đã xem qua tin tức rồi, cho nên chúng tôi mới muốn mở rộng kênh mua sắm đa dạng.’

Aphrora đọc tin nhắn phản hồi của An Lương, cô ấy im lặng thở dài một hơi. Bởi vì lý do thoái thác của An Lương cho thấy giữa anh và chính quyền nước Hạ có quan hệ rất mật thiết.

“Ài…” Aphrora âm thầm thở dài.

‘Aphrora: Nếu như chỉ là mua quặng sắt, tôi có thể giúp anh hỏi một chút, nhưng anh có biết giá cả quặng sắt của chúng tôi hơi đắt không?’

‘An Lương: Cô hỏi trước một chút, chuyện giá cả dễ thương lượng mà. Hàm lượng nguyên tố trong quặng sắt ở nước Nga rất cao, hàm lượng nguyên tố sắt có chứa trong quặng của nước Đại Úc là

48%, hàm lượng sắt có chứa trong quặng sắt của nước Nga là

56%, tương đương với hàm lượng sắt cơ bản cao hơn 16,67%.’

Điều này có nghĩa là giá cả có cao hơn trong vòng 16,67% cũng thuộc về phạm vi hợp lý.

Ví dụ như nói 100kg quặng sắt của nước Đại Úc, dưới tình huống không có bất kỳ hao tổn gì có thể luyện ra được 48kg sắt thép, quặng sắt ở nước Nga có thể luyện ra 56kg sắt thép. Vậy giá cả của cái sau còn không phải là đắt hơn hay sao?

Phẩm chất cao hơn, giá cả đắt hơn, thật ra hoàn toàn không có vấn đề gì cả. An Lương nghĩ lần này chắc là nước Nga sẽ không từ chối anh đâu đúng không?

Dù sao ở trên giao dịch quặng sắt nước Hạ và nước Nga cũng có lịch sử lâu dài, từ năm 2003, nước Đại Úc đã bắt đầu kiếm chuyện nhằm vào nước Hạ, lúc đó nước Hạ cũng đã liên hệ với nước Nga.

Sau đó nước Đại Úc lập tức hiểu chuyện bắt đầu ra vẻ khiêm tốn lại, không tiếp tục gây chuyện với nước Hạ nữa. Nhưng chẳng biết vì sao thời đại đổi thay, của cải của nước Nga không có cách nào đuổi kịp tốc độ phát triển của thời đại.

Hết thảy đều là do sự thay đổi đen tối của thời đại!

Lượng nhu cầu về quặng sắt của nước Hạ quá lớn, lấy năm 2019 làm ví dụ, quặng sắt mà nước Hạ nhập khẩu cả năm suýt chút nữa đã đạt tới 10 ngàn vạn tấn.

Quặng sắt đến từ nước Đại Úc khoảng 67%, quặng sắt đến từ Ba

Tê khoảng 19%, còn có số lượng 3% của Nam Phi và Malaysia,

Peru chiếm 2%, còn lại một số nơi sản sinh ra quặng sắt lớn nhỏ tổng cộng được 7%.

Nước Nga cũng nằm ở trong nguồn 7% còn lại này, mỗi năm được gần 2000 vạn tấn, chỉ có xấp xỉ số lượng 0,2%, thuộc loại nhà cung cấp cực kỳ nhỏ.

Nhưng nước Nga rõ ràng là một trong bốn nước lớn dự trữ số lượng quặng sắt lớn nhất toàn cầu cơ mà! Gần 2 giờ chiều, An

Lương cuối cùng cũng nhận được thông tin phản hồi từ Aphrora.

‘Aphrora: Anh muốn bao nhiêu quặng sắt?’

‘Aphrora: Còn có giá cả thế nào?’

‘An Lương: Có bao nhiêu lấy bấy nhiêu!’

‘An Lương: Về phần vấn đề giá cả, chúng ta có thể trao đổi kỹ hơn, ví dụ như là lượng cung ứng cơ bản, hàm lượng nguyên tố xác định trong quặng sắt.’

‘Aphrora: Có bao nhiêu lấy bấy nhiêu à?’

‘An Lương: Sản lượng hằng năm của các người rất ít, trong thời gian 20 năm trước chỉ tiếp cận 290 tấn, sản lượng hàng năm của các người gần như không có tăng lên, có đúng như vậy không?’

Aphrora không phản bác, bù lại cô ấy có rất nhiều hiểu biết về quặng sắt, đương nhiên biết rõ tình huống của nước Nga bọn họ.

‘Aphrora: Thời hạn cung ứng ra sao?’

‘An Lương: Các người có đề nghị lẫn ý tưởng gì hay không?’

‘Aphrora: Anh có biết tình huống khoáng sản của chúng tôi ở bên này ra sao không?’