Chương 2351: Sư tử mở miệng?

“Quá ít!” Lý Hồng Nham không chấp nhận: “Khoản đầu tư tiền mặt của chúng tôi tận 3,7 ức, điều này không sai đúng không?”

“Không sai, không có gì sai. Anh thực sự đã đầu tư 3,7 ức tiền mặt, nhưng khoản đầu tư của anh là để khám phá tính khả năng. Nếu thành công, anh sẽ kiếm lại gấp mười lần hoặc gấp trăm lần. Tuy nhiên hiện tại nó đã thất bại, về lý thuyết mà nói, hoàn toàn không có giá trị gì cả.” An Lương nói một cách không hề khách sáo.

Lý Hồng Nham không thể phản bác.

“Báo giá mới của chúng tôi là 2,5 ức, cũng là báo giá cuối cùng của chúng tôi. Nếu tổng giám đốc Lý từ chối, tôi tin rằng với mức giá tương tự, tôi có thể thành lập được một nhóm nghiên cứu và phát triển gần giống như Công ty Baidu của anh, thậm chí nhóm nghiên cứu và phát triển đó có thể còn tốt hơn.” An Lương bình tĩnh nói.

Lý Hồng Nham lộ ra vẻ cay đắng, anh ta lại rót cho An Lương một tách trà: “Nào, nào, nào, tổng giám đốc An, chúng ta uống trà

“Tổng giám đốc Lý cũng biết đấy, tôi không hiểu gì về trà.” An

Lương trêu chọc, nhưng vẫn nhận trà do chính tay Lý Hồng Nham pha.

Khi An Lương đang uống trà, Lý Hồng Nham đã nghĩ thầm, liệu anh ta có nên chấp nhận báo giá của An Lương hay không.

Mặc dù báo giá của An Lương khác xa so với kỳ vọng của chính anh ta, nhưng thành thật mà nói, Lý Hồng Nham biết rất rõ báo giá này đã là báo giá tốt nhất ở hiện tại.

Nếu tính trên phạm vi toàn cầu, ngoại trừ báo giá này ra, e rằng sẽ không có ai sẵn sàng mua dự án máy tính lượng tử của Công ty

Baidu bằng tiền mặt.

Cho dù có người bằng lòng mua, giá cả nhất định sẽ thấp hơn rất nhiều!

Máy tính lượng tử là một công nghệ tiên tiến, các công ty có năng lực thâm nhập thị trường đã thâm nhập vào thị trường từ rất lâu.

Những người không có khả năng thâm nhập vào thị trường thì muốn quan sát tình hình hơn. Chính vì vậy, hầu như không có công ty thứ hai nào sẵn sàng mua lại dự án máy tính lượng tử của

Công ty Baidu bằng tiền mặt.

Đặc biệt là mua lại với giá khá cao.

“Tổng giám đốc An, giá này thì e là không được, thêm một chút được không?” Lý Hồng Nham nói ra với sự cố gắng cuối cùng:

“Báo giá ban đầu thì thế nào?”

An Lương cũng không muốn ép người quá đáng, anh mỉm cười trả lời: “Vì tổng giám đốc Lý đã tự mình pha trà nên chắc chắn không có vấn đề gì. Tôi có thể chấp nhận báo giá 3 tệ, nhưng tôi muốn toàn bộ dự án máy tính lượng tử, bao gồm tất cả các kết quả nghiên cứu.”

Việc mua trực tiếp nhóm dự án máy tính lượng tử của Công ty

Baidu sẽ giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian, hơn nữa còn có một đội ngũ nhân sự hoàn chỉnh, do đó tránh được tình trạng cần thời gian hòa hợp của đội ngũ mới tuyển dụng.

Lý Hồng Nham gật đầu: “Không thành vấn đề, để tôi giải thích tình hình với cổ đông trước, sẽ có kết quả nhanh thôi.”

“Tốt!” An Lương đồng ý.

Công ty Baidu là công ty niêm yết, dù Lý Hồng Nham là CEO nhưng quyết định bán toàn bộ dự án máy tính lượng tử vẫn cần đại hội cổ đông đưa ra quyết định cuối cùng.

Chỉ có điều Lý Hồng Nham đã xác định trước kết quả của cuộc họp cổ đông mà thôi.

Sau khi việc mua lại dự án máy tính lượng tử của Công ty Baidu ban đầu được xác định, An Lương và Lý Hồng Nham bắt đầu trò chuyện với nhau. Cả hai bàn về các chủ đề liên quan đến cục diện công nghệ kỹ thuật toàn cầu, bao gồm kế hoạch Starlink, mạng lưới 5G và Internet vạn vật v.v.

Hầu hết thời gian đều là Lý Hồng Nham nói chuyện, An Lương đóng vai trò lắng nghe nhiều hơn.

Dù gì thì An Lương cũng là sinh viên của đại học tài chính, không phải sinh viên của đại học khoa học và công nghệ. Nếu có thể bảo

Tiền Tiểu Cương đến, cậu ta chắc có thể nói chuyện với Lý Hồng

Nham, đúng không?

“Tổng giám đốc An, thời đại mới đang đến gần. Trọng tâm của mạng lưới 5G của tương lai là Internet vạn vật, thay vì cái gọi là truyền thông. Với sự hỗ trợ của mạng lưới 5G, công nghệ xe không người lái chắc chắn sẽ tạo ra một nền tảng mới!” Lý Hồng Nham nói một cách hứa hẹn.

An Lương gật đầu mà không tỏ rõ ý kiến gì cả: “Có lẽ là vậy!”

“Nhất định là vậy!” Lý Hồng Nham đáp lại một cách khẳng định.

“Nguyên nhân cơ bản nhất khiến hệ thống lái xe tự động hiện nay thường xuyên gặp sự cố là do thiết bị trên xe không đủ khả năng tính toán, nó không thể tính toán nhanh các biến môi trường, đặc biệt là trong môi trường phức tạp. Tình trạng này càng nghiêm trọng hơn.” Lý Hồng Nham giải thích.

“Tuy nhiên, với sự hỗ trợ của mạng lưới 5G, khả năng truyền dữ liệu có độ trễ cực thấp của mạng lưới 5G cho phép dữ liệu phức tạp được xử lý trên điện toán đám mây, sau đó đưa trở lại hệ thống trên xe, từ đó đạt được khả năng nhận dạng các biến môi trường tốt hơn, tăng cường khả năng tương tác dữ liệu giữa các phương tiện với nhau, càng làm tăng thêm tính bảo mật.” Lý Hồng

Nham thao thao bất tuyệt.

An Lương bình tĩnh nói: “Tầm nhìn về tương lai như vậy quả thực rất tốt, nhưng từ hiện thực cho thấy, vẫn còn cách một khoảng nhất định.”

“Rồi sẽ có thể thành hiện thực!” Lý Hồng Nham đáp lại.

Tầm khoảng một tiếng sau, An Lương rời trụ sở Công ty Baidu,

Tần Thiên Tường phụ trách lái xe, anh ta hỏi: “Tổng giám đốc An, chúng ta đi đâu bây giờ?”

“Đến trụ sở của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, bảo anh

Hoàng sắp xếp bữa trưa đi.” An Lương đáp lại.

“Được.” Tần Thiên Tường lái xe đến Cơ quan An ninh điều tra

Quốc gia.