Chương 2136: Hồ Ly nhỏ vẫn ở

bên cạnh!

Sau khi An Lương kết thúc cuộc gọi với giáo sư Tằng, anh gửi tin nhắn cho nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: @Tiền Tiểu Cương: Tiểu Cương có đó không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Đây, đây, đây. An Lương, có chuyện gì vậy?’

‘An Lương: Chuyện có liên quan đến giáo sư Tằng trước đó, cậu còn muốn đi không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Đương nhiên là muốn đi!’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương cậu rời đi rồi sao?’

‘An Lương: Vừa mới rời đi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Vì cậu đã đi rồi vậy thì tôi sẽ giúp cậu nhòm ngó một chút.’

An Lương giải thích về tình trạng của khu rừng táo chua này, đồng thời biểu thị cấm người khác đưa ra ý tưởng.

‘Tiền Tiểu Cương: Hiểu rồi, hiểu rồi, lại là bạn gái của cậu sao?’

‘An Lương: Nếu tôi nói là quan hệ bạn bè trong sáng, các cậu có tin không?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi không tin.’

‘Vân Hải Dương: Tôi không tin điều đó + 1.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi không tin điều đó +9999.’

‘An Lương: Tôi không phải loại người như vậy! Thôi bỏ đi, tóm lại các cậu cũng sẽ không tin.’

‘Tiền Tiểu Cương: Không tin, không tin, tóm lại là không tin.’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, rừng táo chua này có vấn đề gì không?”

‘An Lương: Chính vì tôi không biết có vấn đề gì, nên tôi đã nhờ giáo sư Tằng đến đó. Nếu khu rừng táo chua này giống với cây

Đông Thanh Tử thì sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu trường hợp này xảy ra, tôi muốn được chia một ít.’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng muốn.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi có hai người bạn gái, tôi muốn một phần tư, không quá đáng lắm đúng không?’

‘An Lương: Chuyện còn chưa đâu vào đâu mà các cậu đã bắt đầu chia chác rồi, các cậu tưởng rằng các cậu chia đều rồi thì người khác sẽ không cướp lấy sao?’

Các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chắc chắn sẽ giành giựt lấy!

Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh vừa là người giúp đỡ vừa là người đỡ đầu, trong khuôn khổ Câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, mọi người đều có nghĩa vụ giúp đỡ lẫn nhau, có điều gì tốt thì mọi người sẽ chia sẻ cùng nhau.

‘Tiền Tiểu Cương: Hình như cũng có lý.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi sẽ qua đó cùng nhau nghiên cứu, tránh giáo sư Tằng lại làm chuyện mờ ám gì nữa.’

‘An Lương: Được rồi, vậy làm phiền cậu.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hê hê, Lương ca khách sáo quá, lần sau Lương ca mời rượu là được.’

‘An Lương: Không thành vấn đề, tôi sẽ khao tất cả mọi người, nhưng tôi không đi đâu.’

‘Tiền Tiểu Cương: Quyết chí hoàn lương?’

‘An Lương: Chưa bao giờ xuống biển.’

‘Lý Tồn Viễn: Không hổ danh là Hải Vương, chưa từng xuống biển, nói vậy cũng được?”

‘Vân Hải Dương: Tôi đã học được!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cậu đã mất công học hành!’

‘Lý Tồn Viễn: Vân Hải Dương thực sự đã mất công học hành!

Không ngờ cậu ta muốn ăn hết tất cả, gan cũng lớn đấy!’

‘An Lương: Đây là một tên học dở điển hình!’

An Lương cười cười nói nói với nhóm “Bạn bè ở Đế Đô” một hồi, sau đó anh mở ứng dụng Răng Hổ kiểm tra phòng stream của

Dương Mậu Di. Dương Mậu Di vẫn chưa bắt đầu livestream, An

Lương gửi tin nhắn cho Dương Mậu Di trên Wechat.

‘An Lương: Hồ Ly nhỏ, em đang ở đâu vậy?’

‘Dương Mậu Di: [Thông tin vị trí: Làng Trường Sơn, huyện Chiếu

Thông Lỗ Điện]’

‘Dương Mãnh: Đại vương, bọn em vừa mới đến đây, dự định ngày mai sẽ mở livestream ở đây.’

‘An Lương: Tình hình bên đó thế nào?’

‘Dương Mậu Di: Manh mối do cư dân mạng cung cấp, bên này có một bà lão họ Dương chăm sóc 5 đứa trẻ mồ côi. Bà lão họ Dương là một góa phụ. Đứa lớn nhất trong 5 đứa trẻ mồ côi là 7 tuổi và đứa nhỏ nhất là 3 tuổi, cuộc sống của bọn họ rất khó khăn.’

‘Dương Mậu Di: Nhân viên an ninh do đại vương bố trí đã điều tra tình hình, bọn họ xác nhận không có vấn đề gì nên em đến để chuẩn bị cho buổi livestream.’

‘An Lương: Được rồi, chú ý an toàn.’

‘Dương Mậu Di: Ừ, đại vương yên tâm!’

Hai bên kết thúc cuộc trao đổi, An Lương thông báo cho Tần Thiên

Tường: “Chúng ta thay đổi lịch trình.”

Thông tin vị trí do Dương Mậu Di gửi chỉ cách sân bay quốc tế

Xương Hi 300 km theo đường thẳng. Tuy nhiên, nếu lái xe từ đây qua đó cũng phải mất khoảng bảy tiếng đồng hồ. Bây giờ là 4 giờ chiều, qua tới đó chắc cũng phải trước 0 giờ đêm.

Có điều, nếu dựa theo tính năng của xe địa hình Land Cruiser, có lẽ sẽ rút ngắn thời gian hơn một chút.

Ở vùng đất trống bên ngoài làng Trường Sơn, huyện Chiếu Thông

Lỗ Điện, một đoàn xe gồm một chiếc xe dã ngoại điều hướng

Nomadison, một chiếc xe chở hàng Eastwind 6 bánh, một chiếc

Lexus LX570 và hai chiếc Rand Cool Road 5700 đang đóng quân cắm trại.

Đây là nhóm livestream từ thiện của Hồ Ly Tinh nhỏ.

Toàn bộ có 21 người, bao gồm 10 nhân viên an ninh từ Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, 6 nhân viên nam, 4 người từ Studio chụp ảnh

Nam Nhược, và còn có bản thân Dương Mậu Di.

6 trong số các nhân viên nam chịu trách nhiệm chính về công việc thể chất, bao gồm mang thiết bị, vận chuyển vật tư và giúp đỡ các việc khác trong quá trình livestream.

Khi màn đêm buông xuống, Dương Mậu Di hiển nhiên sống trong xe dã ngoại điều hướng Nomadison, Đỗ Nhược Nam và 2 nhân viên an ninh nữ từ Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cũng sống trong xe dã ngoại.

Các nhân viên nam khác, bao gồm nhiếp ảnh gia Sư Liêu Tinh, nhân viên ánh sáng Tần Tiểu Xuyên và nhân viên thu âm Ngũ

Hưng Vĩ của Studio chụp ảnh Nam Nhược, tất cả đều sống ở trong lều bên ngoài.

Studio chụp ảnh Nam Nhược đã được Dương Mậu Di ký hợp đồng để hỗ trợ cho cô livestream và quay các món ăn từ khắp nơi trên đất nước.

Sau khi Dương Mậu Di và An Lương tán gẫu xong, tâm trạng cô thoải mái, cô còn ngâm nga một bài hát.

Đỗ Nhược Nam nghe thấy Dương Mậu Di ngâm nga một bài hát, cô ấy nhịn không được liền trêu chọc: “Sếp Dương đã gặp phải chuyện gì vui vẻ sao?”

Dương Mậu Di liếc Đỗ Nhược Nam một cái, cô không có ý định chia sẻ câu chuyện mà cô đã nói với An Lương: “Mọi người đã chỉnh xong bộ phim tài liệu ẩm thực về ớt chuông xanh mà chúng ta đã quay hôm trước chưa?”

Cô sẽ không nói với Đỗ Nhược Nam về chuyện cô vui vẻ vì đã nói chuyện với An Lương!