Chương 2040: Đâm sau lưng?

Liên quan tới chuyện hội nghị giám định rượu vang, thật ra Felipe

VI hy vọng chuyện này được bắt đầu càng nhanh càng tốt, tốt nhất là lập tức xác định được, bao gồm số lượng xuất khẩu của rượu vang cũng nhanh chóng xác định.

Bởi vì ảnh hưởng vụ án lão quốc vương tham ô nhận hối lộ, áp lực của hoàng thất Tây Ban Nha xác thực khá lớn, nếu như có thể thúc đẩy xuất khẩu lượng rượu vang gia tăng, đối với vương thất Tây

Ban Nha mà nói quả thật là như có thêm một mạng sống.

An Lương cũng biết tình huống vương thất Tây Ban Nha, anh đáp lại: “Nếu như có thể mà nói, vậy thì càng nhanh càng tốt, bên này chúng tôi đã chuẩn bị thỏa đáng, lúc nào cũng có thể sắp xếp người tới.”

An Lương bổ sung: “Felipe điện hạ, công ty thương mại xuất nhập cảng dưới trướng chúng tôi độc quyền cho phép nhập khẩu rượu vang nước Đại Úc.”

Felipe VI sửng sốt một chút. Là ý công thương mại xuất nhập cảng dưới cơ An Lương độc quyền cho phép xuất nhập cảng rượu vang nước Đại Úc đó trong suy nghĩa của ông ta sao?

“Ý của anh là…” Felipe VI hít sâu một hơi, mới tiếp tục hỏi: “Các anh đã quyết định chuyện nhập khẩu rượu vang nước Đại Úc rồi sao?”

An Lương không hề khách khí gật đầu: “Đúng vậy, chúng tôi đã quyết định.”

“Sau khi đôi bên chúng ta hợp tác, chúng tôi sẽ cắt đứt giao dịch buôn bán rượu vang với nước Đại Úc, vào tháng 6, chúng tôi đã nhập khẩu gần hơn 700 vạn chai rượu vang từ nước Đại Úc, tôi hy vọng vào tháng 8 số lượng này sẽ hạ xuống 0!” An Lương bình tĩnh nói ra chuyện khiến Felipe VI không thể nào bình tĩnh.

Hoàn toàn cắt đứt giao dịch buôn bán rượu vang với nước Đại Úc?

Vậy có nghĩa Tây Ban Nha bọn họ quả thực giành chiến thắng!

“Tôi cũng cảm thấy chuyện hội nghị giám định rượu càng nhanh càng tốt, anh cảm thấy hai ngày sau bắt đầu, thế nào?.”

“??”

Felipe VI chọn thời gian là thứ bảy ngày 4 tháng 7.

Nhưng ngày này là Trần Tư Vũ biểu diễn ở cuộc thi piano quốc tế,

An Lương còn phải đi Vienna, đương nhiên không thể ở lại Tây

Ban Nha. Thế là An Lương bèn trả lời: “Ngày này không ổn cho lắm!”

“Hả?” Felipe VI hoài nghi.

“Ở nước Hạ chúng tôi ý nghĩa của ngày 4 tháng 7 là "đi chết", đại biểu cho hàm nghĩa không tốt, cho nên chúng ta nên tránh đi vào ngày này, tôi cảm thấy chủ nhật cũng được.” An Lương nói.

Felipe VI thở dài một hơi, An Lương chỉ yêu cầu trì hoãn thời gian một ngày, điều này hoàn toàn không thành vấn đề.

“Được, vậy cứ dựa theo đề nghị của cậu An, chúng ta sẽ tổ chức hội nghị giám định rượu vang vào ngày 5 tháng 7.” Felipe VI nói.

An Lương cũng vô cùng tích cực đáp lại: “Lát nữa tôi sẽ lập tức gửi tin nhắn cho nước Hạ bên kia, xét thấy vấn đề chênh lệch múi giờ của hai bên chúng ta, có lẽ đối phương sẽ trả lời tin nhắn vào ban ngày ở nước Hạ, tôi sẽ truyền đạt tin nhắn tương ứng lại cho các ngài.”

“Được, cảm ơn cậu An.” Felipe VI trả lời.

“Felipe điện hạ khách khí quá rồi.” An Lương vừa nói vừa giơ ly rượu lên.

Leonard ở một bên cũng nâng ly, cô ấy uống chính là nước chanh, sử dụng tiếng nước Hạ nói: “Cạn ly!”

Sau đó cô ấy giải thích thêm: “Cha, cạn ly tiếng nước Hạ có nghĩa là uống một hơi cạn sạch rượu trong ly, từ đó chứng tỏ sự tôn trọng với khách.”

Gương mặt Felipe VI trở nên đen thui, ly rượu trong tay ông ta khá lớn, hơn nữa có gần một phần ba rượu vang trong ly, nếu như uống một hơi cạn sạch, hình như có hơi khó?

An Lương mỉm cười liếc nhìn Leonard, đầu tiên anh uống cạn rượu vang của mình, trong mắt Felipe VI tràn ngập bất đắc dĩ, ai có thể ngờ đến người đâm sau lưng này lại là con gái chứ? Vẫn là uống đi!

Tửu lượng của Felipe VI cũng không tính là rất tốt, may mắn rượu vang có tác dụng khá chậm, phản ứng mới uống vào cũng không quá rõ ràng, nếu không Felipe VI phải tự bế ngay tại chỗ. Mấy phút sau, điện thoại của An Lương reo lên, An Lương thể hiện sự áy náy trước, sau đó rời bàn nghe điện thoại. Chờ An Lương rời khỏi, Felipe VI lập tức nhìn về phía Leonard: “Leonard, tửu lượng của cha, con biết mà!”

Leonard đáp lại: “Con biết, nhưng con cũng biết anh ấy thật sự thích uống rượu, hai người còn chưa xác định số lượng xuất nhập khẩu rượu vang cụ thể, con cho rằng nếu như cha và anh ấy uống nhiều một chút, có lẽ đàm phán sau đó càng dễ dàng hơn.”

Hoàng hậu Lydia ở một bên bổ sung: “Căn cứ tình báo thu thập của chúng ta, cậu An quả thật thích uống rượu, hơn nữa tửu lượng xem như không tệ.”

Felipe VI thở dài một hơi, xem ra chỉ có ông ta hy sinh bản thân?

“Cha cố lên!” Leonard sử dụng tiếng nước Hạ cổ vũ Felipe VI cố lên.

Felipe VI cũng cổ vũ bản thân cố lên, làm quốc vương cũng quá khó, lương một năm chỉ có 24 vạn Euro thì thôi, quan trọng là tầng tầng lớp lớp đủ các loại áp lực.

Cho dù đến từ tiếng hét của dân chúng cấm chỉ vương thất, hay là đến từ áp lực công việc của sự nghiệp xã hội công cộng, những áp lực này khiến Felipe VI đẹp trai ngày xưa đã biến thành người trung niên già cỗi bây giờ.

Năm tháng không bỏ qua bất kì người nào!

Chưa đầy hai phút, An Lương lần nữa ngồi xuống, anh chủ động mở miệng: “Công chúa điện hạ Leonard, quà anh tặng em đã tới, đang nhận kiểm tra, chờ lát nữa em có thể xem thử.”

Ánh mắt Leonard sáng lên: “Vậy thì quá tốt!”

Hoàng hậu Lydia ở một bên hỏi thăm: “Mô tô bay này có nguy hiểm không?”