Chương 2109: Trương giáo chủ? Dương Đỉnh Thiên!

Vốn dĩ, công ty Amgen chỉ là một nhân vật bình thường trên

Weibo, nhưng lần này, sau khi hợp tác với Công ty TNHH Tập

Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai về dự án Hải Đãng, nó đã trở nên vô cùng nổi tiếng.

Trước kia, mỗi khi họ đãng bài trên weibo, số lượt thích không vượt quá mười lượt. Còn bây giờ vượt lên cao như vậy?

Thì chắc chắn là được nhân viên của công ty và khách hàng hợp tác thân thiện like cho.

Nhưng hiện giờ, số lượt thích ở bài đãng mới nhất của họ đã vượt quá 10000 lượt, số lượng bình luận cũng đang tăng lên nhanh chóng.

‘Để tôi vui khỏe: Hải Đãng đẳng cấp!’

‘Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương: đẳng cấp! Ở nước Hạ chúng ta chỉ có giá 2550 nhân dân tệ, mà giá ở quốc gia Bạch Đầu Ưng lại đắt hơn những mười lần, quá đỉnh luôn!’

...

Bình luận này đã leo lên vị trí đầu tiên, đông đảo người hóng chuyện đều cảm thấy tự hào. Suy cho cùng, loại chiến lược phân biệt quốc gia và sắc tộc dựa trên việc chênh lệch giá cả như thế này chính là sự đẳng cấp ở trong mắt thiên hạ.

Tuy nhiên, một số người lại nghĩ ngược lại.

‘Thiên Hải mập mạp: Mọi người không nhìn ra à!

Các bạn chỉ nhìn thấy sự chênh lệch giá giữa Hải Đãng ở nước Hạ và Bạch Đầu Ưng là mười lần, nhưng các bạn lại không nghĩ tới chuyện Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai đã bán Hải Đãng cho công ty Amgen với giá bao nhiêu?

Theo suy đoán của tôi, cái giá để Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ

Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai bán Hải Đãng cho Amgen chắc chắn không dưới 10000 nhân dân tệ.

Theo đuổi lợi nhuận là bản chất của một công ty thương mại!'

Câu trả lời này là bình luận đứng thứ 2. Rất đông người hóng

chuyện và cư dân mạng đang phẫn nộ với bình luận này. Mặc dù người này có thể thấy rõ việc làm của Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ

Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, nhưng thế thì đã làm sao?

Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai không được kiếm tiền chắc?

Điều quan trọng hơn là Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai kiếm tiền từ quốc gia Bạch Đầu Ưng chứ không phải từ những người khiếm thị ở nước Hạ. Vậy thì có vấn đề gì chứ?

An Lương cũng đã xem bài đãng mới nhất của công ty Amgen, anh tiện tay sử dụng tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ

Tương Lai ấn like cho bài viết.

Còn về ý kiến của những bình luận phổ biến, nói về chuyện kiếm tiền của Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai thì An Lương không thèm đáp lại.

Trên Internet luôn có quá nhiều thứ kì lạ!

Mà Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương

Lai cũng không phải là một tờ giấy màu đỏ, sẽ luôn có người không thích.

Cho dù Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai có cho mỗi người một tờ giấy màu đỏ, thì vẫn có người chỉ thích tờ giấy đỏ, chứ không thích Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ

Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Đây là sự phức tạp của lòng người!

Gần 6 giờ tối, trên đường trở về chung cư quốc tế Vân Cảnh, An

Lương nhận được tin nhắn của Triệu Uyển Hề.

‘Triệu Uyển Hề: Chuyện Hải Đãng làm tốt lắm!’

‘An Lương: ?’

‘Triệu Uyển Hề: Buổi tối anh có thời gian không, cùng nhau ăn cơm đi.’

‘An Lương: Không có thời gian.’

‘Triệu Uyển Hề: Sợ tôi tới vậy à?’

‘An Lương: Đúng vậy, mẹ tôi nói, phụ nữ càng đẹp thì càng hay lừa người.’

‘Triệu Uyển Hề: Anh là Trương giáo chủ chắc?’

‘An Lương: Xin lỗi, tôi là Dương Đỉnh Thiên!’

‘Triệu Uyển Hề: Hừ!’

Tên An Lương này lại bắt đầu chơi chữ rồi!

Chủ nhật, gần 7 giờ tối. Lúc An Lương về lại chung cư quốc tế Vân

Cảnh, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đã chuẩn bị xong bữa tối.

Đừng hiểu nhầm, đấy chẳng phải Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương đích thân xuống bếp đâu.

Chung cư quốc tế Vân Cảnh là chung cư dạng nhà hàng năm sao.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thông qua app Quản Gia là có thể thong thả sắp xếp xong bữa tối.

“Hôm nay thuận lợi không?” Trần Tư Vũ thuận miệng hỏi.

An Lương vừa bóc vỏ tôm vừa trả lời: “Rất thuận lợi. Chiều nay em lại luyện đàn à?”

“Ừm ừm!” Trần Tư Vũ gật đầu khẳng định. Bây giờ cô ấy tràn trề động lực để gắng sức lập được thành tích tốt vào cuộc thi piano quốc tế vào năm sau. Chẳng hạn như giành được giải quán quân?

“Em có xem chuyện trên Weibo. An đại sư, ký kết hợp đồng giữa các anh và công ty Amgen có giá là bao nhiêu vậy?” Ninh Nhược

Sương tò mò.

An Lương cười hề hề bảo: “Em muốn biết sao?”

“Em hơi tò mò một chút.” Ninh Nhược Sương trả lời.

“Thế em phải làm sao nào?” An Lương hỏi lại.

Ninh Nhược Sương liếc nhìn An Lương. Cô ấy bóc một con tôm cho An Lương và chấm vào nước chấm hải sản, rồi còn đút cho An

Lương ăn. An Lương ăn xong con tôm mà Ninh Nhược Sương bóc cho thì mới cất giọng đáp: “Mỗi đơn giá 1,5 vạn NDT.”

“Đắt thế à?” Ninh Nhược Sương sửng sốt.

Vì giá tiền mà tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai bán Hải Đãng ra bên ngoài cũng chỉ có 2550 tệ. Thế nhưng giá cả ký hợp đồng với công ty Amgen lại lên đến 1,5 vạn tệ.

Trần Tư Vũ nhanh chóng tính được rằng: “Thế có nghĩa là lợi nhuận của mỗi chiếc Hải Đãng vượt qua con số 1,2 vạn sao?”

An Lương nói thêm: “Vào lần đầu, chúng ta ký kết được 100.000 chiếc.”

Thông tin này trùng khớp với lợi nhuận 10 số mà An Lương đã nói đến trước kia.

“Ồ!” Trần Tư Vũ ngạc nhiên.

“Lợi nhuận cao ngất ngưởng!” Ninh Nhược Sương cũng gật đầu.

An Lương lắc đầu than vãn: “Anh chỉ chiếm 9,99% cổ phần thôi.”

“Thế cũng đã trên một ức rồi. Tuyệt đỉnh luôn!” Trần Tư Vũ đáp.

Ninh Nhược Sương tán đồng: “Em cũng thấy tuyệt thật đó.”

“Thực sự là rất tốt. Hôm nay anh rất vui. Anh chuẩn bị mua cho các em một món quà. Các em muốn quà gì nào?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ lắc đầu phủ nhận: “Cái gì em cũng không muốn hết.”

“Em cũng không muốn đâu.” Ninh Nhược Sương tán đồng.