Chương 2353: Công tử bột?

Bề ngoài, Hoàng Quốc Tường chỉ tiết lộ một cách qua loa về sự bố trí của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, điều đó dường như là câu trả lời cho mối quan tâm của An Lương về Liễu Tâm Di, nhưng thực ra anh ta đang thăm dò An Lương.

Nếu như hoàng kỳ nghìn năm ở núi Kukri có vấn đề, liệu An

Lương có nên hoảng loạn bởi sự bố trí dày đặc của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia?

Khi Hoàng Quốc Tường tiết lộ cách bố trí của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, anh ta đang âm thầm quan sát biểu hiện của An

Lương, cố gắng tìm ra chút manh mối.

Tuy nhiên, An Lương đã nhìn thấu trước một bước!

Nguyên nhân chủ yếu chính là vì năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”

đã phát ra thông báo nhắc nhở, An Lương hiển nhiên có thể dễ dàng nhìn thấu được thủ đoạn nhỏ của Hoàng Quốc Tường.

“Không ngờ bên anh lại sắp xếp nhiều lực lượng như vậy để đến núi Kukri, vậy là tôi phải cảm ơn bên anh rồi nhỉ?” An Lương nói đùa.

Hoàng Quốc Tường tranh thủ cơ hội, anh ta nói: “Cậu xem, chúng tôi quan tâm cậu đến như vậy, liệu có nên cho chúng tôi một ít lát hoàng kỳ nghìn năm để làm thù lao không?”

“Nằm mơ à?” An Lương cười nhạt: “Tôi còn chưa báo cáo anh sử dụng thiết bị công cộng cho mục đích cá nhân, đó là vì trên trời có phúc tốt!”

“Cái tên này, cậu…!” Hoàng Quốc Tường cười khổ.

“Lần này chúng tôi đã sắp xếp, ngoài việc giúp cậu dọn dẹp, còn phải giúp cậu tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm, tôi muốn xem thử liệu hoàng kỳ nghìn năm còn nhiều hơn không.” Hoàng Quốc

Tường nói thêm.

Lại là thăm dò!

Trong lòng của An Lương hiểu rất rõ nhưng ngoài mặt thì lại như không quan tâm lắm, anh nói: “Anh lại nằm mơ nữa à”

“Nếu có nhiều hoàng kỳ nghìn năm, tôi sẽ chừa lại cho anh chắc?”

An Lương trêu ghẹo.

“Lỡ như… biết đâu được?” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Nếu thực sự vẫn còn, vậy thì anh phải cẩn thận một chút. Bởi vì hiệu quả của hoàng kỳ nghìn năm đã được xác định kiểm nghiệm hoàn toàn. Nếu như bên anh lại tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm, e là có người có dã tâm muốn làm trò gì đó.” An Lương nhắc nhở.

“Bao gồm cả cậu?” Hoàng Quốc Tường hỏi đùa.

“Chúng ta là bạn bè, nếu như bên anh tìm được, bên tôi chắc chắn sẽ không ra tay.” An Lương trả lời một cách nghiêm túc.

Hoàng Quốc Tường phàn nàn: “Vậy tôi có phải nên cảm ơn cậu?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương gật đầu: “Phải nên cảm ơn tôi mới đúng chứ?”

“Da mặt của cậu dày thật đấy!” Hoàng Quốc Tường phàn nàn.

“Cảm ơn đã khen.” An Lương tiếp nhận một cách bình thản.

“Hôm nay cậu đến đúng lúc lắm, Liễu Tâm Di vừa gửi thêm một thông tin tình báo khác. Cô ấy điều tra kẻ nào ở bên Ấn Độ đang điều tra về cậu.” Hoàng Quốc Tường nhắc nhở.

“Ai?” An Lương hỏi ngược lại.

“Viraat Takar của Sillabang.” Hoàng Quốc Tường không che giấu:

“Người này là con trai duy nhất của Norn Takar, kẻ kiểm soát thực tế của Sillabang. Takar là một giai cấp cao điển hình ở Ấn Độ. Gia tộc Takar kiểm soát quyền lực tuyệt đối của Sillabang, bao gồm kinh tế, chính trị, quân sự...”

An Lương giễu cợt: “Cho nên những rắc rối ở Ấn Độ cứ tới liên tục không ngừng!”

Mâu thuẫn nội bộ ở Ấn Độ rất nghiêm trọng, bởi vì có sự tồn tại của Norn Takar, người gần như là hoàng đế của Sillabang, ngay cả trưởng lão cao nhất của Ấn Độ cũng không thể ra lệnh cho hắn ta.

“Cậu không để ý vào trọng điểm!” Hoàng Quốc Tường phàn nàn:

“Đứa con trai duy nhất của người thực sự kiểm soát Sillabang đang nhắm vào cậu, đối phương nắm giữ một nguồn lực rất lớn. Một khi anh ta điều tra được cậu, vậy thì cậu sẽ vô cùng vô cùng rắc rối!”

An Lương lộ vẻ ngạc nhiên: “Tôi thì có rắc rối gì chứ?”

“Chúng tôi đã điều tra tình hình ở Sillabang và cũng đã điều tra về

Viraat Takar. Theo cách nói của Hạ Quốc, anh ta là một công tử bột tiêu chuẩn, không có việc xấu nào mà anh ta không làm ở

Sillabang, tất cả các phạm tội vi phạm pháp luật xảy ra như cơm bữa.” Hoàng Quốc Tường giải thích.

“Nếu đối phương tìm được cậu, chúng tôi không dám đảm bảo liệu đối phương có cử lực lượng đặc biệt tiến vào Hạ Quốc không, thậm chí có thể tham gia vào việc ám sát cậu.” Hoàng Quốc Tường nói ra những điều anh ta lo lắng.

Tuy nhiên, năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” vẫn chưa đưa ra cảnh báo nguy hiểm.

“Anh Hoàng, trình độ kể chuyện của anh ngày càng tiến bộ rồi đấy, còn biết cách tạo dựng sự lo lắng nữa.” An Lương bình tĩnh nói: “Hiện tại tôi đang nghi ngờ anh muốn thăm dò nội tình bên tôi, nhưng tôi có thể nói cho anh biết, đối phương không có cơ hội đó đâu.”

“Tự tin vậy sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Tất nhiên! Lý do chính là môi trường của chúng ta rất an toàn.

Nếu đối phương thực sự bước vào đất nước của chúng ta, bọn họ cũng không làm được gì đâu.” An Lương tự tin nói.

Môi trường rộng lớn của Hạ Quốc chính là ô dù bảo vệ tốt nhất!

Nếu đối phương tiến vào Hạ Quốc, theo như tình hình an ninh của

Hạ Quốc, đối phương chắc chắn sẽ không làm được gì, chưa kể còn có Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” khiến An Lương không chê vào đâu được!