Chương 2285: Đồ vật trong truyền thuyết?

Đứng trước câu hỏi của Trần Tư Vũ, An Lương không hề do dự phủ định: “Cô Tôn nói sai rồi!”

“Sao mà anh có thể ảnh hưởng đến em tập đàn chứ?” An Lương ma sát ngón tay thon dài của Trần Tư Vũ.

“Lần này anh đến Đế Đô, chủ yếu là để thử mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng và tham gia chế tạo quy tắc thi của bằng lái mô tô bay.”

“Hả!” Trần Tư Vũ hỏi ngay: “Mô tô bay đời thứ ba được làm ra rồi sao?”

An Lương gật đầu khẳng định: “Ừm, mô tô bay mẫu đã làm ra rồi, còn cần phải thông qua kiểm tra bay nhiều lần, thu thập trải nghiệm của người dùng phản hồi, mới có thể định hình cuối cùng.”

Trần Tư Vũ ngồi thẳng người trong lòng An Lương, cô nhìn An

Lương với cự ly gần, nhõng nhẽo nói: “Em cũng muốn tham gia kiểm tra!”

An Lương đưa tay bóp nhẹ khuôn mặt trắng trẻo của Trần Tư Vũ, anh trêu ghẹo nói: “Em xem thử, đây là do em tự muốn lười biếng nha!”

“Còn không phải tại anh sao!” Trần Tư Vũ đổ thừa nói: “Nếu không phải anh đến kiểm tra mô tô bay, tất nhiên là em cũng không tham gia.”

Con mèo lớn Đế Đô này không hổ danh là người phụ nữ của trùm đổ thừa? Khả năng đổ thừa cực kỳ điêu luyện!

“Cô Tôn có sắp xếp thời gian nghỉ không?” An Lương hỏi.

“Chiều chủ nhật mỗi tuần nghỉ nửa ngày.” Trần Tư Vũ đáp lại.

“Được thôi, vậy công tác kiểm tra mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng sẽ sắp xếp vào chiều chủ nhật, chúng ta kiểm tra ở trường đua xe quốc tế Goldenport.” An Lương nói rõ.

Trần Tư Vũ vui mừng đáp lại: “Dạ được dạ được, chồng tuyệt quá đi!”

An Lương lại không nhịn được bóp nhẹ mặt non mềm của Trần Tư

Vũ, con mèo lớn Đế Đô này hoàn toàn hư hỏng rồi, có việc thì gọi là chồng, không có việc thì là An đại sư, không sai chứ?

Chuông cửa ting tong vang lên.

“Chắc là phục vụ giao đồ ăn.” An Lương tuỳ ý nói.

Trần Tư Vũ ngồi dậy trong lòng An Lương, cô đi đến lối vào, thông qua hệ thống giám sát nhìn thấy đúng thật là giao đồ ăn phục vụ quản gia, cô mới mở cửa cho đối phương vào.

Phục vụ giao đồ ăn của căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh cực kỳ đạt chuẩn, nhân viên giao đồ ăn là nữ, từ đó có nhiều tính thân thiện hơn.

Nhân viên giao đồ ăn dưới sự chỉ huy của Trần Tư Vũ, đặt hết những món ăn An Lương vừa mới gọi lên bàn, sau đó im lặng rời khỏi.

Đợi sau khi đóng cửa, Trần Tư Vũ mở miệng: “Em gọi Sương

Sương một chút.”

“Ừm, em ấy tắm hơi lâu.” An Lương tuỳ ý đáp lại.

Trần Tư Vũ bước về phía phòng ngủ chính, cô biết Ninh Nhược

Sương tắm cần nhiều thời gian hơn, bởi vì mỗi ngày Ninh Nhược

Sương tập múa đều rất nghiêm túc, chắc chắn sẽ đổ mồ hôi, vậy nên phải tắm thời gian lâu hơn.

Chưa đến 2 phút sau, Trần Tư Vũ đưa Ninh Nhược Sương ra ngoài,

Ninh Nhược Sương chỉ mặc đồ ngủ, An Lương liếc nhìn cô một cái, anh lộ ra nét cười.

Ninh Nhược Sương thì bị ánh mắt của An Lương nhìn đến đỏ mặt.

“Sương Sương, em qua đây.” An Lương kêu gọi Ninh Nhược

Sương.

Ninh Nhược Sương không bị dụ đâu!

“An đại sư, em đói lắm rồi, chúng ta ăn cơm trước!” Ninh Nhược

Sương từ chối đáp lại.

An Lương cũng không để bụng, cô gái mặt lạnh này trốn được một lúc, còn trốn được cả đời sao?

Nếu cô đói rồi, thì ăn cơm trước đi.

Lúc An Lương ăn cơm chung với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương, tại trụ sở chính cục điều tra an ninh quốc gia, Thạch Phong xác định vài lần một thông tin ngõ ngách, sau khi anh suy nghĩ thận trọng, mới quyết định báo cáo với Hoàng Quốc Tường.

Lần báo cáo công việc này, Thạch Phong cẩn thận đến phòng làm việc của Hoàng Quốc Tường, trong phòng làm việc của Hoàng

Quốc Tường, Thạch Phong nói trước một bước: “Sếp Hoàng, ở đây tiện nói chuyện không?”

Hoàng Quốc Tường bấm một nút trên bàn làm việc, cửa sổ trong suốt đã trở thành không trong suốt nữa, đó là tương thuỷ tinh đổi màu bằng điện.

“Có việc gì quan trọng sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Chuyện của núi Illikkal Kallu.” Thạch Phong đáp lại: “Trước đó biên giới gần núi Illikkal Kallu, một nhóm nhân viên tuần tra của

Ấn Độ bị tập kích thần bí, sếp Hoàng còn nhớ chuyện này chứ?”

“Đương nhiên!” Hoàng Quốc Tường khẳng định đáp lại: “Những máy bay không người lái đó không phải đã xác nhận là giả mạo rồi sao?”

“Những máy bay không người lái đó đúng thật là giả mạo.” Thạch

Phong đáp lại: “Việc mà lần này tôi muốn nói, không phải là chuyện máy bay không người lái, mà là tại sao bọn họ bị tập kích.”

“Tại sao bọn họ bị tập kích?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

Theo phân tích của chuyên gia nước Hạ, động cơ của những máy bay không người lái tập kích nhân viên tuần tra Ấn Độ, có thể sẽ gây nên tranh chấp giữa nước Hạ và Ấn Độ, từ đó ngư ông đắc lợi.

Chính bởi vì suy đoán như vậy, cho dù là nước Hạ, hay là Ấn Độ, đều không có man động, từ đó tránh người thần bí bên thứ ba ngư ông đắc lợi.

Thạch Phong hạ giọng xuống: “Tôi vừa mới xác nhận một thông tin ngõ ngách từ trên mạng của Ấn Độ.”

“Sếp Hoàng, tôi biết thông tin ngõ ngách không đáng tin cậy lắm, vậy nên nói trước, đây chỉ là thông tin ngõ ngách.” Thạch Phong nhắc nhở bổ sung.

“Nói thẳng đi!” Hoàng Quốc Tường hừ một tiếng.

Thạch Phong hít một hơi thật sâu, anh ta đáp lại nói: “Theo thông tin ngõ ngách tôi phát hiện trên mạng của Ấn Độ nói rõ, lần này nhân viên tuần tra của Ấn Độ đến núi Illikkal Kallu, thực ra không chỉ là vì tuần tra, mà là tìm một đồ vật trong truyền thuyết!”

“Đồ vật trong truyền thuyết?” Hoàng Quốc Tường thắc mắc: “Đồ vật trong truyền thuyết gì?”