Chương 2501: Làm trò, tham chiến!

Bây giờ Đài truyền hình NHK nói rằng muốn đối đầu công khai với ông ấy, ông ấy còn có thể làm gì khác? Trực tiếp từ chối?

Vậy thì sẽ càng khẳng định độ chính xác của tin tức mà Đài truyền hình NHK đưa tin.

Nhưng tiếp nhận công khai cũng là một vấn đề lớn, bởi vì ông ấy thực sự đã mắc bệnh ung thư đại trực tràng.

Ngay từ khi còn học cấp hai, Abe Shinzo đã bị mắc bệnh viêm đại tràng, căn bệnh viêm đại tràng đã đeo bám ông ấy hàng chục năm nay, nhưng việc bệnh viêm đại tràng biến thành ung thư đại trực tràng khiến Abe Shinzo tự hỏi liệu có phải là do ông ấy đã từng ăn phải đồ ăn bị nhiễm hạt nhân hay không.

Đài truyền hình NHK cũng đối đầu công khai với những kẻ hóng chuyện, bọn họ còn muốn cứng đầu đến cùng, song cuối cùng Abe

Shinzo chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ đối phương, như thể không biết gì về chuyện này.

Bởi vì trong chuyện này, dù Abe Shinzo có lựa chọn gì đi chăng nữa thì ông ấy cũng đã thua trước rồi!

Từ chối đối đầu với Đài truyền hình NHK là biến tướng của việc thừa nhận, giả câm giả điếc không nghe không thấy cũng là biến tướng của việc thừa nhận.

Bằng không, cựu Tổng thống bị vu oan như thế mà lại không có thủ đoạn phản lại sao?

Dưới biến tướng của việc thừa nhận, một số kẻ hóng chuyện của

Nhật Bản cũng đã nhớ lại dư vị, đặc biệt là ngư dân và những người hành nghề phục vụ ăn uống, bọn họ có khả năng sẽ gặp nguy cơ thất nghiệp. Bọn họ đã tào đà trên mạng, yêu cầu chính phủ Nhật Bản không được hi sinh lợi ích của một số bộ phận nhân dân.

Tình hình trên mạng của Nhật Bản đã lan ra thế giới, người dân ở

Hàn Quốc là những người hóng chuyện tích cực nhất, bọn họ cũng công khai bày tỏ trên mạng là hi vọng chính phủ Nhật Bản sẽ bình tĩnh.

Hàn Quốc và Nhật Bản quá gần nhau!

Nếu Nhật Bản xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển, Hàn Quốc sẽ nhanh chóng gặp xui xẻo, vì thế Hàn Quốc lúc nào cũng rất tích cực.

Tuy nhiên, cũng có những tiếng nói khác nhau trên mạng xã hội của Hàn Quốc.

…“Đông Minh Thánh Vương tham chiến!”

Xin hỏi, bây giờ chính phủ Nhật Bản vẫn còn gieo rắc lời nói dối sao?

Tác hại của ô nhiễm hạt nhân đã được cựu Tổng thống chứng minh!

Trong hoàn cảnh như vậy, chính phủ Nhật Bản vẫn cưỡng chế xả nước thải ô nhiễm hạt nhân?

Chính phủ Nhật Bản đã xem xét có bao nhiêu quốc gia và người dân thường trên thế giới sẽ bị ảnh hưởng bởi ô nhiễm hạt nhân chưa?

Trước hành vi vô trách nhiệm của chính phủ Nhật Bản, tổ chức

Đông Minh Thánh Vương của chúng tôi chính thức tuyên bố tham gia cuộc chiến, chúng tôi sẽ nhắm vào Nhật Bản mà không có giới hạn trong khoảng thời gian sau này.

Nếu một số hành vi nào đó đe dọa đến sự an toàn của tính mạng và tài sản của những người dân Nhật Bản, chúng tôi xin lỗi trước.

Bởi vì chúng tôi cũng đang học theo từ chính phủ Nhật Bản.

Chính phủ Nhật Bản có thể không quan tâm đến sống chết của người dân, cứ cưỡng chế quyết định xả nước thải ô nhiễm hạt nhân, chúng tôi cũng chỉ có thể bắt chước theo.

Cuối cùng, chúng tôi hi vọng sẽ có những vị anh hùng chính nghĩa, có năng lực trên phạm vi toàn cầu này hành động cùng với chúng tôi, chúng ta hãy cùng nhau chống lại Nhật Bản.

Chính phủ Nhật Bản đã quyết định xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển để tiết kiệm chi phí kinh tế. Vậy thì chúng ta hãy tạo ra những thiệt hại kinh tế nghiêm trọng hơn cho bọn họ, để bọn họ hiểu được tổn thất nặng nề của việc xả nước thải hạt nhân, như vậy bọn họ mới hối hận sửa đổi nhỉ?

Ý chiến đã quyết!

Tổ chức Đông Minh Thánh Vương, bái thượng!

…Lời tuyên bố trên mạng này hiển nhiên là do Số 4 – Thiên Cơ Thần

Toán lên kế hoạch ở đằng sau hậu trường, tổ chức Đông Minh

Thánh Vương thực sự có tồn tại, nó là một nhóm hacker được thành lập bởi Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán, chuyên thu hút hacker trong khu vực Hàn Quốc.

Hiện tại, tổ chức Đông Minh Thánh Vương có 7 chuyên gia của khu vực Hàn Quốc và hơn 100 thành viên vùng ngoài, là một tổ chức hùng mạnh mới nổi trong cộng đồng hacker.

Kiểu tuyên chiến và việc mời các đội quân hacker khác tham chiến như thế này, chắc chắn không thể nào để Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa công bố, vì vậy mới để quân cờ của Hàn Quốc nhảy ra để vẫy cờ.

Một khi mọi chuyện phát triển đến giai đoạn cuối cùng và biết ai đúng ai sai, con cờ bên Hàn Quốc sẽ là kẻ gặp xui xẻo, đúng chứ?

Có một lý thuyết được gọi là “hiệu ứng cửa sổ vỡ” trong tội phạm học.

Hiệu ứng cửa sổ bị ban đầu là chỉ việc nếu một tòa nhà lớn xuất hiện một cửa sổ bị vỡ mà không được sửa lại kịp thời thì xác suất cao sẽ có nhiều cửa sổ bị con người phá hoại hơn.

Cũng như vậy, nếu trên một bức tường xuất hiện một hình vẽ bậy nhưng lại không được dọn dẹp kịp thời, những hình vẽ bậy sẽ xuất hiện càng nhiều hơn nữa. Nguyên do của những chuyện tương tự như vậy xảy ra được gọi tắt là “Hiệu ứng cửa sổ vỡ”.

An Lương thích gọi nó là sức mạnh của kiểu mẫu.

Ví dụ, khi lái xe trên đường cao tốc Hạ Quốc, nếu gặp phải tình trạng tắc đường, có một xe ô tô đi vào làn dành cho xe khẩn cấp thì các xe khác nhất định cũng sẽ đi vào làn cho xe khẩn cấp, ngay cả khi hành vi đó vi phạm pháp luật.