Chương 2272: Lượng giao dịch vượt ngưỡng: Liên tục nhảy ngang!

An Lương vẫn chưa có kế hoạch bán ra, anh đang xem xét thông tin liên quan của 2300 vạn cổ phiếu Game Stop mà Phạm Bình gửi qua, giá mua vào trung bình của các cổ phiếu này là 105,45 đô la

Mỹ, đối với giá cổ phiếu trong quá khứ của Game Stop mà nói là giá cao, nhưng đối với tình hình hiện tại mà nói là giá thấp.

Dù gì bây giờ giá cổ phiếu của Game Stop đã hơn 400 đô la Mỹ một cổ phiếu: “chỉ có” hơn 100 đô la Mỹ là giá cao gì chứ?

3 giờ sáng, gần đến thời gian đóng phiên của thị trường cổ phiếu

Mỹ, giá cổ phiếu của Game Stop đã tăng lên độ cao 480 đô la Mỹ một cổ phiếu, biên độ tăng đã cực kỳ yếu ớt.

An Lương dặn dò: “Lão Phạm, lão Lý, bắt đầu bán ra, cố gắng đừng dẫn đến sự giảm sút của giá cổ phiếu.”

“Tuân lệnh!”

“Dạ vâng.”

Phạm Bình và Lý Cương cùng đáp lại.

Trong thị trường cổ phiếu Mỹ, cổ phiếu của Game Stop chỉ có đơn mua, hoàn toàn không có đơn bán, các nhà đầu tư nhỏ lẻ đang kêu gọi trên blog chỉ mua không bán, từ đó ép buộc Orange Finance, để cho Orange Finance không còn cách nào, cho dù bọn họ đã chịu thua muốn mua vào bù lại, nhưng hoàn toàn không có đơn bán được chứ?

Phút tiếp theo, đầu tư An Tâm bắt đầu treo đơn bán ra quy mô nhỏ, treo ra 116 vạn cổ phiếu thông qua nhiều tài khoản, hơn nữa giá cả phân bố ngẫu nhiên giữa 478 đô la Mỹ đến 482 đô la Mỹ, thời gian treo đơn cũng không phải là thống nhất, mà là mô phỏng thao tác của nhiều nhà đầu tư nhỏ lẻ.

Đợt đơn bán này vừa treo ra, Orange Finance đã do dự có nên mua không, bởi vì giá cả quá đắt!

Đơn bán khống trước đó Orange Finance đưa ra chỉ có 200 đô la

Mỹ một cổ phiếu, theo đơn bán của đầu tư An Tâm treo ra, nếu

Orange Finance nhận đơn, thì đó là lỗ nặng rồi, vậy nên bọn họ đang do dự.

Thế nhưng trong lúc Orange Finance đang do dự, các nhà đầu tư nhỏ lẻ hoàn toàn không quan tâm càn quét thẳng luôn, chỉ có 116 vạn cổ phiếu mà thôi, các nhà đầu tư nhỏ lẻ quét sạch trong vòng nửa phút.

Tình hình như vậy khiến cho Orange Finance cực kỳ bực bội! Giá đắt đỏ như vậy, lại cũng quét sạch sao? Không lẽ không sợ bị độ sâu trói buộc?

Theo phân tích của các tinh anh của Orange Finance, giá cổ phiếu hiện tại của Game Stop chắc chắn không thể chống cự lâu dài, cho dù các nhà đầu tư nhỏ lẻ có ủng hộ thế nào cũng không thể nào chống cự.

Kết quả trong trường hợp như vậy, lại còn bị quét sạch sao? Các tinh anh của Orange Finance sao có thể không thắc mắc?

Đơn bán ra của công ty đầu tư An Tâm liên tục, mỗi lần đều là hơn

100 vạn cổ phiếu, hơn nữa là nhiều tài khoản, giá cả cũng ngẫu nhiên trong một khu vực, tình hình như vậy kéo dài khoảng nửa tiếng đồng hồ.

Toàn bộ 2300 vạn cổ phiếu, lại tất cả đều đã bán ra!

Orange Finance giành giật được một ít giá cổ phiếu giá cao để bù lỗ, nhưng hầu hết là bị các nhà đầu tư nhỏ lẻ giành mất, các nhà đầu tư nhỏ lẻ đúng là con thiêu thân, bọn họ thà nắm trong tay không bán cũng phải kéo Orange Finance chết theo.

Đúng thật là tiền không quan trọng, đánh chết Orange Finance mới là quan trọng sao??

Lúc công ty đầu tư An Tâm bán ra, An Lương phát hiện các cơ quan tài chính khác cũng đang bán ra.

Tuy rằng tổng lượng cổ phiếu của Game Stop chưa đến 7000 vạn cổ phiếu, nhưng lượng giao dịch hôm nay, An Lương suy đoán vượt quá cổ phiếu gốc rồi nhỉ?

Nguyên tắc của thị trường cổ phiếu Mỹ khác với thị trường rau hẹ, mua vào và bán ra của thị trường cổ phiếu Mỹ không có giới hạn, hoàn toàn có thể thao tác T+0, mà không phải là thao tác T+1.

Trong chế độ T+0, bên giao dịch có thể nhảy ngang mua vào bán ra rồi mua vào bán ra, vậy nên tổng cổ phiếu vốn của Game Stop chưa đến 7000 vạn cổ phiếu, nhưng lượng giao dịch của ngày đơn có thể vượt quá 1 ức cổ phiếu.

“Xem ra các nhà đầu tư nhỏ lẻ cũng không phải một lòng!” Trong lòng An Lương cười lạnh lùng.

Tình hình nhảy ngang liên tục như vậy nói rõ một số nhà đầu tư nhỏ lẻ cũng đang lợi dụng Game Stop kiếm tiền, dù gì không phải nhà đầu tư nào cũng đồng ý làm con thiêu thân.

Chỉ là tội nghiệp những nhà đầu tư nhỏ thực sự cố giữ Game Stop mà thôi.

An Lương đã giải thích qua rất nhiều lần, giá của cổ phiếu là một giá trị khái niệm, không phải giá trị thực tế.

Lấy cổ phiếu của Game Stop làm ví dụ, bây giờ giá cổ phiếu của

Game Stop là hơn 400 đô la Mỹ một cổ phiếu, giá này chỉ đại diện cho giá trị khái niệm của hiện tại.

Nếu có người dùng hơn 400 đô la Mỹ mua một cổ phiếu của Game

Stop, không phải là đầu tư hơn 400 đô la Mỹ tiền vốn cho Game

Stop, mà là người mua sau khi bán cổ phiếu Game Stop nhận được khoản tiền vốn này.

Nói không logic một chút, khoản tiền vốn này không có liên quan gì đến Game Stop cả!

Vậy nên, nếu giá cổ phiếu của Game Stop muốn giảm xuống, cho dù giảm xuống tình hình chưa đến 20 đô la Mỹ trước đó trong tích tắc cũng là chuyện có thể.

Bởi vì giá mỗi cổ phiếu chưa đến 20 đô la Mỹ, mới là giá trị thực tế mà Game Stop nên có.

Xét đến tình hình như vậy, những nhà đầu tư nhỏ lẻ thực sự dùng giá cao đến mức hơn 400 đô la Mỹ một cổ phiếu Game Stop và kiên quyết khóa chết không bán ra, mới là rau hẹ đáng thương nhất.