Chương 1988: Chủ động nói thật

‘Diêu Kỳ: Tôi nói thật, tôi sẽ không nói Tịch Nhan biết, tôi chỉ muốn anh đi xem triển lãm cùng tôi thôi.’

‘An Lương: Thứ bảy cuối tuần nào tôi cũng phải ôn tập.’

‘An Lương: Cuối tuần chúng tôi cũng bắt đầu thi cuối kỳ rồi, tức là ba ngày từ 22 đến 24, đến thứ bảy cuối tuần tôi sẽ bận một chút.’

‘Diêu Kỳ: Anh cẩn thận thật đấy, tôi sẽ không chụp màn hình gửi

Tịch Nhan đâu.’

Đệt?

An Lương hoảng sợ!

Sao lại có thể hành động lẳng lơ như vậy? Gửi ảnh màn hình cho

Lý Tịch Nhan sao?

May mà An Lương vẫn chưa nói lời nào không bình thường.

‘Diêu Kỳ: Anh đang ở trường hả?’

‘Diêu Kỳ: Tôi lên taxi rồi, đang đi đến trước học viện kinh tế Thiên

Phủ này.’

‘An Lương: Cô đến trường của tôi làm gì?’

‘Diêu Kỳ: Tôi…’

‘Diêu Kỳ: Vất vả lắm mới đến được thành phố anh đang ở, tôi muốn được đi qua con đường anh từng đi, ngắm nhìn phong cảnh anh từng thấy, cả bầu không khí quen thuộc nơi anh học, có lẽ chúng vẫn còn sót lại hơi thở của anh.’

‘An Lương:... Cô gái thanh niên văn nghệ này!’

‘An Lương: Cô không hợp đâu!’

‘An Lương: Lại kế hoạch gì nữa đây?’

‘Diêu Kỳ: Thật sự không có kế hoạch nào hết, chỉ là tôi thấy mỗi ngày Tịch Nhan đều rất vui, mỗi ngày đều tràn ngập dáng vẻ hạnh phúc nên tôi ngưỡng mộ cô ấy thôi.’

‘Diêu Kỳ: Rõ ràng không phải ngày nào anh cũng ở cạnh Tịch

Nhan, vậy mà cô ấy vẫn hạnh phúc, tôi thật sự rất ngưỡng mộ’

‘Diêu Kỳ: Anh biết không, nếu không phải anh đột ngột xông vào thế giới của tôi thì có lẽ nó đã đầy u ám rồi.'

‘An Lương: Được rồi, công ty của nhà cô và mấy cái thuyền đặt mua kia nữa. Mặc dù bán hết cũng không thể trở nên giàu có nhưng vẫn tốt hơn người bình thường mà, cô nói gì mà đầy u ám chứ?’

‘An Lương: Tôi thật sự muốn học!’

‘Diêu Kỳ: Anh đang học ở thư viện hả, vậy để tôi đến học cùng anh.’

‘Diêu Kỳ: Nếu có gì không hiểu chắc tôi có thể hướng dẫn anh đấy’

‘An Lương: ...’

Diêu kỳ đang đùa anh à?

Nếu để cô ấy đến trường sợ rằng sau đó sẽ được nhận điện thoại của Hạ Như Ý hay Hạ Hòa Tâm ấy chứ?

‘An Lương: Rốt cuộc cô muốn làm gì?’

‘Diêu Kỳ: Lúc đầu tôi đã nói rồi, tôi đến tham gia triển lãm cổ phong hiếm lắm mới có, tôi muốn anh đi dạo với tôi.’

‘An Lương: Không còn chuyện gì khác đúng chứ?’

‘Diêu Kỳ: Ừm.’

‘An Lương: Cô đoán xem tôi có tin không?’

‘Diêu Kỳ: Tôi đoán là anh tin.’

‘An Lương: Được rồi, tôi phục cô rồi, tôi đang ở công ty đầu tư An

Tâm.’

‘An Lương: [Thông tin vị trí: Tầng một trung tâm thương mại Quốc

Kim đường Xuân Tây, Thiên Phủ]’

‘An Lương: Đặt trước khách sạn chưa?’

‘Diêu Kỳ: Chưa, tôi không biết chọn chỗ nào mới tốt.’

‘An Lương: Vậy để tôi sắp xếp cho cô!’

Đương nhiên anh sẽ chọn khách sạn Nyna, vì khách sạn này nằm ngay cạnh công ty đầu tư An Tâm nên An Lương sẽ có nhiều cách để tùy cơ ứng biến.

‘Diêu Kỳ: Được.’

‘An Lương: Cô đến đó trước đi, chúng ta gặp mặt rồi nói tiếp, tôi đợi cô ở đại sảnh khách sạn đấy.’

‘Diêu Kỳ: Phải sau một tiếng nữa, giờ hơi kẹt xe chút.’

‘An Lương: Được rồi, khi nào sắp đến thì gọi cho tôi.’

Sau khi hai bên trao đổi xong, An Lương xoa xoa huyệt thái dương,

Diêu Kỳ này đúng là rắc rối!

An Lương nghĩ một lúc, trong tình huống kết hợp với khả năng cảm nhận nguy hiểm, anh đã đưa ra một lựa chọn tối ưu. Anh sẽ gửi tin cho Lý Tịch Nhan.

‘An Lương: Cục cưng, đang làm gì vậy?’

‘Lý Tịch Nhan: [Hình ảnh]’

‘Lý Tịch Nhan: Đang làm văn án cho tin phỏng vấn.’

‘Lý Tịch Nhan: Cuối tuần anh phải kiểm tra đúng không?’

‘An Lương: Ừm, thứ hai tuần sau bắt đầu, kiểm tra xong anh sẽ tới tìm em.’

‘Lý Tịch Nhan: Anh lại đến làm gì, em còn phải kiểm tra cuối kỳ nữa.’

‘An Lương: Đương nhiên là nhớ cục cưng của anh rồi!’

‘An Lương: Anh nhớ giữa tháng sau mới là cuối kỳ của tụi em mà?’

‘Lý Tịch Nhan: Vâng, ngày 15 đến ngày 17 tháng 7 sẽ kiểm tra cuối kỳ.’

‘An Lương: Trường bọn em tàn nhẫn nhỉ!’

‘An Lương: Đúng rồi, Diêu Kỳ vừa gửi tin cho anh, cô ấy đến Thiên

Phủ rồi, tình huống gì đây?’

An Lương chủ động chọn nói thật, dựa vào tin tức phản hồi từ khả năng cảm nhận nguy hiểm, nước cờ này không có vấn đề gì hết.

‘Lý Tịch Nhan: Kỳ Kỳ liên lạc với anh rồi à?’

‘Lý Tịch Nhan: Cuối tuần này có buổi triển lãm cổ phong ở Thiên

Phủ, Kỳ Kỳ thích cổ phong nên cô ấy muốn đến xem.’

‘Lý Tịch Nhan: Lúc trước em có nói để cô ấy liên lạc với anh nhưng cô ấy đã từ chối.’

‘Lý Tịch Nhan: An Lương, Kỳ Kỳ thân là con gái ở bên ngoài cũng không dễ dàng gì, anh nhớ quan tâm cô ấy một chút.’

???

Lý Tịch Nhan yên tâm với anh vậy sao?

‘An Lương: Được!’

‘An Lương: Đúng rồi, ngày 24 anh đến nhé.’

‘Lý Tịch Nhan: Biết rồi.’

‘Lý Tịch Nhan: Anh ở lại bao lâu?’

‘Lý Tịch Nhan: Tháng sau em phải thi rồi, em không thể trượt môn được, em là ủy viên học tập đấy nếu để trượt môn thì thảm hại lắm.’

‘An Lương: Cuối tháng anh đi, Đế Đô bên kia còn có chuyện phải xử lý nữa.’

‘Lý Tịch Nhan: Đừng đến một tuần nhé?’

‘Lý Tịch Nhan: Lâu lắm!’

‘Lý Tịch Nhan: Thời gian của em không đủ, hay là ba ngày nghỉ Tết

Đoan Ngọ đi, ngày 24 anh qua đây rồi chúng ta cùng nhau đón tết

Đoan Ngọ, ngày 27 anh phải đi Đế Đô, ngày 28 đúng lúc giải quyết công việc luôn.’

‘Lý Tịch Nhan: Em kiểm tra rồi, tuy ngày 28 là chủ nhật, nhưng ngày 28 vẫn làm việc bình thường.’

‘An Lương: ...’

‘An Lương: Được được được, nghe lời em!’

Quả nhiên là Lý Tịch Nhan.