Chương 2352: Anh có thể kiếm được tiền, còn tôi thì sẽ không lỗ!

Ở hàng ghế sau của chiếc Rolls-Royce Ghost Black Badge, An

Lương đang kiểm tra thông điệp do hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng gửi đến.

‘Ting!’

‘Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên, dự án máy tính lượng tử của Công ty Baidu sắp được ký chủ kiểm soát.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Tiền Hướng Đông, một nhân tài đặc biệt về chương trình nghiên cứu máy tính lượng tử bẫy ion.’

‘Lưu ý đặc biệt: Phần thưởng này sẽ do Tống Nhân của Thái Lan

Đức cung cấp.’

Phương pháp trao tặng phần thưởng như thế này quả thực rất phù hợp với logic thận trọng của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, như thể không hề liên quan gì đến An Lương, nhưng cuối cùng lại có thể trao tặng phần thưởng này vào tay của An Lương hệt như ý trời.

Giải pháp bẫy ion, An Lương người thầm trong lòng.

Trước mắt thì thấy, máy tính lượng tử bẫy ion quả thực tiên tiến hơn một chút.

Vì thế mà trong giao dịch giữa An Lương và Công ty Baidu, Công ty

Baidu có thể đã có lãi, nhưng An Lương chắc chắn không lỗ.

Còn việc ai lỗ?

Điều đó liên quan gì đến An Lương!

Tóm lại, An Lương không lỗ. Chưa đầy nửa tiếng đồng hồ, Tần

Thiên Tường đã lái xe vào trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia. Anh ta đã thông thuộc đường xá, đậu bên cạnh xe của Hoàng

Quốc Tường. Điện thoại của Hoàng Quốc Tường cũng được gọi đến thật đúng lúc.

An Lương vuốt màn hình để trả lời, anh nói trước: “Anh lại theo dõi tôi đấy à?”

“Cậu đến bên cạnh tôi, tôi còn có thể không biết nữa sao?” Hoàng

Quốc Tường phàn nàn: “Cậu đang làm gì ở đây?”

“Đương nhiên là giám sát chuyện của anh!” An Lương nói một cách thẳng thắn và bạo dạn: “Danh tính của Mr. Key vẫn chưa được giải quyết xong nữa sao?”

“Đang trong quá trình xử lí.” Hoàng Quốc Tường trả lời: “Đừng lo lắng, chúng tôi nhất định có thể xử lý một cách tuyệt vời.”

“Vậy thì tốt. Trưa này tôi sẽ ăn ké cơm bên chỗ anh, anh sắp xếp đi.” An Lương thản nhiên nói.

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Cãng tin?”

“Keo kiệt quá rồi đó?” An Lương phàn nàn.

“Cậu biết đây, tôi không có tiền.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Chắc là tôi tin!” An Lương biết Hoàng Quốc Tường đang nói thật,

Hoàng Quốc Tường thực sự không có tiền, hoàn cảnh gia đình của

Hoàng Quốc Tường cũng rất tệ.

Hoàng Quốc Tường điều tra An Lương, sao An Lương lại có thể không điều tra về Hoàng Quốc Tường? Chỉ là hoàn cảnh gia đình của Hoàng Quốc Tường quá khốn khó nên An Lương không bao giờ nhắc đến.

An Lương thuận lợi đi đến văn phòng của Hoàng Quốc Tường. Tần

Thiên Tường không đi theo An Lương, anh ta đến Cục An ninh thông tin để tìm Thạch Phong, anh ta và Thạch Phong trở thành bạn bè của nhau một cách tình cờ.

Có lẽ nên xem bọn họ là bạn bè của nhau?

Trong phòng làm việc của Hoàng Quốc Tường, An Lương thản nhiên hỏi: “Dạo này tôi không thấy Liễu Tâm Di gần đây, cô gái đó đi đâu rồi?”

“Cậu còn nhớ nhân viên của chúng tôi?” Hoàng Quốc Tường trêu chọc.

“Dù sao chúng tôi cũng là bạn bè, tôi còn là ân nhân cứu mạng của cô ấy, tôi chỉ tiện thể hỏi thăm thôi, có vấn đề gì à?” An Lương hỏi ngược lại.

“Cô ấy hiện đang tiến hành một nhiệm vụ bên ngoài, cô ấy là nhân viên làm việc bên ngoài, cậu chắc cũng biết chứ?” Hoàng Quốc

Tường trả lời.

“Có tiện để tiết lộ không?” An Lương thăm dò.

“Đây coi như là điểm yếu của cậu sao?” Hoàng Quốc Tường nói thẳng.

“Sau này nếu chúng tôi có chuyện không thể giải quyết được, tôi sẽ sắp xếp Liễu Tâm Di đến giải quyết, sau đó tôi sẽ tiết lộ thông tin cho cậu, cậu sẽ giúp cô ấy giải quyết chứ?” Hoàng Quốc Tường hỏi thêm.

An Lương mỉm cười nói: “Vậy thì anh thử xem?”

Hoàng Quốc Tường không tiếp lời, mặc dù anh ta là người dẫn dắt chủ đề này, nhưng anh ta không chắc liệu An Lương có thực sự muốn giúp đỡ Liễu Tâm Di hay không.

“Liễu Tâm Di đang điều tra về cây hoàng kỳ nghìn năm ở Ấn Độ.

hông phải trước đây tôi đã nói với cậu rồi sao, Ấn Độ đang điều tra về cây hoàng kỳ nghìn năm, đây là thông tin do chính Liễu Tâm Di truyền đạt lại.” Hoàng Quốc Tường tiết lộ công việc bên ngoài của

Liễu Tâm Di.

An Lương nhướng mày: “Có nguy hiểm?”

Trước đó, Hoàng Quốc Tường đã gửi một đoạn thông tin tình báo cho An Lương, nói rằng có một lực lượng ở Ấn Độ đang điều tra về những thông tin liên quan đến hoàng kỳ nghìn năm, nhưng không ngờ Liễu Tâm Di lại là người có được những thông tin đó.

Bây giờ Liễu Tâm Di vẫn còn ở Ấn Độ.

Điểm nhan sắc của Liễu Tâm Di rất cao, đạt tới 92 điểm, thuộc cấp độ “vạn dặm có một”.

Mặc dù chiều cao của Liễu Tâm Di chỉ có 1,63 mét, điểm ngoại hình của cô ấy là 86 điểm, nhưng chính điều đó đã khiến Liễu Tâm

Di trở nên quyến rũ hơn ai khác.

Một người đẹp ở cấp độ “vạn dặm có một” lại đang cư trú ở Ấn

Độ, An Lương cảm thấy rất có vấn đề! Bởi vì Ấn Độ là một khu vực có rất nhiều tiền án về “tập thể dục thể chất”.

“Yên tâm đi!” Hoàng Quốc Tường trả lời: “Danh tính giả lần này của Liễu Tâm Di là con gái nhà giàu. Chúng tôi đã bố trí 4 nhân viên bảo vệ bên ngoài, chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề.”

“Sao tôi cứ cảm thấy có vấn đề với thái độ dựng cờ của anh thế?”

An Lương phàn nàn.

Cái gì mà chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề?

Thông thường khi nói như vậy, tức nhất định sẽ xảy ra vấn đề gì đó, đúng không?

“Nếu không phải do có bệnh, vậy thì hẳn có thừa sự tự tin. Chúng tôi đã đầu tư rất nhiều lực lượng hỗ trợ ở núi Kukri, Liễu Tâm Di cũng là một trong số đó, còn có hai nhóm điều tra nữ và một nhóm cứu trợ nữ.” Hoàng Quốc Tường tiết lộ sự sắp xếp của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

An Lương cười thầm trong lòng, Hoàng Quốc Tường lại đang làm trò!