Chương 2336: Chồng ơi, em cũng muốn!

“Tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào thiên nhiên loại 1 Thập Lý

Loan, cậu tính quy đổi theo giá như thế nào?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Anh muốn đổi?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường khẳng định đáp lại: “Tác dụng của nhựa đào thiên nhiên loại 1 không tồi, tôi cũng khá thích.”

“Giá cả quy đổi cụ thể, tạm thời chưa xác định, sau này sẽ công bố chính thức.” An Lương đáp lại.

Nguyên nhân bây giờ không thể xác định giá cả quy đổi rất đơn giản, An Lương cần phân tích tổng hợp dựa trên sản lượng của tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào thiên nhiên loại 1, cùng với số lượng người của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, còn có tình hình của chế độ cống hiến.

Cũng không thể cứ vỗ vỗ đầu là quyết định rồi chứ? Như thế không phù hợp với tính cách của An Lương!

“Tổ chức ngoại vi cũng đối xử công bằng nhỉ?” Hoàng Quốc Tường thận trọng hỏi.

“Chưa chắc!” An Lương cười hề hề đáp lại.

Không xác định có nghĩa là, thực ra đã xác định tồn tại phân biệt đối xử giữa tổ chức ngoại vi và câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, nếu không thì tại sao là tổ chức ngoại vị?

Hoàng Quốc Tường than thở: “Cậu có vấn đề!”

“Thôi thôi thôi, không nói nữa, tôi chuẩn bị ăn cơm đây, anh không cần ăn cơm sao?” An Lương cũng than thở nói.

“Được thôi, tôi cũng đi ăn cơm.” Hoàng Quốc Tường đáp lại một tiếng.

An Lương cúp máy luôn, anh nhìn về phía Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương nói: “Lão Hoàng đúng là có vấn đề, trưa trời cứ phải nói chuyện công việc.”

Trần Tư Vũ tuỳ ý hỏi: “Vậy xử lý xong chưa?”

“Về cơ bản không có vấn đề.” An Lương đáp lại: “Chúng ta mau ăn cơm, chút nữa đến trường đua xe quốc tế Golden Port tiến hành công tác kiểm duyệt mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, một khi đã thông qua, mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng rất nhanh có thể có được tư cách kinh doanh trên thị trường.”

“Chồng ơi, em muốn một chiếc!” Trần Tư Vũ nhõng nhẽo ngay.

Ninh Nhược Sương ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, em cũng muốn.”

Hẻm sau học viện âm nhạc quốc gia, trong quán đồ Quảng Tịnh

Hưởng Uyển, An Lương ăn xong miếng cơm tay cầm cuối cùng, tuy rằng không phát hiện được phần thưởng ẩm thực của Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng, nhưng hương vị thực sự là khá được.

“Tư Vũ, chút nữa em lái xe, thế nào?” An Lương đề nghị nói.

“Dạ vâng.” Trần Tư Vũ ngoan ngoãn nhận lời.

Khi đến trường đua xe quốc tế Golden Port, Ninh Nhược Sương ngồi ghế phụ, An Lương thì ngồi ở ghế sau, anh đang tính toán sản lượng năm của nhựa đào và Đông Thanh Tử, cùng với vấn đề phân chia thế nào.

Hiện tại sản lượng năm của Đông Thanh Tử chỉ có 100kg, trước đó

An Lương nhận được một phần thưởng, khiến cho tổng sản lượng của Đông Thanh Tử tăng lên 20%, vậy nên tổng sản lượng nâng lên 120kg.

Dựa vào bồi thường gia tăng sản lượng ngẫu nhiên mà Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng cung cấp, sẽ còn nhận được chênh lệch

1%, phần trăm này được tính toán thành hao phí.

Nếu tính toán theo theo sản lượng năm 120kg làm tiêu chuẩn, tính toán theo lượng hiệu quả thấp nhất 20g, sản lượng tinh chất Đông

Thanh Tử mỗi năm là 6000 chai.

Sản lượng nhựa đào thiên nhiên loại 1 Thập Lý Loan đáng lẽ là 4 mẫu đất sản xuất ra 250kg, An Lương vẫn nhận được phần thưởng tăng sản lượng 20%, thế thì tổng sản lượng năm là 300kg.

Tính toán theo lượng hiệu quả tối thiểu là 50g, tuy rằng sản lượng năm của nhựa đào thiên nhiên cao hơn nhiều so với Đông Thanh

Tử, nhưng bởi vì lượng hiệu quả tối thiểu cũng nâng cao lên, sản lượng năm của nhựa đào ăn liền cũng chỉ có 6000 lon, nhưng mà nhựa đào ăn liền có một ưu điểm so với tinh chất Đông Thanh Tử.

Đông Thanh Tử chỉ chín trong mùa đông, nhưng nhựa đào cả năm đều có sản lượng, tuy rằng sản lượng mùa hạ cao nhất, nhưng thực ra các mùa khác cũng có sản xuất, thuộc loại tài nguyên kéo dài cả năm.

Sau khi An Lương tính toán rõ ràng số lượng của tinh chất Đông

Thanh Tử và nhựa đào ăn liền, anh bắt đầu suy nghĩ vấn đề nên thiết lập quy đổi chế độ cống hiến như thế nào.

Hiện tại thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh là 48 nhà. Trong đó Triệu Uyển Hề đại diện 4 nhà. Nếu chia đều nhựa đào ăn liền và tinh chất Đông Thanh Tử cho 48 nhà thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, mỗi nhà có thể thể chia được một số lượng, thì đó là 250 phần!

Thế nhưng An Lương không thể nào chia đều.

Khoan hãy nói ảnh hưởng xấu của việc chia đều, chỉ nói phần của của An Thịnh Vũ ở đâu, thì không thể phân chia đều được.

Bố mẹ của An Lương còn ở đây, hơn nữa bố hiền con thảo, gia đình hòa thuận, anh cũng không phải trẻ mồ côi, sao có thể quên được phần của An Thịnh Vũ?

Đáng lý ra, phần của Tôn Hà mẹ của anh cũng tiết kiệm lại.

Mỗi người đều có vòng xã giao của mình, An Thịnh Vũ có vòng của

An Thịnh Vũ, Tôn Hà có vòng của Tôn Hà, An Lương có của An

Lương.

Tôn Hà có bạn của mình, An Lương cũng cần cho Tôn Hà một phần nhất định, để Tôn Hà tiến hành xã giao của mình.

An Lương đoán tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền, mỗi loại cho An Thịnh Vũ và Tôn Hà 500 phần, sau đó bọn hai người họ tự thoả hiệp nội bộ?