Chương 2094: Chào mừng bạn sử dụng ngọn hải đãng!

Video vẫn đang tiếp tục.

Hình ảnh video một chia thành hai, theo lựa chọn của người trung niên, âm thanh điện tử tổng hợp tiến tới đáp lại: “Được, tôi sẽ chỉ dẫn bạn kỹ càng, bây giờ mời bạn đi chậm lại, đi về phía trước sáu bước, nâng tay trái lên.”

Trong hình ảnh video một chia thành hai, trong hình ảnh điểm sáng màu lam nhạc có thể thấy ở gần vị trí tai nghe, trong video hình ảnh bình thường là người trung niên đang tiến gần tai nghe.

“Tai nghe ở bên tay trái bạn 20 cm, vị trí phía dưới bảy cm, bạn cần chuyển động tay trái, tôi sẽ nhắc nhở vị trí sửa đổi cho bạn.”

Điện tử tổng hợp phát ra âm thanh nhắc nhở.

Người đàn ông trung niên dựa vào cảm giác chuyển động tay trái, và nhờ âm thanh nhắc nhở của điện tử tổng hợp, rất nhanh đã phát hiện tai nghe.

Sau khi cầm được tai nghe, âm thanh điện tử tổng hợp nhắc nhở:

“Chỗ nối tai nghe ở bên trái mũ bảo hiểm và phía trước bên phải đều có, thật xin lỗi, vị trí cụ thể tôi không thể phát hiện, xin bạn tự mình tìm.”

Người đàn ông trung niên nhanh chóng tìm vị trí chỗ nối tai nghe, đồng thời nối tai nghe vào, rồi đeo ống tai nghe lên.

“Chào bạn, xin hỏi có thể nghe thấy không, nếu như âm lượng không thích hợp, bạn có thể dùng giọng nói ra lệnh điều chỉnh, nếu như bạn không trả lời, tôi sẽ tự động đổi thành giọng loa ngoài.” Điện tử tổng hợp phát ra âm thanh nhắc nhở.

“m thanh hơi lớn một chút.” Người đàn ông trung niên đáp lại.

“m lượng trước mắt là 37%, bây giờ đã đề cao 5% âm lượng cho bạn, xin hỏi có cần tiếp tục điều chỉnh không?” Tiếng điện tử tổng hợp hỏi thăm.

“Được rồi, bây giờ tôi muốn ra ngoài, cậu có thể chỉ đường chứ?”

Người đàn ông trung niên hỏi.

“Đương nhiên không thành vấn đề.” m thanh điện tử tổng hợp trả lời.

Trong hình ảnh điểm sáng màu lam nhạt tạo thành lại một ký hiệu màu đỏ xuất hiện.

“Tôi đã phát hiện gậy dò đường, xin hỏi có cần chỉ dẫn bạn lấy gậy dò đường không?”

“Không cần.” Người đàn ông trung niên quen thuộc đi về hướng gậy dò đường, đồng thời cầm lấy gậy dò đường.

“Tôi đã phát hiện bạn lấy được gậy dò đường, tôi sẽ phối hợp với bạn dưới tình huống sử dụng gậy dò đường, cung cấp tin tức chỉ dẫn chính xác cho bạn.” Điện tử tổng hợp phát ra tiếng nhắc nhở.

Người đàn ông trung niên đi ra khỏi nhà, lúc ở thang máy, nhờ tiếng nhắc nhở của điện tử tổng hợp, chính xác ấn xuống nút thang máy.

Lúc đang đợi thang máy, điện tử tổng hợp phát ra tiếng nhắc nhở:

“Chờ lát nữa lúc thang máy đến, tôi thăm dò tình huống trong máy, xin bạn đếm ba giây rồi mới vào.”

“Trong thang máy không có người, xin yên tâm tiến vào.”

Người đàn ông trung niên tiến vào thang máy, tiếng điện tử tổng hợp lại nhắc nhở người đàn ông nút thang máy, hiển nhiên là phân biệt số chính xác.

Nếu như trước đây, trong thang máy không có người, người đàn ông trung niên cần mất thời gian để mò mẫm, xác định vị trí của phím xuống lầu một, hơn nữa, chỉ có ở thang máy ở chỗ mình ở, anh ta mới có thể xác định được.

Dù sao vị trí nhấn phím lầu một thang máy cũng không chắc chắn là ở cái đầu, nút đầu tiên có thể là tầng dưới mặt đất. Khi người trung niên từ trong thang máy ra, đang sử dụng gậy dò đường đi lại trong tiểu khu thì điện tử tổng hợp cũng không phát ra tiếng nhắc nhở, mãi đến khi đến cửa tiểu khu, điện tử tổng hợp mới phát ra tiếng nhắc nhở: “Lúc chuẩn bị đến khu vực phức tạp, tôi sẽ cố gắng cảnh báo bạn thông qua dự đoán và phán đoán hành vi.

Nếu bạn muốn băng qua đường, xin bạn sớm nói cho tôi, tôi sẽ phân biệt đèn giao thông và lối qua đường cho bạn.” Điện tử tổng hợp lọc âm nhắc nhở.

“Được.” Người trung niên ra khỏi tiểu khu.

Tiếng điện tử tổng hợp lại phát ra tiếng nhắc nhở: “Nhận diện được đường cho người mù, xin mời đi theo đường này, nếu gặp chướng ngại vật khác tôi sẽ sớm nhắc nhở.”

Dưới âm thanh nhắc nhở của điện tử tổng hợp, người đàn ông trung niên đi vào đường dành cho người mù, còn nói: “Tôi muốn qua đường, tới cửa hàng tiện lợi đối diện.”

“Được, tôi đã kiểm tra lối qua đường, nó ở phía trước hơn trăm mét, tôi không thể phát hiện khoảng cách cụ thể, xin bạn tiếp tục đi tới, sau khi nó tiến vào phạm vi một trăm mét, tôi sẽ nhận được tin tức chuẩn xác hơn.” Điện tử tổng hợp lên tiếng nhắc nhở. Đồng thời cho thấy giới hạn thăm dò là 100 mét.

Người trung niên tiếp tục tiến về phía trước, hơn nữa dưới sự âm thanh chỉ dẫn của điện tử tổng hợp đi tới lối qua đường.

m thanh điện tử tổng hợp tiếp tục nhắc nhở: “Xin chờ một chút, trước mắt là đàn đỏ cho người đi bộ, bạn cần chờ 68 giây, bên phải bạn có hai người, bọn họ cách bạn hơn một mét, ở lối qua đường đối diện có bảy người qua đường đang đợi bên trong, xin bạn lúc băng qua đường nên sử dụng gậy dò đường, nhắc nhở đối phương rằng bạn là người khiếm thị.”

Thời gian 68 giây đèn đỏ trôi qua, sau khi đèn đỏ kết thúc, âm thanh điện tử tổng hợp nhắc nhở người trung niên rằng mọi thứ đều vô cùng thuận lợi, không xảy ra bất cứ vấn đề gì, hơn nữa đi tới cửa hàng tiện lợi một cách chính xác.

“Xin hỏi bạn muốn mua gì, tôi sẽ giúp bạn.” Điện tử tổng hợp phát ra tiếng nhắc nhở.

“Tôi muốn mua mì ăn liền, tôi muốn hương vị xương sườn, hơn nữa là nhãn hiệu Đại Thang, cậu có thể nhận diện chứ?” Người trung niên hỏi thăm.

“Có thể, mời bạn tiến vào cửa hàng tiện lợi, có lẽ tôi cần ba giây đồng hồ quét sơ bộ tình huống bên trong, sau đó mới có thể cung cấp kỹ lưỡng hướng dẫn chi tiết về tuyến đường cho bạn.” Điện tử tổng hợp lên tiếng nhắc nhở.

Người trung niên tiến vào cửa hàng tiện lợi, nhân viên cửa hàng trông thấy người đàn ông trung niên, cũng xác định đối phương là người khiếm thị, anh ta lên tiếng hỏi: “Chào anh, xin hỏi cần giúp gì sao?”

Người đàn ông trung niên từ chối: “Cảm ơn, tôi muốn xem thử một chút được không?”

Nhân viên cửa hàng lộ ra vẻ mặt hoài nghi, tôi muốn xem thử?

Người khiếm thị xem thế nào?