Chương 2063: Đây chính là kiểu tâng bốc nhau trong thương mại sao?

Biểu hiện trình độ EQ cao của Felipe VI khiến trong lòng An Lương một lần nữa càng xem trọng ông ấy hơn.

“Felipe điện hạ đợi lát nữa có thể nếm thử rượu vang đỏ và Sprite của nước Hạ chúng tôi?”

“Đương nhiên có thể rồi!” Felipe VI đáp lời, nhưng tôi cũng có một yêu cầu, tôi hy vọng cậu sẽ thưởng thức loại rượu có ga Sangria nổi tiếng lẫy lừng của Tây Ban Nha chúng tôi, An Lương đã từng nghe nói về rượu có ga Sangria rồi!

Thứ gọi là rượu có ga Sangria, thực ra so với rượu vang đỏ với

Sprite cũng tuyệt vời như nhau.

Rượu vang đỏ với Sprite chỉ là Sprite đơn giản mà thôi, rượu có ga

Sangria thì lại không giống, rượu gốc của nó được chọn dùng từ rượu vang đỏ, sau đó cho thêm trái cây theo mùa, rồi lại cho thêm nước chanh hoặc rượu mạnh...vv, để tạo ra hỗn hợp rượu cách làm này không phải là trong rượu vang đỏ trộn lẫn lượng đường sao?

Nhưng mà rượu có ga Sangria ở Tây Ban Nha có thể nói là đặc sắc trong đặc sắc, thuộc loại cần thiết phải có trong mỗi quán bar, hơn nữa có độ nổi tiếng rất cao trên toàn thế giới.

Tại sao thuộc về cùng một loại rượu vang đỏ với Sprite giống nhau lại không đơn giản như rượu vang đỏ với Sprite? Có thể là quá đơn giản để trộn rượu vang đỏ với Sprite, trực tiếp pha trộn với nhau, không có loại cảm giác nghi thức kia?

Đối mặt với lời đề nghị của Felipe VI, An Lương không thể không lần nữa cảm thán EQ cao của con người này, một ly rượu có ga

Sangria nhỏ đã giải quyết được chủ đề về rượu vang đỏ với Sprite, còn đem Tây Ban Nha bọn họ cùng dung nhập vào trong vòng luẩn quẩn của rượu vang đỏ với Sprite.

Felipe VI này không hổ là quốc vương Tây Ban Nha, sao có thể là kẻ ngốc chứ? Nói thật, về kẻ ngốc thật sự, lúc này An Lương chỉ mới phát hiện ra Lý Tịch Nhan!

Cho dù là Trần Minh đã chết, cậu ta cũng không phải là kẻ ngốc, chỉ là trong lòng có chấp niệm mà thôi, còn về Giả Đức Văn thì sao?

Đó rõ ràng là não tàn!

“Được thôi, rượu có ga Sangria nổi tiếng lẫy lừng, tôi cũng muốn nếm thử xem.” An Lương đáp lời nói.

Theo lời mời của Felipe VI, An Lương và Felipe VI sóng đôi cùng nhau bước vào phòng tiệc rượu của khách sạn hoàng thất.

…Bữa tiệc buổi trưa chọn dùng hình thức tiệc buffet, Felipe VI và An

Lương lần lượt nếm thử rượu vang đỏ với Sprite, và rượu có ga

Sangria, hai bên khen ngợi nhau, chứng tỏ rõ rượu vang đỏ với

Sprite và rượu có ga Sangria đều là loại rượu ngon.

Đây có lẽ chính là tâng bốc nhau trong thương mại phải không?

Tại bữa tiệc buffet buổi trưa hai người một bên thưởng thức rượu vang Tây Ban Nha, một bên đang làm quen người đại diện tham dự của mười thương hiệu rượu lớn hàng đầu của Tây Ban Nha dưới sự giới thiệu của Felipe VI.

Các vị đại biểu tham dự tới đây lần này, đều là người phụ trách đương thời nhà máy rượu vang, bọn họ có được càng nhiều tin vịt hơn, đương nhiên biết được lợi ích to lớn của buổi giám định rượu lần này.

Đừng nói là ăn thịt, cho dù là uống chút canh, vậy cũng rất thoải mái rồi!

Những người phụ trách của các thương hiệu rượu này rất sôi nổi nói chuyện với An Lương, còn chủ động nếm thử rượu vang pha với Sprite, để phân tích rượu vang pha với Sprite của thương hiệu bọn bọ, có phải là phù hợp với sở thích của người nước Hạ hơn hay không...vv.

Nhìn thấy tình hình như vậy, trong lòng An Lương cười thầm, đứng trước lợi ích, cái gì mà rượu vang thuần túy, cái gì mà truyền thống rượu vang, tất cả đều là rác rưởi mà thôi!

Khách sạn hoàng gia vùng ngoại ô phía tây bắc Madrid ở thủ đô

Tây Ban Nha.

Felipe VI và An Lương cùng thưởng thức rượu vang nho của nhiều thương hiệu khác nhau pha với sprite. Sau khi trải qua lần thưởng thức này, An Lương rút ra một một chân lý, rằng rượu nho cao cấp pha với sprite thật sự có phần ngon hơn so với rượu nho bình thường pha với sprite.

Quả nhiên đồ đắt có cái giá của đồ đắt nhỉ?

“An này, cậu thích những loại rượu nho này không?” Felipe VI hỏi.

An Lương gật đầu: “Tôi rất thích!”

Điều chu đáo nhất của rượu nho Tây Ban Nha chính là ở mỗi sản phẩm rượu nho đều có dán giá cả bằng NDT, kể cả tỷ giá hối đoái áp dụng là bao nhiêu, nhằm tiện để An Lương đánh giá.

An Lương rất khen ngợi điểm này.

“Sự hợp tác của hai bên chúng ta có hy vọng không?” Felipe VI hỏi một cách tự nhiên.

Suy cho cùng thì buổi ra mắt rượu nho này là để thúc đẩy sự hợp tác của đôi bên, hỏi một cách tự nhiên lại tốt hơn.

An Lương trả lời: “Chất lượng rượu nho Tây Ban Nha của các vị vô cùng tuyệt vời, nhưng vẫn còn một vấn đề nữa.”

“Xin cậu cứ nói.” Felipe VI nói lại.

“Chúng tôi cần một lượng hàng nhập khẩu cực kỳ lớn!” Trước tiên

An Lương xác định quan điểm chủ chốt.

Các thương nhân rượu nho xung quanh lộ ra nụ cười, vốn dĩ bọn họ chẳng sợ số lượng mà An Lương cần lớn cỡ nào. Tây Ban Nha của họ là quốc gia sản xuất rượu nho xếp hàng thứ ba trên toàn thế giới. Sản lượng mỗi năm vượt qua con số hơn ba ức.

Yêu cầu lượng lớn sản phẩm thì mới tốt!