Chương 2425: Thực hiện nguyện vọng!

12 giờ 10 phút, màn trình diễn pháo hoa kết thúc, nhưng ngay sau đó, một tình huống kinh ngạc hơn đã xuất hiện!

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng như mưa sao băng.

An Lương nhắc nhở: “Hòa Tâm, Như Ý, hai người không ước sao?”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý vội vàng chắp tay, nhắm mắt ước.

10 giây sau, cả hai cùng mở mắt.

An Lương cảm thấy hứng thú, anh hỏi: “Hai người đã ước điều gì?”

“Anh đoán đi.” Hạ Như Ý hờn dỗi

Hạ Hòa Tâm cũng không nói với An Lương.

An Lương ôm hai người bọn họ vào lòng: “Anh không thể đoán được điều ước của hai người, nhưng anh có thể thực hiện điều ước của hai người!”

Khi ước nguyện trước một ngôi sao băng thật, ngôi sao băng đó có khả năng sẽ không hồi đáp, điều ước cũng sẽ không thể thực hiện.

Nhưng nếu ước nguyện trước một ngôi sao băng nhân tạo, chỉ cần nói ra điều ước, có khả năng điều ước đó sẽ thành hiện thực.

Bởi vì giá của sao băng nhân tạo thường rất đắt!

Ví dụ, bầu trời đầy sao trong chiếc Rolls-Royce, nếu như ước nguyện trước những ngôi sao này, xác suất điều ước có thể trở thành hiện thực cao hơn gấp nhiều lần so với trước những ngôi sao băng thật.

Tình huống hiện tại còn khoa trương hơn nhiều!

Bởi vì màn trình diễn pháo hoa trên bầu trời và cảnh sao băng thực chất đều là màn trình diễn ánh sáng bằng máy bay không người lái, có điều tận 1,500 chiếc máy bay không người lái trên bầu trời.

Bằng cách xử lý lập trình siêu chính xác, màn trình diễn pháo hoa trên bầu trời và cảnh mô phỏng sao băng đã được thực thiện.

Đối mặt với của An Lương, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nhìn nhau trước, sau đó Hạ Như Ý hỏi: “Anh hãy nói trước cho bọn em biết, những pháo hoa này là gì?”

“Máy bay không người lái.” An Lương không giấu giếm.

Những chiếc máy bay không người lái này đều là máy bay không người lái do Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai sản xuất.

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai sở hữu công nghệ pin Graphene, còn sở hữu dự án Hải Đãng và dự án mô tô bay. Tổng hợp ba dự án này lại, có thể dễ dàng tạo ra máy bay không người lái cấp tiêu dùng.

Chỉ có điều sản lượng của pin Graphene khá hạn chế. Phía quân đội đã lấy đi rất nhiều pin Graphene, thêm việc các loại hình của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng cũng cần pin

Graphene. Ngoài ra, Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương

Lai còn ký hợp đồng với các loại sản phẩm điện tử tiêu dùng khác nhau, Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai hoàn toàn không có dư nhiều pin Graphene để chế tạo ra máy bay không người lái.

Nếu không, người đầu tiên phải đeo khuôn mặt đau khổ chính là

Công ty Đại Tượng.

An Lương đã vì màn trình diễn của máy bay không người lái này, đặc biệt dặn dò Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai chế tạo ra 1,600 chiếc máy bay không người lái, có 1,500 chiếc được đưa vào sử dụng thực tế, còn 100 chiếc còn lại thì làm dự bị.

“Điều ước của hai người là gì?” An Lương hỏi lại.

Lần này Hạ Hòa Tâm trả lời: “Anh có nhớ cách đây một tuần, bọn em có gửi tin nhắn cho anh, nói rằng có một học sinh bị ốm không?”

An Lương gật đầu: “Nhớ.”

“Cô bé tên là Lạp Mã, lúc đó cô bé bị đau bụng. Sau khi kiểm tra sơ bộ tại bệnh viện địa phương, người ta xác nhận rằng đó là bệnh viêm dạ dày ruột cấp tính, nhưng bệnh viện địa phương không thể xử lý được. Bọn họ đề nghị nên đưa Lạp Mã đến thành phố Xương

Hi.” Hạ Hòa Tâm thuật lại.

“Hiện tại cô bé đã khỏe chưa?” An Lương hỏi.

Hạ Hòa Tâm gật đầu: “Rồi! Nếu không phải lúc đó trong thôn có một người tốt bụng buộc Lạp Mã vào lưng, sau đó tức tốc lái xe, kịp thời đưa cô bé đến bệnh viện số một ở Xương Hi, cuối cùng hóa giải được hiểm nguy, e là hậu quả khó mà tưởng tượng được.”

Hạ Như Ý trả lời: “Nếu lúc đó không có người tốt bụng giúp đỡ, sợ là tình hình của Lạp Mã sẽ vô cùng nguy hiểm.”

Bệnh viêm dạ dày ruột cấp tính nếu không được xử lý kịp thời sẽ dẫn đến tử vong!

An Lương đoán: “Cho nên hai người hi vọng anh có thể quyên góp một ít mô tô bay cho thôn An Lạc sao?”

Nếu có mô tô bay, chặng đường vốn dĩ hơn 5 tiếng đồng hồ, chỉ cần chưa tới nửa tiếng là có thể tới nơi.

Hạ Hòa Tâm lắc đầu: “Không phải, dù có quyên góp mô tô bay cho thôn An Lạc, vậy cũng chỉ có thể trị được ngọn không trị được gốc.

Bởi vì số người có thể hưởng lợi từ mô tô bay quá ít.”

Hạ Như Ý nói thêm: “Em đã xem trên Weibo, giá bán mô tô bay mà bên anh đã công bố là 998 vạn, với cái giá này nếu quyên góp cho thôn An Lạc, chắc sẽ lỗ mất!”

An Lương nói một cách thẳng thắng: “Sau khi loại trừ chi phí nghiên cứu và phát triển, giá nguyên vật liệu không cao lắm đâu.”

“Vậy thì lợi nhuận của bên anh rất hậu hĩnh, hành động trực tiếp quyên tặng mô tô bay càng là điều không nên. Mong muốn của bọn em lúc này là bọn em hi vọng anh chú ý đến khu vực nghèo khó của núi Đại Lượng, tốt nhất là có thể viện trợ xây dựng một con đường giao thông nông thôn nối liền từ thị trấn.” Hạ Hòa Tâm giải thích.

Hạ Hòa Tâm nói thêm: “Nếu là đường giao thông nông thôn nối liền từ thị trấn, nó có thể mang lại lợi ích cho rất nhiều người, hiệu quả của nó vượt xa hơn nhiều so với mấy chiếc mô tô bay.”

Hạ Như Ý mỉm cười nói, cô bổ sung: “Mấu chốt chính là có thể dẫn theo cả thôn của Bạch Nguyệt. Ngoài ra, trước thôn An Lạc, còn có bốn thị trấn khác, bao gồm thị trấn Liệt Hỏa, với tổng số nhân khẩu gần 4 vạn người.”