Chương 2237: Biểu tình?

An Lương lại dùng tài khoản chính thức của pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai kiếm chuyện.

Chia sẻ rút thăm trúng thưởng?

Không có đâu!

Định vị của mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng là máy bay, cho dù là chia sẻ trúng thưởng tặng một chiếc, người may mắn trúng thưởng cũng không thể nào đến Đế Đô để học lấy bằng lái.

Để tránh người may mắn đắn đo, vậy nên thôi thì không trúng thưởng nữa!

Sau khi An Lương dùng tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai gửi tin nhắn, đã nhận được sự mỉa mai của đám người hóng chuyện.

Giúp nó hay là ghét nói: Trời mẹ!

Tài khoản chính thức này có vấn đề!

Chia sẻ không trúng thưởng còn được sao?

Giá 998 vạn, còn không chịu thiệt không lừa đảo, tôi tin các người mới lạ đó!

Mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng này chắc là đồ chơi của người giàu có nhỉ?

Thử nghĩ xem đường phố trong tương lai, khi chúng ta còn đang kẹt xe, người giàu lái mô tô bay đi bon bon, đúng là ngưỡng mộ ganh tỵ ghen ghét mà!

…Phản hồi này nhảy thẳng lên bình luận hot nhất, trong lòng đám người hóng chuyện đều cực kỳ buồn bực.

Dù gì giá của mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng cũng đạt đến độ cao 998 vạn, giá bán như vậy đã khiến cho 99% người dân chùn bước.

…Béo xám hoa: giá bán của mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng là

998 vạn, xin hỏi giá của mô tô bay bản ổn định bay liên tục kéo dài phiên bản phòng cháy chữa cháy là bao nhiêu?

…Câu hỏi này nhanh chóng được đưa lên vị trí bình luận hot thứ hai, hơn nữa nhiều người hóng chuyện cũng hỏi theo.

Trước đó An Lương dùng tài khoản chính thức của pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai nói rằng, mô tô bay bản ổn định bay liên tục kéo dài phiên bản phòng cháy chữa cháy là dự án công ích, vậy nên giá bán cụ thể của dự án công ích là bao nhiêu?

Tất nhiên là An Lương nhìn thấy câu hỏi của bình luận hot thứ hai, cho dù là mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy, hay là phiên bản kiểm tra tu sửa mạng điện, đều là dự án công ích, tất nhiên An Lương dám nói giá cả ra.

Giá cả thành tiền của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, sau khi tính luôn cả vốn của pin Graphene, gần với mức độ 80 vạn, đây là chỉ giá thành vật liệu mà thôi.

Cho dù bỏ qua chi phí nghiên cứu phát triển, còn có chi phí lắp ráp!

Giá lắp ráp của mô tô bay bản ổn định bay liên tục kéo dài của công ty chế tạo chính xác Đế Đô là 6800 tệ, giá này không hề đắt, bởi vì lượng lắp ráp của các loại mô tô bay tương đối nhỏ, yêu cầu độ tinh tế lắp ráp cực kỳ cao, cộng thêm là lắp ráp từ số 0 đến thành phẩm.

Vậy nên chi phí lắp ráp của một chiếc mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài lên đến 6800 tệ.

Theo kế hoạch của An Lương, giá bán của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài tối đa là 80 vạn, đúng thật là không có lợi nhuận gì cả.

Dù gì số lượng pin Graphene của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài là gấp 2,5 lần mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng đó!

Mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng chỉ có 4 ổ pin, nhưng mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài lắp đến 10 ổ pin, nếu lượng pin tương tự dùng để chế tạo mô tô bản ổn định bay liên tục lâu dài, thì có thể bán được với giá gần 2500 vạn rồi được chứ?

An Lương dùng thẳng tài khoản chính thức của pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai công bố thông tin giá bán.

Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai: Giá bản của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài là 80 vạn nhân dân tệ, nhưng bao gồm một số gói hạn chế như thời gian sử dụng, ứng dụng đặc biệt, quy định thu hồi v.v…, tất cả đều do tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai chúng tôi quy định.

Còn về tình hình cụ thể, thuộc thông tin bí mật thương mại, tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai chúng tôi sẽ không công khai với bên ngoài.

Máy bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản kiểm tra tu sửa mạng điện, về mặt giá bán cũng sẽ tương tự, nhưng cách thức hợp tác cụ thể, còn cần xác định sau khi đích thân trao đổi với bên hệ thống mạng điện.

Cuối cùng bổ sung thêm một điểm, chúng tôi sẽ cố gắng nhanh nhất đưa ra thông tin bán trước mô tô đời thứ ba bản sang trọng, hoan nghênh những ai có hứng thú chú ý.

Đoạn Weibo này cũng không cần chia sẻ, chúng tôi sẽ không rút thăm trúng thưởng mô tô bay đời thứ ba bản sang trọng.

Đề nghị @Apple nước Hạ và @Điện thoại di động Huawei, để bọn họ chia sẻ một đoạn Weibo, tặng một chiếc điện thoại di động phiên bản pin Graphene.

Độ hoạt động của fan tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai cực kì cao, An Lương vừa mới đưa ra thông tin, đã ngay lập tức dẫn đến xôn xao.

Đổng Đại Ngư của điện thoại di động Huawei ké độ hot ngay!

…Điện thoại di động Huawei: Cảm ơn sự cống hiến đối với an toàn phòng cháy chữa cháy công cộng của @pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai!

Từ Hải Đãng đến mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy, đến mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản kiểm tra tu sửa đường dây mạng điện, những thứ này đều là dự án công ích của tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đưa ra.

Thế giới chúng ta cần những doanh nghiệp có trách nhiệm xã hội như tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai mới có để tiến bộ. Phải thả like cho tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai!

Chia sẻ đoạn Weibo này, chúng tôi sẽ rút thăm trúng thưởng một chiếc điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene.

…Apple nước Hạ cũng theo kịp nhịp điệu ngay, Apple nước Hạ còn rộng rãi nói rằng muốn tặng cả gia đình nhà táo, hơn nữa tất cả đều là phiên bản pin Graphene.