Chương 2368: Chuyện nhỏ ngoài ý muốn?

Trong phòng tắm, Lar kiểm tra lại điện thoại di động của mình. Lar là thành viên nằm vùng cấp cao trong gia tộc Takar của Cơ quan

Điều tra An ninh Quốc gia, anh ta đã nằm vòng trong gia tộc Takar hơn 10 năm.

Lar xem thông tin do Hoàng Quốc Tường gửi đến. Cuộc trò chuyện giữa Hoàng Quốc Tường và Lar đều sử dụng mật mã ám hiệu. Bọn họ giả vờ như đang trò chuyện với những người trên mạng, hơn nữa cuộc trò chuyện này có chút ám muội. Tuy nhiên, trên thực tế, những ngôn ngữ này đều chứa những hàm ý đặc biệt. Sau khi xác nhận xung quanh đã an toàn, anh ta mới gửi một thông tin mật mã khác.

Tầm 2 phút sau, Lar tìm hiểu rõ nguyên nhân hậu quả, anh ta ghi nhớ thông tin liên lạc của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán. Chờ khi thời điểm thích hợp đến, anh ta sẽ liên lạc với Số 4 – Thiên Cơ Thần

Toán.

Sau khi làm rõ vấn đề, Lar lập tức báo cáo một chuyện quan trọng.

Hoàng Quốc Tường nhận được báo cáo của Lar, anh ta lập tức giải thích tình huống với An Lương.

“Thành viên nằm vùng cấp cao của chúng tôi đã phản hồi một chuyện.” Hoàng Quốc Tường nói với An Lương: “Con trai duy nhất của Nord Takar, Viraat Takar, tính cách rất tùy hứng. Nếu như bên cậu có thể khống chế được Nord Takar và lấy danh nghĩa của hắn ta để tập hợp các thành viên khác, Viraat Takar có khả năng sẽ chẳng quan tâm.”

“Đây quả thực là có vấn đề!” An Lương đáp: “Xem ra chúng tôi cần chuẩn bị thêm các phương án dự phòng.”

“Ừ, bên cậu tự giải quyết đi.” Hoàng Quốc Tường trả lời, sau đó nói thêm: “Thành viên nằm vùng cấp cao của chúng tôi có thể sẽ liên lạc với cậu sau 6 giờ theo giờ địa phương ở Sillabang.”

“Được!” An Lương đáp: “Nếu không chuyện gì ngoài ý muốn, chiến dịch chống lại gia tộc Takar lần này sẽ được tiến hành vào đêm nay. Mục tiêu chính là tìm cho bằng được hoàng kỳ nghìn năm, mục tiêu phụ là tiêu diệt toàn bộ gia tộc Takar.”

Hoàng Quốc Tường không quan tâm tới chuyện An Lương muốn tiêu diệt gia tộc Takar.

Mặc dù hiện giờ gia tộc Takar xem ra chỉ có ân oán với An Lương, nhưng nếu gia tộc Takar thực sự vẫn còn hoàng kỳ nghìn năm, vậy thì lần này cướp lấy hoàng kỳ nghìn năm của gia tộc Takar cũng tương đương với việc kết oán thêm lần nữa, giết luôn kẻ thù chắc cũng không có vấn đề gì đâu nhỉ?

“Có cần sự giúp đỡ của chúng tôi không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Không!” An Lương từ chối: “Lần này, không ai trong chúng ta có thể tham gia. Trừ khi các anh có thể hỗ trợ vũ khí và trang bị của nước Nga, nếu không thì các anh không cần tham gia.”

“Cậu muốn đổ thừa cho nước Nga?” Hoàng Quốc Tường hỏi thăm dò.

An Lương cười ha ha: “Cái gì mà đổ thừa?”

“Hử?” Hoàng Quốc Tường nghi ngờ: “Cậu có kế hoạch gì không?

Chúng ta đã là đối tác. Chuyện lần này chúng tôi cũng đã tham gia vào, cậu định giấu giếm gì với đồng minh của mình sao?”

“Lão Hoàng, anh cứ như vậy thì nhạt nhẽo quá!” An Lương thay đổi chủ đề: “Đợi khi nào chuyện này kết thúc, anh sẽ biết!”

“Thằng nhóc này nhiều bí mật quá đấy!” Hoàng Quốc Tường hừ hừ nói.

An Lương không tiếp lời, anh chỉ nói: “Tôi sẽ liên lạc với nhóm của

Lý Tồn Viễn, để bọn họ đến xem kế hoạch của chúng ta. Bọn họ có thể đến trụ sở của anh không?”

“Sao cũng được!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: @Mọi người: Các anh em, hôm nay đều có thời gian chứ?’

‘Lý Tồn Viễn: Tất nhiên!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng có thời gian.’

‘Vân Hải Dương: Tôi có một vấn đề.’

‘An Lương:?’

‘Vân Hải Dương: Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến lại gây nhau nữa rồi, tôi đang trong tình thế khó xử.’

‘Lý Tồn Viễn: Đáng đời!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi không thể giúp được gì. ‘

‘An Lương: Vui không?’

‘Vân Hải Dương: Tôi…’

‘An Lương: Trước tiên đừng quan tâm đến bọn họ nữa, các cậu lập tức đến trụ sở của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.’

‘An Lương: Tôi đã sắp xếp bảo Lý Dương đón các cậu ở cửa.’

‘An Lương: Nhân tiện gọi thêm Lâm Nghị Lực, Diệp Tường Tự và

Tiểu Ngư.’

‘Lý Tồn Viễn: @Vân Hải Dương: Cậu tiêu rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: @Vân Hải Dương: Bi kịch rồi!’

‘Vân Hải Dương: @Lý Tồn Viễn: Tồn Viễn, cứu tôi với, tôi đi đón

Lâm Nghị Lực, cậu giúp tôi đón Tiểu Ngư, xin cậu đấy!’

‘Lý Tồn Viễn: Sau này đi bar với tôi, cậu sẽ bao phòng, được chứ?’

‘Vân Hải Dương: Không thành vấn đề!’

‘Vân Hải Dương: Cảm ơn Tồn Viễn!’

‘An Lương: Cần gì phải tự làm khổ mình!’

‘An Lương: Quả là tự làm tự chịu’

Tình hình của Vân Hải Dương còn không phải là tự làm tự chịu sao?

Tên khoe khoang này muốn làm một người đàn ông tốt giống như

An Lương, kết quả vẽ hổ không xong lại giống chó, đúng là tự tìm phiền phức cho mình mà!

Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, phòng chỉ huy bí mật tạm thời.

Thạch Phong đã thiết lập liên kết với Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán, cho phép tường màn hình ghép trong phòng chỉ huy bí mật tạm thời hiển thị thông tin vị trí theo thời gian thực của các thành viên trong gia tộc Takar.

Hiện tại, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã khóa thông tin vị trí của tất cả các thành viên trong gia tộc Takar, bao gồm 3 thành viên chính, 15 thành viên chi phụ và hai người con nuôi của Nord

Takar.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán áp dụng giải pháp định vị tín hiệu điện thoại di động, cho nên chỉ có vị trí đại khái, không hẳn là vị trí hoàn toàn chính xác.