Chương 2206: Bơi lội có tác dụng giảm cân rất tốt!

‘Tiền Tiểu Cương: Người đoạt giải Nobel trẻ nhất là 17 tuổi, tôi vẫn còn thua xa một chút, mặc dù đối phương đoạt giải Nobel hòa bình.’

‘Vân Hải Dương: Không thành vấn đề. Người đoạt giải Nobel Hạ

Quốc, 20 tuổi, đi hộp đêm và lái xe hơi ghẹo gái, đó cũng là một tin nóng hổi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tất cả các cậu đều có vấn đề, các cậu nói như vậy khiến tôi đột nhiên không muốn đoạt giải Nobel nữa.’

An Lương nói chuyện một hồi trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”, sau đó hứa hẹn đợi khi nào bọn họ đến Thịnh Khánh, An Lương sẽ dẫn bọn họ đến quán bar Surprise lần nữa.

“Bảo bối, nhóm của Tồn Viễn sẽ đến Thịnh Khánh vào ngày mốt, bọn anh sẽ đến quán bar Surprise một lần nữa. Em có muốn đi chung với bọn anh không?” An Lương hỏi Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng gật đầu: “Ừ, em muốn đi!”

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “Mà này, anh đừng nói với mẹ em, chúng ta hãy lén đi đi.”

An Lương đùa giỡn: “Đó là chuyện không thể nào!”

“Bảo bối, em nghĩ kỹ đi, nếu không nói cho dì ấy nghe, em đoán xem buổi tối dì ấy sẽ gọi cho em bao nhiêu cuộc?” An Lương nhìn

Lý Tịch Nhan và hỏi.

Đi chơi ở quán bar, không thể nào về nhà lúc 9 giờ tối được, đúng không? Chẳng phải 9 giờ tối là thời gian mới bắt đầu khai tiệc sao?

Hơn nữa, nếu 9 giờ tối mà Lý Tịch Nhan không về nhà, cho dù Lưu

Linh đoán được mối quan hệ thực sự của An Lương và Lý Tịch

Nhan, bà ấy vẫn sẽ gọi điện thoại hỏi An Lương về chuyện Lý Tịch

Nhan sao không về nhà lúc 9 giờ tối.

Không phải do Lưu Linh quản lý quá nghiêm ngặt, mà do Lưu Linh lo lắng không biết Lý Tịch Nhan có ở cùng An Lương hay không.

Nếu Lý Tịch Nhan không ở cùng An Lương thì sao?

Lý Tịch Nhan có chút bất lực, cô nói: “Rồi, rồi. Vậy hãy nói trước với mẹ em, nhưng em muốn về nhà lúc 11 giờ!”

“Được, chúng ta sẽ về nhà lúc 11 giờ.” An Lương trả lời một cách khẳng định.

“An Lương, Tịch Nhan, chuẩn bị ăn tối thôi!” Giọng nói của Lưu

Linh truyền đến.

Lý Tịch Nhan đưa tay phải trắng nõn nà ra trước mặt An Lương,

An Lương thuận thế kéo cô đứng dậy.

“Mau đi rửa tay đi.” An Lương kéo Lý Tịch Nhan vào vệ sinh.

Lý Tịch Nhan tập yoga tựa như là đang làm biếng, cô ấy không hề đổ một giọt mồ hôi nào!

Yoga trông có vẻ không cần vận động nhiều, nhưng trong quá trình tập yoga, cơ thể con người cần giải tỏa nhiều nhiệt, hiển nhiên sẽ tiết ra nhiều mồ hôi.

Nhưng Lý Tịch Nhan không hề đổ mồ hôi.

Mặc dù vừa bật điều hòa vừa tập yoga, nhưng Lý Tịch Nhan không hề đổ mồ hôi, điều này chứng tỏ rằng Lý Tịch Nhan chắc chắn đã làm biếng.

Không phải cô gái ngốc nghếch này nói rằng muốn giảm cân sao?

An Lương sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để kiểm tra số liệu cân nặng của Lý Tịch Nhan, 56,3 kg. Xem ra đã giảm xuống 0,3 kg. Nhưng đây ắt hẳn là do vẫn chưa ăn tối đúng không?

Trong phòng ăn, Lưu Linh đang đặt bánh mì nướng trên ba chiếc đĩa trắng, trong đó có một đĩa đặt hai lát bánh mì nướng, hai đĩa còn lại chỉ đặt một lát bánh mì nướng, bánh mì nướng là loại bánh mì lúa mạch.

Khi bánh mì nướng được đặt vào đĩa xong xuôi, Lưu Linh lại bắt đầu đặt tôm lên. Lưu Linh đặt 10 con tôm trên chiếc đĩa đặt hai lát bánh mì nướng, trong khi hai đĩa còn lại chỉ có 5 con tôm.

Cuối cùng là ba chén salad trái cây và rau tươi nhỏ, bao gồm bơ, táo, rau diếp, cà rốt và rau giọt băng.

Điều đáng nói là Lưu Linh chế biến món tôm rất tốt, không chỉ tách vỏ tôm ra mà còn cẩn thận lấy hết chỉ tôm.

Mặc dù bữa tối mà Lưu Linh chuẩn bị rất có nghi thức, hơn nữa còn rất đẹp mắt, có cảm giác như là cuộc sống tiểu tư sản tinh tế,

An Lương đột nhiên cảm thấy đồng cảm với Lý Tịch Nhan.

Rõ ràng là người Thịnh Khánh, vậy mà lại ăn uống thanh đạm như vậy sao?

Lưu Linh chủ động nói: “An Lương, bữa tối bên nhà dì khá là đơn giản, hi vọng cháu thích.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Trông rất ngon đấy dì ạ.”

Lý Tịch Nhan hừ hừ nói: “Salad trái cây và bánh mì nướng nữa, trời ơi!”

Lưu Linh nhắc nhở: “Gần đây cân nặng của con hơi tăng, con cần phải kiềm chế!”

Lý Tịch Nhan bất lực ngồi bên cạnh An Lương, sau đó ăn một bữa tối kiểu tiểu tư sản do Lưu Linh chuẩn bị.

Lưu Linh nói tiếp: “Phần ăn này vừa phải, cho dù ăn vào cũng không khiến cho bụng của chúng ta cãng lên, lại có thể bổ sung đủ vitamin và calo. Một lát nữa chúng ta sẽ lên sân thượng bơi.”

Luyện tập bơi lội có tác dụng giảm cân rất tốt!

Vì bơi lội cần sự phối hợp của toàn bộ cơ thể. Khi bắt đầu vận động, nguồn năng lượng để vận động rất lớn, lại rất khỏe mạnh.

Trước khi Lý Tịch Nhan về lại nhà, Lưu Linh cũng thường xuyên bơi lội để rèn luyện sức khỏe.

“Lát nữa mẹ tập yoga cùng với con.” Lưu Linh nói thêm.

Lý Tịch Nhan dùng nĩa chọt mạnh vào chiếc đĩa sứ trắng, bày tỏ thái độ không vui.

An Lương không tham gia vào bài tập yoga của hai người bọn họ, anh chỉ nghĩ tới chuyện lát nữa đi bơi, anh cũng có thể vào bơi chung đúng không?

Nghĩ đến đây, An Lương nhìn Lưu Linh.

Lưu Linh dường như có cảm giác giống như vậy, bà ấy nhìn An

Lương. Lần này bà ấy né tránh ánh mắt của An Lương rất nhanh, bà ấy không muốn Lý Tịch Nhan phát hiện ra điều bất thường từ khuôn mặt đỏ bừng của bà ấy.

Tuy nhiên, dẫu là như vậy, khuôn mặt của Lưu Linh vẫn cứ đỏ hồng hào.

May mắn thay, Lý Tịch Nhan đang đối phó với bữa tối đơn giản, cô ấy không nhận thấy sự khác thường của Lưu Linh, An Lương cũng ăn tối với vẻ mặt bình tĩnh.