Chương 2407: Hiển nhiên sẽ không quên!

Trên đường trở lại tòa nhà nhỏ, Hạ Như Ý giả vờ hỏi: “Chị ơi, chị đã nói với anh ấy về sinh nhật của chúng ta sao?”

Hạ Hòa Tâm lắc đầu: “Không, em nói rồi à?”

“Em cũng không.” Hạ Như Ý trả lời, sau đó nói với vẻ lo lắng:

“Liệu anh ấy có biết ngày sinh nhật của chúng ta không?”

Hạ Hòa Tâm liếc nhìn em gái mình, sau đó nhắc nhở: “Nam Hồ

Viện.”

Hạ Như Ý chợt hiểu ra.

Trước kia, An Lương đã mua cho bọn họ một căn phòng ở Nam Hồ

Viện, An Lương sử dụng chứng minh thư của bọn họ, hiển nhiên sẽ biết thông tin cá nhân của bọn họ.

“Nếu anh ấy quên thì sao?” Hạ Như Ý lo lắng.

Hạ Hòa Tâm cũng có chút lo lắng, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh nói: “Yên tâm đi. Anh ấy sẽ không quên đâu.”

Hạ Hòa Tâm cảm giác An Lương sẽ không quên những chuyện như thế này, đúng không?

Thực tế, làm sao An Lương có thể quên được? An Lương là một người đàn ông tốt, mà một người đàn ông tốt đương nhiên sẽ hoàn hảo về mọi mặt.

Hãy tưởng tượng một chút, một người đàn ông giàu có và đẹp trai, muốn có vóc dáng thì có vóc dáng, muốn có chiều cao thì có chiều cao, EQ cao, tính cách tốt, hào phóng, hài hước thú vị, một người đàn ông như vậy, ai có thể chịu đựng được?

Quan trọng hơn là người đó còn rất tinh tế, không theo chủ nghĩa gia trưởng, càng không biết bạo lực lạnh, rất dịu dàng, như thế thì bao nhiêu người chịu nỗi?

Tuy rằng cũng có khuyết điểm, nhưng khuyết điểm của người đó chỉ có một, đó là thường xuyên biến mất. Mỗi lần biến mất lại rất hợp tình hợp lý, cho dù thời gian biến mất không dài nhưng nhắn tin vẫn trả lời, gọi điện vẫn bắt máy, điều này có gì không tốt?

Nếu kết hợp thêm tính cách hiểu chuyện, lãng mạn, biết điều chỉnh cảm xúc, còn biết tạo bất ngờ, chưa kể giỏi giải quyết rắc rối và những vấn đề khác nhau, người bạn trai như vậy chẳng phải đã gần như là một người bạn trai hoàn hảo rồi sao?

Còn về khuyết điểm lớn nhất của An Lương, chắc đó là nói mà không hề suy nghĩ.

Nói cứ như thể người bình thường không có khuyết điểm giống An

Lương vậy?

An Lương cùng lắm chỉ làm bài tập gia đình, không ra ngoài phụ đạo, cũng không lên mạng học thêm, An Lương càng không dấn thân vào những buổi học thử.

Chỉ mỗi điểm này đã vượt qua rất nhiều người đàn ông khác, phải không?

Suy nghĩ kỹ một chút, nếu ngay cả người như An Lương mà còn không thu hút được, vậy rốt cuộc phải là người đàn ông như thế nào mới có thể thu hút người khác?

Người đàn ông thích chơi trò chơi?

Hay là người đàn ông thích chơi bóng rổ? Hoặc người đàn ông nhìn không ra nam cũng không ra nữ?

An Lương có thể trở thành một người đàn ông tốt là vì anh có lý do, anh luôn làm tốt công việc chuẩn bị. Chẳng hạn như An Lương nhớ rất rõ ngày sinh nhật của bạn gái, hơn nữa còn chuẩn bị xong lời chúc mừng ngày sinh nhật.

An Lương biết rõ các cô gái thích cảm giác bất ngờ và có tính nghi thức hơn, chứ không phải chỉ mỗi chuyện phát bao lì xì, hay thậm chí là nói một câu chúc mừng sinh nhật.

Dù sao thời thế cũng đã thay đổi!

Ngày 6 tháng 8, vào lúc 5 giờ chiều.

Khóa hỗ trợ giảng dạy trong kỳ nghỉ hè ở Trường tiểu học thôn An

Lạc đã kết thúc, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm sắp xếp bài tập về nhà cho bọn trẻ. Bên ngoài phòng học có tiếng vo ve khá trầm, hơi giống tiếng cánh quạt điện.

Hai chị em nhà họ Hạ vừa bước ra khỏi phòng học, khi bọn họ đang đoán thầm trong lòng đã xảy ra chuyện gì thì 10 chiếc mô tô bay biển số Đế Đô hạ cánh từ trên trời xuống, dừng tại sân trường thô sơ của Trường tiểu học thôn An Lạc.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều ngạc nhiên nhìn chiếc mô tô bay hạ cánh từ trên trời xuống và cả An Lương đang bước ra từ chiếc mô tô bay.

An Lương mỉm cười nhìn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, anh chủ động chào: “Hòa Tâm, Như Ý, chắc hai người cũng đã dạy học xong rồi phải không?”

Hạ Như Ý trả lời trước: “Đúng vậy!”

Hạ Như Ý nhìn mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, trong ánh mắt lóe lên những ngôi sao nhỏ, cô hỏi: “Đây có phải là những chiếc mô tô bay mà anh đã nói trước kia không?”

“Đúng thế!” An Lương gật đầu: “Anh chỉ tốn mất khoảng hơn nửa tiếng để đi từ sân bay quốc tế Xương Hi đến đây bằng mô tô bay.”

Nếu sử dụng xe hơi để trèo đèo lội suối, ít nhất cũng khoảng bốn tiếng trở lên, đó là nếu đường xá thuận lợi, không có mưa rơi. Nếu có mưa rơi, đường núi trơn trượt, e là sẽ phải tốn gấp đôi thời gian.

Hạ Hòa Tâm cố ý hỏi: “Sao anh lại đến đây?”

An Lương mỉm cười trả lời: “Ngày mốt là sinh nhật của hai người, lẽ nào hai người quên luôn sinh nhật của chính mình?”

Trước câu trả lời của An Lương, dù là Hạ Hòa Tâm hay là Hạ Như

Ý, bọn họ đều nở nụ cười hạnh phúc. An Lương nhớ ngày sinh nhật của bọn họ, điều này chứng tỏ An Lương rất coi trọng bọn họ.

Ngay cả sinh nhật của bạn gái còn không nhớ được, còn đòi yêu thương thật lòng?

Đây gọi là nhìn một đoán mười, những điều nhỏ nhặt thường có thể tiết lộ những vấn đề lớn.

Nếu thực sự thích, vậy thì chắc chắn phải coi trọng, nếu không thì làm sao lại nhớ ngày sinh nhật của bạn gái chứ?

“Ngày mốt đúng lúc là thứ bảy, hai người cũng nghỉ ngơi, cho nên anh đã đến trước để chuẩn bị sinh nhật cho hai người.” An Lương nói thêm.

“Nhân tiện, bọn trẻ có nghe lời không?” An Lương nhìn bọn trẻ đang thò đầu ra ngóng ở trước cửa phòng học.

Sự hiếu kỳ của bọn trẻ này cũng nhiều quá nhỉ?

An Lương vẫy tay với bọn trẻ: “Mấy đứa qua đây hết đi! Anh có mang quà cho các em nè!”

Mấy bọn trẻ tội nghiệp của thôn An Lạc vẫn chưa biết đến bản chất ác ma của An Lương, nếu ở quê hương của Bạch Nguyệt, A

Lực · A Mộc · Xích Tử nghe An Lương nói có mang quà đến, e là thằng bé sẽ bị dọa đến nỗi trưng luôn vẻ mặt đau khổ?