Chương 1987: Vị khách bất ngờ

Đối mặt với câu hỏi vặn lại của Aphrora, An Lương cho ra một câu trả lời chắc chắn.

‘An Lương: Ừm, quặng sắt của bên các người chủ yếu ở tại Silla và

Urao, dù sao hai chỗ này đều cực kỳ lạnh giá, rất không tiện cho việc khai thác, mỗi năm thời hạn ngừng việc tương đối dài, đúng không?’

‘Aphrora: Đúng vậy.’

‘Aphrora: Khí hậu địa lý là nguyên nhân khiến cho sản lượng khai thác của chúng tôi tương đối ít.’

‘An Lương: Bởi vì sản lượng khai thác ít, tình hình thu vào không tốt, cho nên không thể mua sắm thiết bị mới. Hơn nữa điều kiện đầu tư của các người tương đối nghèo nàn, các người rất khó hợp tác khai thác với đầu tư bên ngoài, cho nên luẩn quẩn trong cái vòng lặp này mà không có lối ra.’

‘Aphrora: Đúng vậy, cho nên mặc dù hai bên chúng ta hợp tác, thật ra cũng rất khó tiến vào quỹ đạo.’

An Lương đọc tin nhắn phản hồi của Aphrora, anh lại tiếp tục im lặng.

Tình huống nước Nga này dường như đã tiến vào vòng lặp không có thời hạn, khó trách lượng quặng sắt khai thác hơn 10 năm không hề tăng trưởng.

‘An Lương: Nếu như tôi cho các người vay tiền mở rộng trước thì sao?’

‘Aphrora: ?’

‘Aphrora: Nếu thế thì cần phải có rất nhiều tiền!’

‘Aphrora: Đầu tư ở giai đoạn đầu có thể lên tới mấy chục ức.’

‘Aphrora: Dựa theo vị trí địa lý mà nói, chắc là chúng ta nên chọn

Silla, nhưng mà thời tiết lạnh giá của Siberia quá khắc nghiệt, đầu tư mấy chục ức cũng chỉ là ước đoán tiêu chuẩn, vốn đầu tư cuối cùng có khả năng vượt qua cả trăm ức.’

‘Aphrora: Những khoản đầu tư này có rủi ro rất lớn, tôi nghĩ anh chắc là hiểu được.’

‘An Lương: Nhưng mà tôi sẽ đồng ý thử một chút.’

‘An Lương: Đây là một lần cơ hội hợp tác cùng có lợi, cô giúp đẩy mạnh một chút thử xem?’

‘An Lương: Chúng tôi đầu tư 100 ức nhân dân tệ của nước Hạ, chiếm giữ 49% cổ phần công ty, trong đó có 5% cho cô, còn 51% còn lại cho chính phủ nước Nga, hai bên chúng ta cùng nhau hợp tác khai thác quặng sắt.’

‘An Lương: Chờ sau khi khai thác quặng sắt xong, tôi sẽ phụ trách vấn đề tiêu thụ của quặng sắt, đồng thời ở phương diện giá cả chắn chắn công bằng.’

Aphrora có vẻ chần chừ, An Lương trực tiếp đầu tư 100 ức nhân dân tệ nước Hạ mà chỉ chiếm giữ 49% cổ phần, hơn nữa còn đồng ý cho cô 5% cổ phần. Vậy chẳng phải tương đương với việc cô lấy không cổ phần giá trị 1 ngàn vạn nhân dân tệ nước Hạ à?

‘Aphrora: Tôi cần phải trả cái giá gì?’

‘An Lương: Đẩy mạnh hợp tác lần này, bảo đảm lần hợp tác này tiến hành thuận lợi, đặc biệt là triển khai hoạt động hằng ngày của quặng sắt, những việc này đều cần cô tới hỗ trợ xử lý.’

An Lương đã tra ra được bối cảnh của Aphrora, cha của cô ấy là

Aphrora Vasilevichy Kobel, là bộ trưởng Bộ tài nguyên và sinh thái của nước Nga. Nếu như muốn hợp tác khai thác mỏ ở nước Nga vậy thì tất nhiên cần phải có sự phê duyệt của cha Aphrora.

Lúc trước khi điều tra tới bối cảnh của Aphrora, An Lương đã suy nghĩ phải làm sao mới lợi dụng được mối quan hệ này, bây giờ xem ra tuyến đường này cuối cùng cũng sử dụng tới.

‘Aphrora: Tôi có thể cam đoan hợp tác tiến hành thuận lợi, nhưng chuyện vận tác hằng ngày, tôi thấy anh có thể liên hệ với Alek, bảo Alek hỗ trợ xử lý.’

‘Aphrora: Nhà họ rất giỏi xử lý những chuyện như vậy.’

“Aphrora: Còn nữa, nếu như anh muốn có tiền lời của quặng sắt, tôi đoán chừng vốn đầu tư của anh không đủ, anh hiểu chứ?”

‘An Lương: Tôi hiểu rồi.’

An Lương cũng đã điều tra ra được tình huống trong gia đình Alek, nhà Alek có bối cảnh trong quân đội nước Nga, để cho Alek giúp đỡ duy trì công tác vận hành hằng ngày kia đúng là rất không tệ.

‘An Lương: Tôi sẽ liên hệ Alek, cô đi thăm dò tình huống hợp tác trước đi, phải làm sao mới có thể hợp tác, sau đó chúng ta lại tiếp tục bàn bạc phương thức hợp tác cụ thể.’

‘Aphrora: Được, để tôi đi hỏi ý một chút.’

‘An Lương: Có gì thay đổi thì lập tức liên hệ.’

‘Aphrora: Tôi đi hỏi thăm tình huống trước, sau khi tìm hiểu rõ ràng sẽ liên hệ với anh.’

‘An Lương: Đi đi!’

An Lương vừa mới kết thúc trao đổi với Aphrora thì nhận được một tin tức ngoài ý muốn, sao người này lại tới Thiên Phủ rồi?

An Lương vừa thảo luận chuyện vận mệnh quốc gia với Aphrora xong thì nhận được tin tức do Diêu Kỳ gửi đến.

‘Diêu Kỳ: [Vị trí: Sân bay Quốc tế Thiên Phủ]’

‘Diêu Kỳ: Anh ở Thiên Phủ đúng không?’

‘Diêu Kỳ: Tôi nghe Tịch Nhan nói anh nói với cô ấy anh đang ở

Thiên Phủ.’

‘An Lương: Sao cô lại ở Thiên Phủ?’

Diêu Kỳ đến đây làm gì?

An Lương vẫn luôn giữ khoảng cách với Diêu Kỳ, vì theo phân tích của anh tính cách cô ấy khá hiếu thắng, sau khi gia đình sa sút,

Diêu Kỳ đã cố chịu đựng tham gia vào buổi triển lãm trang sức và quần áo cổ phong để kiếm tiền chứ không hề cam chịu. Điều này chứng tỏ một phần tính cách kiên quyết của cô ấy.

Dựa vào hoàn cảnh gia đình và tính cách, dù giá trị nhan sắc của

Diêu Kỳ lên tới 96 điểm đồng thời độ thiện cảm cũng đạt 89 điểm thì An Lương vẫn không dám động đến.

Nếu động vào chỉ sợ cô ấy sẽ ồn ào với Lý Tịch Nhan mà thôi?

‘Diêu Kỳ: Triển lãm trang sức và quần áo cổ phong ngàn năm mới có một ở Thiên Phủ.’

‘Diêu Kỳ: Ngày mai bắt đầu nên tôi đã đến trước một ngày.’

‘Diêu Kỳ: Anh tham gia cùng tôi được không?’

‘An Lương: Không được’

Diêu Kỳ này đúng là phiền phức! Đúng lúc An Lương lại sợ phải gặp phiền phức.

An Lương thích tình hình hiện tại hơn, anh cũng bằng lòng bảo vệ cho Lý Tịch Nhan ngốc nghếch ngọt ngào, vậy cần gì phải tự tìm thêm rắc rối cho mình chứ?

‘Diêu Kỳ: Tôi không nói cho Tịch Nhan biết đâu.’

‘An Lương: Ha ha.’

Anh không tin!

Miệng lưỡi phụ nữ, là quỷ ăn thịt người đấy!