Chương 2319: Lý lẽ bậy? Không phải đâu!

Lúc phân chia cổ phần của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai trước đó chính là như vậy!

Giá bán lượt đầu tiên cực kỳ thấp, tiền vốn đầu tư vào việc mua quyền ưu tiên lượt đầu tiên tương đối ít, tất nhiên có nghĩa là lợi ích lớn hơn.

“Anh cho chúng tôi quyền mua ưu tiên, thế có cho các thành viên khác quyền mua ưu tiên đầu tiên không?” Triệu Uyển Hề tiếp tục hỏi.

An Lương lắc đầu: “Đương nhiên là không cho!”

“Nhưng như thế không công bằng, đúng chứ?” Triệu Uyển Hề đáp lại: “Tuy rằng cũng không tồn tại công bằng gì cả, nhưng ít ra trên bề mặt nội bộ câu lạc bộ phải xây dựng một cách công bằng.”

“Đặc biệt là trong trường hợp chúng ta vừa mới thực hiện chế độ cống hiến.” Triệu Uyển Hề bổ sung nói. Qua sự nhắc nhở của

Triệu Uyển Hề, An Lương mới hiểu ra: “Vậy nên lúc phân chia bánh kem công ty mới, chúng ta sẽ lợi dụng chế độ cống hiến làm lớn chuyện.”

“Công ty mới là dự án win win, tôi đưa ra kêu gọi, các cậu sẽ trả giá nguồn lực của mình, từ đó trở thành điểm cống hiến, rồi thông qua điểm cống hiến mua vào phần hạn ngạch tương ứng, như vậy thì sẽ trông có vẻ rất công bằng, dù gì có lao động có thu hoạch, trả giá càng nhiều nhận được càng nhiều, việc ai cũng không thể soi mói không công bằng.” An Lương cười.

“Đây chính là công bằng!” Triệu Uyển Hề đáp lại.

Hoàng Quốc Tường tiếp lời nói: “Chúng tôi cung cấp thân phận nuôi cấy, cung cấp nhà an toàn, cung cấp các loại đảm bảo an toàn, chắc cũng được tính là điểm cống hiến nhỉ?”

“Nhưng các anh không phải là thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh?” An Lương trêu ghẹo đáp lại.

“…” Hoàng Quốc Tường câm nín nhìn An Lương, bởi vì anh ta thực sự không phải là thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh.

“Các cậu không phải đã mở cửa thành viên ngoại vi sao?” Hoàng

Quốc Tường hỏi.

“Chế độ cống hiến của các cậu cũng bao gồm tổ chức ngoại vi, tôi tham gia tổ chức ngoại vi của các cậu, chúng tôi cung cấp đảm bảo an toàn nhiều lớp, thì có thể tính là điểm cống hiến rồi chứ?”

Hoàng Quốc Tường bổ sung.

An Lương khẳng định gật đầu: “Ừm! Không có vấn đề!”

“Việc này nhờ cô xử lý?” An Lương nhìn Triệu Uyển Hề bên cạnh.

“Được!” Triệu Uyển Hề đáp lại: “Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương, còn có Tiền Tiểu Cương, ba nhà bọn họ trong sự việc lần này chắc sẽ không thể cung cấp sự giúp đỡ quá lớn, phần hạn ngạch của bọn họ…”

An Lương đáp lại nói: “Tôi sẽ chuyển cho bọn họ một ít điểm cống hiến, từ đó đảm bảo phần hạn ngạch của bọn họ.”

“Thực ra cậu không cần phải như vậy, mọi người đều biết cậu nhận ơn một giọt, trả ơn một dòng, không ai sẽ nói cậu vong ơn bội nghĩa đâu.” Triệu Uyển Hề than thở.

An Lương cười không nói gì.

Cái này gọi là ngàn vàng mua tiếng thơm!

“Lão Hoàng, việc thân phận nuôi cấy sẽ do anh xử lý, việc chuẩn bị công ty mới do Triệu Uyển Hề xử lý.” An Lương dặn dò.

“Công ty mới tên là gì?” Triệu Uyển Hề hỏi.

An Lương suy nghĩ một chút, rồi đáp lại nói: “Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai, chủ yếu kinh doanh nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư, theo kế hoạch, dựa vào nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư, chúng ta sẽ xây dựng mạng lưới sạc điện siêu cao tốc, từ đó hành động nối tiếp với tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai.”

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai sản xuất sản phẩm liên quan đến pin Graphene, tập đoàn năng lượng Ước Mơ

Tương Lai thì cung cấp năng lượng, hai bên đúng thật là có thể hợp tác liên kết nối tiếp.

Đặc biết là mô tô bay dựa trên pin Graphene, cùng với xe điện dựa trên pin Graphene trong tương lai, những thứ này đều cần mạng lưới sạc điện siêu cao tốc ủng hộ.

Ít nhất là mạng lưới sạc điện truyền thống hiện tại không thể đáp ứng được nhu cầu công suất siêu cao của pin Graphene.

Triệu Uyển Hề tưởng tượng một chút về hợp tác kết nối không kẽ hở của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, cùng với tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai, cô khẳng định gật đầu: “Hai doanh nghiệp này đúng là bù trừ cho nhau! Tôi sẽ cố gắng xử lý xong nhanh nhất, thống kê điểm cống hiến tương ứng cũng sẽ xử lý thận trọng.”

“Ừm, tôi tin năng lực của cô.” An Lương đáp lại.

“Lão Hoàng, về vấn đề thân phận nuôi cấy và nhà an toàn, tôi sẽ để Tần Thiên Tường liên lạc với anh, hai người gặp nhau xử lý.”

An Lương bổ sung.

“Được!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Vậy tôi đi trước nha, còn phải xử lý việc quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm.” An Lương nói rõ, sau đó nhìn về phía Triệu Uyển Hề:

“Cô ở lại đây, hay là tôi đưa cô về?”

Triệu Uyển Hề đứng dậy nói: “Anh đưa tôi về đi!”

An Lương và Triệu Uyển Hề cùng rời khỏi trụ sở chính cục điều tra an ninh quốc gia, Hoàng Quốc Tường ngay lập tức liên lạc với Tần

Thiên Tường, hai bên tiếp xúc xử lý việc của Sato Miku.

Trên đường đưa Triệu Uyển Hề về biệt thự nhỏ, Triệu Uyển Hề chủ động nói: “Tôi từng tìm hiểu về nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư, tính năng ưu việt của nó vượt xa so với nhà máy điện hạt nhân hiện tại, anh hoàn toàn có thể dựa vào nó trở thành đầu sỏ năng lượng!"

“Anh không muốn nhận được thêm nhiều lợi ích hơn sao?” Triệu

Uyển Hề thám thính.

“Bố tôi từng nói, tiền không thể nào kiếm hết, hợp tác cùng thắng mới có thể đi xa hơn và vững hơn!” An Lương bình tĩnh đáp lại.

Đột nhiên Triệu Uyển Hề đổi chủ đề: “Cái gì anh cũng tốt, chỉ là lãng nhãng quá!”

“Về vấn đề này, tôi chỉ có thể nói quan điểm của chúng ta không giống nhau.”

An Lương lại nói một lần nữa lý lẽ bậy của Dương Quá.

“Đa tình không có nghĩa là lãng nhãng, chung tình cũng là vô tình.”

An Lương cảm thán.

Triệu Uyển Hề liếc nhìn An Lương một cái: “Cái này của anh là lý lẽ bậy!”

“Lý lẽ bậy sao?” An Lương phủ nhận: “Tôi không cảm thấy là lý lẽ bậy đâu!”