Chương 2182: Thủ thuật che mắt?

An Lương đã chuẩn bị kế hoạch hai tay, anh có thể ra lệnh cho

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đặt đồ ăn mang về. Nếu tài nấu nướng của Lưu Linh được cải thiện đáng kể, đó hiển nhiên là một điều hạnh phúc cho mọi người.

Nếu kỹ năng nấu nướng của Lưu Linh vẫn tệ như trước, anh có thể yêu cầu nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa giao đồ ăn.

Trong khi Lưu Linh đang đợi ở phòng trà Hủ Mộc tại trung tâm

Tinh Quang, An Lương gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan.

‘An Lương: Bảo bối, tối nay anh sẽ qua nhà em ăn tối.’

Lý Tịch Nhan đang ở nhà vừa xem phim vừa tập yoga, cô nhìn tin nhắn của An Lương, đột nhiên nghiêng đầu, lộ ra vẻ khó hiểu.

An Lương muốn qua đây để ăn tối?

Bữa tối của nhà cô?

Salad trái cây và bánh mì nướng?

Hay là đặt đồ ăn mang về?

‘Lý Tịch Nhan: Anh có gì đó không bình thường!’

‘An Lương: Anh có gì không bình thường chứ?’

‘Lý Tịch Nhan: Tối nay nhà của em có gì ăn đâu?’

An Lương giải thích chuyện Lưu Linh sẽ làm đồ ăn tối. Khi nói đến việc Lưu Linh học nấu ăn bằng ứng dụng video ngắn, Lý Tịch

Nhan trả lời.

‘Lý Tịch Nhan: Anh lại bị mẹ em lừa rồi!’

‘An Lương: ?’

‘Lý Tịch Nhan: Mẹ em học nấu ăn đâu phải chỉ mới một hai lần đâu, lần nào cũng kết thúc một cách bi thảm.’

Nhìn thấy câu trả lời của Lý Tịch Nhan, An Lương cảm thấy hai tay của anh đã chuẩn bị sẵn sàng để đặt đồ ăn bên ngoài rồi.

Trung tâm Tinh Quang, phòng trà Hủ Mộc.

Nhạc Tư Quân đến trước, cô ấy đến một mình và mang theo hợp đồng.

“Giám đốc Lưu, đã lâu không gặp.” Nhạc Tư Quân chủ động chào hỏi.

Lưu Linh lịch sự đáp lại: “Mời ngồi, giám đốc Nhạc muốn uống gì?”

Nhạc Tư Quân thuận miệng nói: “Một tách trà là được.”

Sau khi trả lời, Nhạc Tư Quân lấy bản hợp đồng đã chuẩn bị trước từ trong cặp ra: “Chúng tôi đã chuẩn bị hợp đồng từ trước, giám đốc Lưu, xin hãy xem qua bản hợp đồng. Nếu có điều khoản nào đáng nghi, chúng ta sẽ thảo luận lại.”

Lưu Linh kiểm tra hợp đồng do Nhạc Tư Quân soạn thảo.

Hợp đồng rất đơn giản, chỉ là chuyện chuyển nhượng các khoản nợ của Phong Phàm Power, còn có thể phức tạp đến mức nào?

Lưu Linh chụp ảnh hợp đồng và gửi cho nhân viên pháp lý của ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, chờ đối phương xác nhận thêm.

Theo hợp đồng, ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc sẽ có được hợp đồng cho vay thế chấp của Phong Phàm Power do ngân hàng thương mại Thịnh Khánh chi nhánh Bắc Ngọc sở hữu. Hơn nữa, sau khi ký kết hợp đồng, ngân hàng Công Thương sẽ chi trả

2900 vạn Hạ Quốc tệ cho ngân hàng thương mại Thịnh Khánh chi nhánh Bắc Ngọc trong vòng ba ngày làm việc.

Khoảng vài phút sau, nhân viên pháp lý của ngân hàng Công

Thương chi nhánh Bắc Ngọc đã xác nhận hợp đồng không có vấn đề gì, hai bên ký hợp đồng một cách suôn sẻ.

“Hợp tác vui vẻ!”

“Hợp tác vui vẻ!”

Lưu Linh và Nhạc Tư Quân bắt tay nhau, đồng thời trò chuyện với nhau.

Sau khi rút tay lại, Nhạc Tư Quân tò mò hỏi: “Hiện tại chúng ta đã ký hợp đồng. Có một chuyện tôi rất tò mò, giám đốc Lưu, rốt cuộc bên cô có nguồn nào thế?”

Lưu Linh không trả lời câu hỏi này, bởi vì Kỳ Vân Kiệt vẫn chưa đến, anh ta cũng chưa ký hợp đồng, nếu Nhạc Tư Quân và Kỳ Vân

Kiệt bí mật hợp tác với nhau thì sao?

“Nếu giám đốc Nhạc có thời gian, chúng ta có thể uống trà, chờ giám đốc Kỳ, lát nữa tôi cũng sẽ ký hợp đồng với giám đốc Kỳ. Nếu hai người có hứng thú tìm hiểu thông tin nội bộ, chúng ta sẽ thảo luận thêm.” Lưu Linh thẳng thừng giải thích.

Nhạc Tư Quân thở dài: “Giám đốc Lưu thật là thận trọng!”

“Đó là chuyện nên mà.” Lưu Linh bình tĩnh đáp lại.

Chưa đầy 15 phút sau, Kỳ Vân Kiệt đã đến phòng trà Hủ Mộc, việc ký kết giữa Lưu Linh và Kỳ Vân Kiệt cũng diễn ra vô cùng suôn sẻ, cho dù số tiền ký kết lên tới 1,2 ức, nhưng việc ký kết đã hoàn thành trong vòng chưa đầy nửa tiếng.

Sau khi ký xong thỏa thuận, Kỳ Vân Kiệt hỏi câu hỏi giống như

Nhạc Tư Quân đã hỏi, anh ta cũng tò mò về con át chủ bài của Lưu

Linh.

Trước những lời hỏi thăm của Kỳ Vân Kiệt và Nhạc Tư Quân, Lưu

Linh không hề che giấu, cô bình tĩnh để lộ ra hai chữ: “An Thịnh.”

Nhạc Tư Quân sửng sốt trong giây lát.

Kỳ Vân Kiệt thở dài, anh ta đứng dậy và chống tay: “Thủ đoạn của giám đốc Lưu thật là xuất sắc!”

Lưu Linh dửng dưng đáp: “Cảm ơn giám đốc Kỳ đã khen ngợi.”

Nhạc Tư Quân ngồi bên cạnh, xúc động nói: “Vậy mục tiêu của

Công ty kiến trúc An Thịnh là mảnh đất đó. Tôi chỉ là công cụ để bưng tai bịt mắt mà thôi, cố ý để giám đốc Kỳ mê muội?”

Kỳ Vân Kiệt nhìn chằm chằm Lưu Linh, đúng như Nhạc Tư Quân nói, có lẽ Nhạc Tư Quân là một công cụ để che mắt, đúng không?

Nếu không, chỉ mỗi quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong

Phàm Power thì mục đích đã quá rõ ràng!

Lưu Linh thản nhiên trả lời: “Hai người không biết Công ty kiến trúc An Thịnh. Công ty kiến trúc An Thịnh rất quan tâm đến mảnh đất đó. Công ty kiến trúc An Thịnh cũng quan tâm đến những chiếc xe mô tô không đạt tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường ở Hạ Quốc.”

Kỳ Vân Kiệt tỉnh ngộ: “Hóa ra là tổng giám đốc Tiểu An!”

Nhạc Tư Quân cũng chợt nhận ra: “Có tin đồn con gái của giám đốc Lưu là bạn gái của thiếu gia Công ty kiến trúc An Thịnh. Xem ra quả nhiên là sự thật!”

Trong một năm qua, Công ty kiến trúc An Thịnh đã trở nên nổi tiếng ở Thịnh Khánh.

Có rất nhiều lời đồn đại về Công ty kiến trúc An Thịnh và thiếu gia của Công ty kiến trúc An Thịnh, bao gồm tin tức về chuyện thiếu gia của An Thịnh đã làm mưa làm gió trong Đế Đô, cũng như ở

Thịnh Khánh.

Vì vậy, sau khi Lưu Linh tiết lộ Công ty kiến trúc An Thịnh đứng sau hậu trường, cả Nhạc Tư Quân và Kỳ Vân Kiệt đều bất ngờ.