Chương 2186: Thí nghiệm thêm, vòng vo tam quốc?

Thiên Không Cảnh.

Hơn 10 giờ tối, sau khi An Lương vừa tắm rửa xong, anh nhận được tin nhắn của Biên Tiểu Cương, ông ấy nói rằng có một tin rất vui.

‘An Lương: Tin vui gì thế?’

‘Biên Tiểu Cương: Gõ chữ giải thích rất là rườm rà, cậu có tiện nghe điện thoại không?’

An Lương trực tiếp gọi điện thoại cho Biên Tiểu Cương.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói đầy phấn khích của Biên

Tiểu Cương truyền đến: “Tổng giám đốc Tiểu An, một tin vui, một tin tuyệt vời!”

“Nói trọng điểm đi.” An Lương nhắc nhở.

“Tổng giám đốc Tiểu An, cậu còn nhớ tác dụng của Đông Thanh

Tử đúng không?” Biên Tiểu Cương hỏi ngược lại.

“Phí lời!” An Lương Phàn nàn.

“Tổng giám đốc Tiểu An cũng nhớ trước đó tôi có nói, những nhựa đào này có hiệu quả trong việc giúp tỉnh táo tinh thần, phải không?” Biên Tiểu Cương tiếp tục hỏi.

An Lương trả lời: “Tôi nghi ngờ nó có tác dụng kích thích gì đó.”

“Không phải chất kích thích! Không phải chất kích thích!” Biên

Tiểu Cương hào hứng nói, “Tác dụng của nó là phục hồi năng lượng. Sau khi thử nghiệm lại, tôi đã tìm thấy một chất tự nhiên đặc biệt trong tiểu phân tử polysaccharides của nó. Các thành phần cụ thể vẫn đang được phân tích, nhưng tác dụng của nó đã được thử nghiệm.”

“Tác dụng gì? Sảng khoái và chống mệt mỏi?” An Lương hỏi.

“Không, không, không, chúng ta đều hiểu sai rồi. Mới đầu, tôi cũng nghĩ là sảng khoái, chống mệt mỏi. Bởi vì tôi thức rất khuya lại dậy rất sớm, thế mà vẫn sung sức.” Biên Tiểu Cương giải thích.

An Lương trả lời: “Vậy tình hình thực tế là như thế nào?”

Biên Tiểu Cương trả lời: “Tôi đã thực hiện một thí nghiệm khác vào tối hôm qua. Lần này tôi mở rộng phạm vi thí nghiệm. Ngoài việc tôi sử dụng nhựa đào, ba trợ lý nghiên cứu sinh của tôi cũng sử dụng nhựa đào. Bọn họ…”

An Lương trực tiếp ngắt lời Biên Tiểu Cương: “Giáo sư Biên, giáo sư quá gấp gáp rồi. Lỡ như nhựa đào có vấn đề, thế chẳng phải giáo sư đang hại người sao?”

Biên Tiểu Cương không phản bác, An Lương không hiểu nên ông ấy không trách. Lẽ nào Biên Tiểu Cương còn không hiểu rõ nhựa đào có vấn đề hay không à?

Chó có thể ăn, chim có thể ăn, cộng với những thử nghiệm trong phòng thí nghiệm, những thứ này đã chứng minh rằng nhựa đào không có vấn đề gì từ lâu.

Thật ra, An Lương cũng biết nhựa đào không có vấn đề, anh cố ý trách Biên Tiểu Cương để anh có thể tách số nhựa đào đặc biệt ra, tránh xảy ra tình trạng có liên quan đến nhựa đào đặc biệt.

Dù sao thì vừa là Đông Thanh Tử đột biến, vừa là nhựa đào đặc biệt, hình như cũng hơi trùng hợp quá?

Biên Tiểu Cương phớt lờ lời những lời trách móc của An Lương, ông ấy nhắc lại chủ đề chính: “Tổng giám đốc Tiểu An, tác dụng của nhựa đào là phục hồi năng lượng, không phải sảng khoái chống mệt mỏi, hơn nữa tác dụng phục hồi năng lượng này rất tốt!”

“Có một sự khác biệt rất lớn giữa việc phục hồi năng lượng và sảng khoái chống mệt mỏi.” Biên Tiểu Cương giới thiệu khái niệm với An Lương.

“Nếu là sảng khoái chống mệt mỏi, tác dụng của nó chỉ tương đương với trà hoặc cà phê. Tuy rằng tác dụng sảng khoái chống mệt mỏi rất tốt, nhưng tác dụng này không hơn không kém.” Biên

Tiểu Cương giải thích.

Dù là trà, cà phê hay các loại đồ uống chức năng khác đều có tác dụng sảng khoái chống mệt mỏi.

“Sảng khoái, chống lại mệt mỏi không phải là để giải tỏa mệt mỏi, mà là buộc con người phải lấy lại tinh thần, điều này có một số tác hại nhất định đối với cơ thể con người.” Biên Tiểu Cương tiếp tục,

“Ví dụ như uống cà phê để lấy lại tinh thần khi thức khuya, sau khi vượt quá một liều lượng nhất định, con người sẽ vẫn cảm thấy mệt mỏi, thậm chí còn mệt hơn so với trước.”

Quả thực là như vậy!

“Hồi phục năng lượng thì khác. Ví dụ như tôi thức khuya dậy sớm, cơ thể vốn đã rất mệt. Nếu uống cà phê, trà đậm đặc quả thực có thể giúp tôi thấy sảng khoái chống mệt mỏi, nhưng cơ thể vẫn ở trong trạng thái đuối sức, bởi vì cà phê kích thích giúp tôi có thể cầm cự được lâu hơn thôi.” Biên Tiểu Cương giải thích.

“Tuy nhiên, tác dụng của nhựa đào là phục hồi năng lượng. Khi tôi thức khuya và dậy sớm, với sự hỗ trợ của nhựa đào, năng lượng của tôi có thể nhanh chóng được phục hồi trong thời gian ngủ nghỉ bị hạn chế, như vậy có thể đạt được hiệu quả phục hồi.” Biên Tiểu

Cương giải thích.

An Lương nói ngắn gọn: “Một cái là cầm cự còn một cái lại phục hồi, đúng không?”

“Đúng, đúng, đúng!” Biên Tiểu Cương đáp lại một cách khẳng định, “Không chỉ là phục hồi mà còn là phục hồi với một mức độ vô cùng lớn. Hôm qua, một trợ lý nghiên cứu sinh của tôi đã ăn hai miếng nhựa đào, sau đó…” Biên Tiểu Cương đột nhiên dừng lại, tựa hồ không biết nên giải thích như thế nào.

“Tổng giám đốc Tiểu An chắc hay chơi trò chơi lắm phải không?”

Biên Tiểu Cương hỏi.

“Đương nhiên rồi!” An Lương khẳng định, “Sao giáo sư lại hỏi như vậy?”

An Lương hợp tác và tỏ thái độ tốt, làm vậy anh có thể hiểu rõ hơn về mối quan hệ của nhựa đào đặc biệt, có điều anh đã đoán ra được đáp án.

Phục hồi năng lượng tức là phục hồi toàn bộ đúng không?

“Trong trò chơi, mỗi khi chúng ta tung ra chiêu thức thì sẽ luôn có thời gian chờ để phục hồi lại chiêu thức, điều này tổng giám đốc

Tiểu An biết phải không?” Biên Tiểu Cương tiếp tục hỏi.

“Đúng.” An Lương đáp lại.

“Nhựa đào có một tác dụng rất thần kỳ. Hiệu ứng hồi phục mạnh mẽ của nó tương đương với việc giảm thời gian chờ phục hồi của các kỹ năng.” Biên Tiểu Cương nói một cách mập mờ.

An Lương phàn nàn: “Tôi cũng có bạn gái và tôi cũng đã trưởng thành, Giáo sư Biên, giáo sư cho rằng tôi chưa từng nghiên cứu về sinh lý học sao?”

“Khụ khụ khụ!” Biên Tiểu Cương ho một cách lúng túng để che giấu sự ngại ngùng của mình, “Vì tổng giám đốc Tiểu An đã hiểu, vậy thì chuyện này giải thích dễ dàng hơn rồi!”