Chương 1932: Sự thèm muốn của công ty đầu ngành

Tiếu Gia Hào phất phất tay: “Chỗ này của chúng tôi không tiếp nhận vào thăm, ở đây là nơi nghiên cứu khoa học quan trọng, có dính dáng đến bí mật thương nghiệp, không tiếp đãi người ngoài tới.”

Ngải Bằng đáp lại: “Chúng tôi biết các anh có Đông Thanh Tử rất quý giá, công ty Huy Thụy chúng tôi cũng là một công ty y dược vô cùng lớn, chúng tôi có thể hợp tác cùng các anh, khiến cho sản phẩm của các anh tiến ra toàn thế giới.”

“Đi đi đi, không có hứng thú. Còn không đi nữa chúng tôi sẽ báo cảnh sát!” Tiếu Gia Hào không khách khí nói.

Bởi vì phía trên đã từng dặn dò không hợp tác với bên ngoài, càng không tiêu thụ sản phẩm ra bên ngoài, người ngoại lai không được phép tiến vào nơi ở cũ của nhà họ An.

Vì bảo vệ ba gốc cây Đông Thanh Tử, An Lương thuê luôn toàn bộ đất đai xung quanh nơi ở cũ của nhà họ An với giá cao, từ đó tạo thành vòng bảo hộ hoàn thiện.

“Chúng tôi thật sự là tới giúp đỡ, chúng tôi mang tới thư giới thiệu của công ty, còn có thẻ công vụ, chúng tôi...” Ngải Bằng còn chưa nói xong đã bị Tiếu Gia Hào ngắt lời: “Nhắc lại lần nữa, đi nhanh chút, chúng tôi không chấp nhận bất cứ hợp tác nào, cũng không chấp nhận trợ giúp gì đó. Nếu vẫn còn không đi sẽ báo cảnh sát!”

Tiếu Gia Hào nhìn chằm chằm vào Ngải Bằng.

Ngải Bằng có chút bất đắc dĩ, gã cảm thấy mình như tú tài gặp quan binh, gã thậm chí còn hoài nghi, mấy tên bảo vệ nông dân này có phải là không biết Huy Thụy là công ty đầu ngành có đẳng cấp thế nào hay không?

Đối mặt với tình huống như vậy, Ngải Bằng quay về bên trong xe, gã chuẩn bị mời giáo sư Lawrence xuống. Lawrence là người ngoại quốc tóc vàng mắt xanh tiêu chuẩn, có lẽ để người nước ngoài tới nói thì sẽ có hiệu quả tốt hơn với mấy người bảo vệ nông dân này?

Ngải Bằng quay trở lại trong xe nói rõ tình huống, Lawrence âm thầm nhíu mày: “Giáo sư Lawrence, hay là ông và tôi cùng đi nói rõ tình hình một chút?”

Ngải Bằng đơn giản nói rõ lý do, bày tỏ rằng những người bảo vệ nông dân này kiến thức có hạn, căn bản chưa từng nghe qua đại danh Huy Thụy của bọn họ.

“Được rồi!” Lawrence đáp ứng, ông ta cũng cảm thấy tự mình đi nói một chút là có thể khiến đối phương biết điều hoan nghênh bọn họ.

Nói cho cùng ông ta cũng là chuyên gia đến từ công ty y dược cao cấp Huy Thụy của quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Thập Lý Loan, Thịnh Khánh.

Lối rẽ vào nơi ở cũ của nhà họ An trước mắt đã bị hàng rào sắt trên đường chắn lại, như vậy để có thể bảo vệ Đông Thanh Tử được tốt hơn. Đội xe của Công ty dược phẩm hàng đầu Huy Thụy của Quốc gia Bạch Đầu Ưng bị chặn lại, nơi đây vốn không cho phép những người này tiến vào.

Ngải Bằng dẫn theo chuyên gia Lawrence xuống xe, tiến về chỗ bị rào chặn, vẻ mặt gã tự đắc nhìn 4 người Tiếu Gia Hào, giới thiệu:

“Đây là chuyên gia Lawrence đến từ Quốc gia Bạch Đầu Ưng, ông ấy là chuyên gia y học hàng đầu trên toàn thế giới, lần này tới đây là để giúp các người nghiên cứu Đông Thanh Tử, đây là chuyện cực tốt đối với các người!” Ngải Bằng nói rõ.

Lawrence ra vẻ, thần sắc trên mặt ông ta rất cao ngạo.

Tiếu Gia Hào cầm bộ đàm gọi: “Đội trưởng Trọng, tôi là Tiếu Gia

Hào.”

Trọng Hồng Lâm đáp lại: “Chuyện gì?”

“Chỗ bọn tôi có chuyên gia y học gì đó của Huy Thụy, bọn họ…”

Tiếu Gia Hào tiếp tục báo cáo tình huống.

Trọng Hồng Lâm nghe xong trực tiếp phân phó: “Bảo bọn họ cút đi, Huy Thụy cái gì chứ, chúng ta không cần giúp đỡ.”

“Được.”

Tiếu Gia Hào buông bộ đàm xuống, nhìn về phía Ngải Bằng nói:

“Anh cũng nghe thấy rồi đấy, đội trưởng của chúng tôi bảo các người cút đi.”

Sắc mặt Ngải Bằng đỏ bừng, gã đề cao âm lượng: “Chúng tôi đến từ công ty lớn của Quốc gia Bạch Đầu Ưng đấy!”

“Thì đã sao?” Tiếu Gia Hào hỏi lại.

Ngải Bằng cắn răng nói: “Các người không sợ bị Huy Thụy chúng tôi chèn ép sao?”

“Các người là những nông dân không có kiến thức, Huy Thụy chúng tôi muốn bóp chết các người còn dễ hơn bóp chết một con kiến!” Ngải Bằng tiếp tục nói năng ngông cuồng.

Trọng Hồng Lâm đi xe điện tới, anh nghe thấy Ngải Bằng đang phát ngôn bừa bãi.

Đối mặt với sự ngông cuồng của Ngải Bằng, Trọng Hồng Lâm hừ hừ nói: “Mẹ nó! Những người này cố ý đến đây lấy trộm bí mật thương nghiệp của chúng ta, đánh chúng đau vào cho tôi!”

Bốn người Tiếu Gia Hào nghe thấy Trọng Hồng Lâm phân phó như vậy, toàn bộ rút gậy cao su ra.

Ngải Bằng vội vàng hét to: “Các người muốn làm gì?”

Tiếu Gia Hào cười hì hì quái dị, tay phải cầm gậy cao su vỗ vào lòng bàn tay trái, đây là động tác cậu ta học được từ trên tivi, nhưng chẳng ai nói cho cậu ta biết là đây là động tác của nhân vật phản diện cả?

“Đánh!” Tiếu Gia Hào hô.

Thời điểm Tiếu Gia Hào ra tay, 7, 8 người trong mấy chiếc xe việt giã của Huy Thụy nhảy xuống, Trọng Hồng Lâm lập tức thông qua bộ đàm gọi cứu viện, sau đó chính mình cũng gia nhập cuộc chiến.

Trọng Hồng Lâm là nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, anh ta ra tay rất ác độc, khi tiếp viện đến, Trọng Hồng Lâm đã đánh ngã 4 người.

Chưa đến 15 phút, 10 người của công ty Huy Thụy bao gồm 6 người nước ngoài tính cả Lawrence, toàn bộ bị đội bảo vệ Thập Lý

Loan đánh ngã đầy đất.

Nhìn một đám đang kêu la oai oái, Trọng Hồng Lâm lựa chọn báo cho cảnh sát.