Chương 2299: Hiềm nghi găng tay trắng?

Lúc đầu Triệu Quốc Hưng hoàn toàn chưa từng lo lắng chuyện như vậy.

Bởi vì Triệu Quốc Hưng cực kỳ hiểu rõ con gái của mình tự tin và kiêu ngạo cỡ nào, thì làm sao có thể lựa chọn An Lương có bạn gái?

Đặc biệt là bạn gái của An Lương không chỉ một người!

Thế nhưng lời đùa lúc đầu, bây giờ dường như đã thành hiện thực?

Bây giờ đối mặt lần nữa với câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, Triệu

Quốc Hưng cười đau khổ.

“Lão Hoàng này, cậu đang xem tôi là trò cười?”

“Vậy nên rốt cuộc ông sẽ có thái độ gì?” Hoàng Quốc Tường vẫn hỏi.

Triệu Quốc Hưng hỏi ngược lại: “Anh đang thám thính tình hình cho nhóc kia sao?”

Hoàng Quốc Tường không phủ nhận.

Triệu Quốc Hưng im lặng một chút, mới thở dài: “Thuận theo tự nhiên thôi!”

“Còn có một việc.” Hoàng Quốc Tường đổi một chủ đề: “Còn nhớ thông tin năng lượng từng cho cậu nhóc kia không?”

“Thông tin nhà máy điện hạt nhân thứ tư?” Triệu Quốc Hưng hỏi ngược lại.

“Ừm!” Hoàng Quốc Tường khẳng định gật đầu.

“Tình hình gì?” Triệu Quốc Hưng ỏi.

“Mấy ngày trước Kyoto Nhật Bản bị tập kích, từ đó dẫn đến mất điện diện rộng, tổng tổn thất hơn 1 nghìn ức yên Nhật, tôi suy đoán cũng là An Lương thao túng phía sau.” Hoàng Quốc Tường nói lời bất ngờ.

“Tại sao suy đoán như vậy?” Triệu Quốc Hưng hỏi ngược lại.

“Việc núi Illikkal Kallu có hoàng kỳ nghìn năm làm động cơ, nhưng sự kiện Kyoto ngắt điện đối với cậu ta mà nói chắc không có lợi ích nhỉ?”

Triệu Quốc Hưng vừa hỏi xong, đã tự hỏi tự trả lời nói: “Kỹ thuật nhà máy điện hạt nhân thứ tư!”

“Không sai!” Hoàng Quốc Tường khẳng định gật đầu.

“Tham khảo sự kiện núi Illikkal Kallu, thông qua suy đoán hợp lý, kết hợp thêm tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai, cùng với nguồn gốc kỹ thuật của hai doanh nghiệp kỹ thuật vi mạch, tôi suy đoán là An Lương muốn dẫn vào một nhân tài kĩ thuật nào đó, nhân tài kỹ thuật này đề ra sự kiện ngắt điện Kyoto là điều kiện.”

Không thể không nói rằng Hoàng Quốc Tường thực sự có tài!

Chỉ là phân tích tổng hợp thông qua lượng lớn thông tin, đã đoán được gần như chân tướng sự thật, chỉ là có một vấn đề nhỏ là kế hoạch Ám Dạ mà không phải An Lương thiết kế, mà đó là Sato

Miku thiết kế mà thôi.

Ngoại trừ điểm này, Hoàng Quốc Tường về cơ bản đoán được tình hình đại khái.

“Bên Nhật Bản cũng đoán được rồi sao?” Triệu Quốc Hưng hơi lo lắng hỏi: “Nếu bên Nhật Bản cũng đoán được hãy chú ý bảo vệ cậu ta một chút.”

Hoàng Quốc Tường mỉa mai: “Cậu ta đâu có cần chúng ta bảo vệ?”

Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: “Lão Triệu, có phải ông hiểu nhầm về sức mạnh mà cậu ta nắm giữ không?”

“Hửm?” Triệu Quốc Hưng hơi thắc mắc: “Dạo này tình hình của bố tôi không tốt lắm, cộng thêm công việc hơi bận, tôi lại bỏ qua chú ý tình hình của cậu ta.”

Hoàng Quốc Tường than thở nói: “Thời gian trước, một người bạn gái của cậu ta tham gia cuộc thi piano quốc tế ở Châu u, sức mạnh mà công ty Nhân Nghĩa An Toàn biểu hiện ra khiến người kinh ngạc.”

“Ít ra ở khu vực châu u, sức mạnh cậu ta nắm giữ nằm ngoài nhiều so với dự đoán của chúng ta, càng vượt quá sức mạnh mà chúng ta nắm giữ, nếu không phải cậu ta có thể tự do điều động những sức mạnh này, và cậu ta chịu chia sẻ lợi ích, đồng thời cũng không biểu hiện ra thái độ phản đối chúng ta, nếu không tôi cũng sắp nghi ngờ cậu ta có phải găng tay trắng của một thế lực nào đó.”

Hoàng Quốc Tường than thở nói.

Hoàng Quốc Tường trước kia đúng thật là từng nghi ngờ An Lương là găng tay trắng.

Nhưng biểu hiện của An Lương hoàn toàn không phải là biểu hiện mà găng tay trắng nên có, bởi vì An Lương phân phối nhiều lợi ích ra, hơn nữa về mặt bố trí tài sản tất cả đều lựa chọn ở trong nước, thậm chí đưa ra nhiều chính sách thương mại kỳ thị hải ngoại.

Những chính sách này khiến cho An Lương không còn hiềm nghi găng tay trắng, nếu không An Lương có thể phát triển lớn mạnh bình yên như vậy sao? Hả!

An Lương đúng thật là cực kỳ biết điều, hơn nữa biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Dù gì An Lương không phải đến từ giai cấp dân thường đúng nghĩa, gia đình gốc của An Lương cũng là giai cấp trung lưu, hơn nữa là ngành nghề xây dựng liên quan đến bất động sản, trong ngành nghề này rồng rắn lẫn lộn, từ nhỏ là An Lương đã hiểu được cực kỳ nhiều thông tin.

Cộng thêm sự giáo dục của An Thịnh Vũ, An Lương mới học được vui vẻ trong việc chia sẻ, và chịu suy nghĩ, giỏi phân tích, từ đó thông qua hiện tượng nhìn rõ bản chất.

Nếu từ lúc mới đầu An Lương đã tỏ ra thái độ ăn một mình, cho dù có sự giúp đỡ của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, anh cũng không thể nào bước đến ngày hôm nay.

An Lương và Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng là cùng nhau khiến đối phương hài lòng.

An Lương thông qua Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đi cao hơn xa hơn, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thông qua An Lương thể hiện giá trị tồn tại, hai người thiếu một đều không được!

Không phải bất kỳ người nào có được Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng là có thể sao chép thành tựu của An Lương, đó là việc hoàn toàn không thể nào.

Lẽ nào từ khi lúc Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng chọn ký chủ, đã hằng số hóa trí tuệ toàn cầu?

Trong lúc Triệu Quốc Hưng và Hoàng Quốc Tường đang ‘hút thuốc’

ở bên ngoài, trong phòng bệnh ICU, tình hình của ông cụ Triệu trở nên tốt hơn, các mục tham số tượng trưng cho sinh mạng cũng ngày càng tiếp cận chỉ số của người bình thường khoẻ mạnh.

Tình hình như vậy làm Tôn Kính Nghiệp kinh ngạc hết lần này đến lần khác.