Chương 2486: Chỉ có An Lương thấy thôi sao?

Quách Vũ Tình và Lý Tịch Nhan học cùng chuyên ngành, cho thấy cô ấy cũng hiểu rõ vấn đề quản lý, chính vì thế mới hỏi An Lương liệu có thể đãng lên dòng thời gian hay không, chứ không phải trực tiếp đãng luôn trên dòng thời gian.

An Lương gật đầu: “Đương nhiên là được!”

“Đường bay hôm nay của chúng ta thực ra cũng là nửa cố định, vì vậy những bức ảnh và video cậu chụp có thể đãng trên dòng thời gian.” An Lương bổ sung.

Quách Vũ Tình trả lời: “Vậy thì tôi không khách sáo đâu!”

“Tôi phải khoe khoang trên dòng thời gian của mình về trải nghiệm bay đặc biệt này mới được!” Quách Vũ Tình hào phóng giải thích tâm trạng khoe khoang của mình.

Diêu Kỳ tán thành: “Mình cũng sẽ đãng trên dòng thời gian.”

Mặc dù trước đây đã từng ngồi máy bay trực thăng, nhưng trải nghiệm khi ngồi máy bay trực thăng tệ hơn nhiều so với ngồi mô tô bay.

Mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy cũng thuộc mô tô bay thế hệ thứ ba. Nó sử dụng hệ thống cung cấp năng lượng hoàn toàn bằng điện và thiết kế quạt dạng ống dẫn. Tiếng ồn khi bay rất nhỏ, thấp hơn nhiều so với máy bay trực thăng truyền thống.

Cùng với thiết kế mở, có thể chạm vào bầu trời ở cự ly bằng không, chỉ tính mỗi trải nghiệm du ngoạn cũng đủ giết chết máy bay trực thăng.

Lý Tịch Nhan ngồi ở ghế lái phụ, cô quay đầu lại nói: “Mình cũng muốn đãng trên dòng thời gian, chiếc mô tô bay này thật thú vị. An

Lương, em không muốn học lái xe, em muốn học lái mô tô bay.”

An Lương để phàn nàn: “Em? Anh thấy hay là thôi đi!”

“Ha ha ha!” Diêu Kỳ không thể nhịn được cười.

“Cười chết mất!” Biểu hiện của Quách Vũ Tình thậm chí còn thẳng thắn hơn.

Khi cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan học lái xe, người hướng dẫn đã sợ hãi, đến nay cô ấy vẫn chưa vượt qua kỳ thi lấy bằng lái xe, thế mà còn muốn học lái mô tô bay?

Đó chẳng phải là tầm cao mới của việc giả chết à?

Lý Tịch Nhan hừ hừ nói: “Tình hình giao thông dưới đất phức tạp quá, trời rộng đất rộng. Em thấy chắc không sao đâu.”

“Anh không cần em thấy, anh cần anh thấy!” An Lương kiên quyết từ chối.

“Anh khuyên em nên chăm chỉ học lái xe, khi nào em vượt qua kỳ thi lấy bằng lái xe và lái xe mà không gặp vấn đề gì, anh sẽ xem xét tới việc lái mô tô bay.” An Lương nói thêm.

Cho dù Lý Tịch Nhan nói gì, An Lương cũng sẽ không đồng ý.

Bởi vì khi Lý Tịch Nhan vừa mở miệng bảo muốn lấy bằng lái mô tô bay, năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” đã truyền tới cảnh báo nhẹ, cho thấy ngay cả năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” cũng sợ Lý

Tịch Nhan.

Khoảng một lúc sau, An Lương lái xe đưa nhóm của Lý Tịch Nhan đến nhà hàng Cá Hấp Thật, An Lương tiện tay gọi một con tôm hùm rồi đặt thực đơn xuống, anh lấy điện thoại di động ra kiểm tra dòng thời gian được đãng bởi Lý Tịch Nhan và bạn của cô ấy.

An Lương đương nhiên có Wechat của Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình.

An Lương là một người thẳng thắng vô tư, thêm Wechat bạn thân của bạn gái thì có vấn đề gì sao?

Dòng thời gian của bọn họ đều là 9 khung, tất cả đều là ảnh chụp từ trên không. Cho dù đó là Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ hay Quách Vũ

Tình, kỹ năng chụp ảnh của bọn họ khá cao, chụp Thịnh Khánh ở góc nhìn từ trên cao rất đẹp.

…Vũ Hóa Thiên Tình: Bạn đã bao giờ nhìn thấy một Thịnh Khánh như vậy? Một cái nhìn toàn cảnh về sự tráng lệ của Thịnh Khánh!

Cảm ơn lòng hiếu khách của bạn thân và bạn trai thần tiên của bạn thân.

…Biệt danh Wechat của Quách Vũ Tình là “Vũ Hóa Thiên Tình”, chữ đầu và chữ cuối là tên của cô ấy.

An Lương nhìn thấy một người quen trên dòng thời gian của

Quách Vũ Tình, bạn học Mã Anh Tuấn đã bấm thích và gửi bình luận trên dòng thời gian của Quách Vũ Tình.

‘Mã Anh Tuấn: Vũ Tình, em đi Thịnh Khánh kiếm Lý Tịch Nhan và

An Lương sao?’

An Lương thở dài nhìn bình luận của Mã Anh Tuấn, Mã Anh Tuấn quả thực là một kẻ bám đuôi không có tư cách. Đầu tiên, anh ta sử dụng cách xưng hô Vũ Tình trên dòng thời gian của Quách Vũ Tình là đã tự khiến bản thân trở nên nhàm chán rồi.

Cách gọi này trông rất thân mật, thậm chí còn có ý tuyên bố chủ quyền, nhưng điều này chỉ càng khiến Quách Vũ Tình chán ghét hơn, sau này có khả năng Quách Vũ Tình sẽ chặn luôn Mã Anh

Tuấn.

Thứ hai, câu hỏi của Mã Anh Tuấn hoàn toàn là phí lời!

Câu hỏi không có chút giá trị gì, trong quan hệ bạn bè ở Thịnh

Khánh của Quách Vũ Tình, ngoài Lý Tịch Nhan ra còn có thể có ai khác nữa?

Nội dung trên dòng thời gian của Diêu Kỳ cũng có chút vấn đề.

…Kỳ Thực Kỳ Là Kỳ: Em đã đến thành phố của anh, bước trên con đường anh đã đi, ngắn nhìn phong cảnh anh từng thấy, hít thở chung cùng một bầu không khí…’

…Nội dung của dòng trạng thái này có gì đó!

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, An Lương đã phát hiện ra vấn đề, bởi vì Diêu Kỳ đã đãng tận hai dòng trạng thái. Dòng trạng thái thứ hai rất bình thường, nội dung cũng giống như Quách Vũ Tình, cô ấy đãng 9 tấm hình và còn cảm ơn Lý Tịch Nhan với An Lương.

Vậy ra dòng trạng thái này thì hiển thị với tất cả mọi người, còn dòng trạng thái còn lại thì chỉ mình An Lương có thể thấy? Hành động này có chút quấy nhiễu đấy!

An Lương giả vờ như thể không phát hiện ra, anh tiện tay cầm lấy điện thoại của Lý Tịch Nhan, sau khi mở khóa thì bấm mở ứng dụng Wechat. Lý Tịch Nhan không quan tâm đến việc An Lương sử dụng điện thoại di động của mình. Mã mở khóa điện thoại di động của cô ấy đã được nói trước với An Lương từ lâu, cô còn thiết lập nhận diện khuôn mặt của An Lương.

Diêu Kỳ đã để mắt đến hành động của An Lương, cô cũng phát hiện ra rằng Lý Tịch Nhan không quan tâm đến hành động cầm điện thoại di động của An Lương, điều này chứng tỏ rằng không có bí mật nào trong điện thoại của Lý Tịch Nhan.

An Lương đã nhấp vào dòng thời gian của Lý Tịch Nhan, quả nhiên anh chỉ thấy một dòng trạng thái của Diêu Kỳ. Vậy dòng trạng thái khác của Diêu Kỳ thực sự chỉ có mỗi An Lương là có thể nhìn thấy!