Chương 2414: Lừa gạt quỹ nghiên cứu và phát triển?

Giai đoạn thứ hai là nghiên cứu lâm sàng. Giai đoạn này được chia nhỏ thành thử nghiệm in vivo bên trong và bên ngoài động vật. Chỉ sau khi thông qua thử nghiệm in vivo, mới có thể xin thử nghiệm lâm sàng.

Giai đoạn này nếu nhanh thì cần thời gian là một năm, còn nếu chậm thì có thể sẽ cần thời gian là ba năm rưỡi.

Giai đoạn thứ ba là giai đoạn thử nghiệm lâm sàng quan trọng.

Nghiên cứu lâm sàng được chia thành giai đoạn một, giai đoạn hai và giai đoạn ba. Phải mất ít nhất năm năm trở lên để xác minh, sau đó mới có thể vượt qua sự xét duyệt của giai đoạn này.

Cho đến khi giai đoạn ba của thử nghiệm lâm sàng kết thúc, xác định không có vấn đề gì với thuốc mới, có thể nộp đơn xin và phê duyệt thuốc mới. Cuối cùng, sau khi đưa ra thị trường, còn phải tiến hành nghiên cứu tiếp nữa.

Theo lý mà nói, cây táo chua trên núi cao hiện đang ở giai đoạn đầu, tức là phát hiện ra thuốc, tiến hành nghiên cứu sơ bộ.

Tuy nhiên, Vạn Đống Lương nói cho An Lương biết bọn họ đã bỏ qua bước này và bỏ qua luôn giai đoạn thứ hai, bọn họ đi thẳng đến giai đoạn thứ ba, thử nghiệm lâm sàng. Nghe giống như một hoạt động bất hợp pháp khi thử nghiệm hạt táo chua lên con người?

“Tổng giám đốc An, ba giai đoạn nghiên cứu mà tôi đã đề cập trước đó là quy định đối với thuốc hiện đại.” Vạn Đống Lương bổ sung thêm.

“Nước ta có quy định bổ sung, nếu là thuốc Đông y truyền thống, có thể bỏ qua các công đoạn quy trình này, trực tiếp sử dụng thành phẩm của thuốc Đông y.” Vạn Đống Lương giải thích.

“Hạt táo chua là thuốc Đông y truyền thống giúp giảm huyết áp, vì vậy chúng tôi có thể bỏ qua các quá trình trên.” Vạn Đống Lương đưa ra kết luận.

“Hóa ra là vậy!” An Lương gật đầu: “Vậy các anh đã tìm được bao nhiêu người để thử nghiệm?”

Giọng của giáo sư Tằng Bá Điếu vang lên, ông ấy trả lời: “Tổng cộng có 6 đối tượng thử nghiệm, tất cả đều là người Đế Đô.”

“Giáo sư không sợ xảy ra chuyện sao?” An Lương hỏi.

Tằng Bá Điếu lắc đầu: “Sợ cái gì?”

“Chúng tôi đã nghiên cứu trình tự di truyền và thành phần vật chất của những hạt táo chua trên núi cao này. Mặc dù chưa phân tích toàn bộ nhưng chúng tôi không tìm thấy bất kỳ chất độc hại nào và cũng không có vấn đề gì về đột biến gen. Như vậy còn có vấn đề gì nữa sao?” Tằng Bá Điếu nói thêm.

“Hậu quả nghiêm trọng nhất là hạt táo chua không có tác dụng gì.”

Tằng Bá Điếu phàn nàn.

Lý luận của giáo sư Tằng khá giống với Tôn Thế Trung.

Tôn Thế Trung cũng đã đưa ra ý kiến tương tự như vậy khi đối diện với hoàng kỳ nghìn năm, chỉ là Hoàng Kỳ mà thôi, có gì nguy hiểm chứ?

“Vậy rốt cuộc có tác dụng gì không?” An Lương tò mò hỏi.

Tằng Bá Điếu gật đầu: “Chắc chắn có tác dụng! Hơn nữa, tác dụng rất tốt!”

“Tác dụng rất tốt?” An Lương hỏi.

“Đúng vậy, tác dụng rất tốt. Bệnh cao huyết áp của 6 đối tượng thử nghiệm đều được kiểm soát rất hiệu quả. Cậu có thể hỏi Tiền

Tiểu Cương, người phụ trách vấn đề này ở Đế Đô.” Tằng Bá Điếu đáp lại.

“Nếu nó có tác dụng, hơn nữa lại còn là loại thuốc Đông y truyền thống được phép bỏ qua quy định về thuốc mới, vậy bây giờ mọi người đang nghiên cứu cái gì?” An Lương có chút tò mò.

Lẽ nào đang đấu sức với không khí?

Dù gì con người cũng đã thử nghiệm ra tác dụng của hạt táo chua trên núi cao, vậy còn tiếp tục nghiên cứu gì nữa?

Tằng Bá Điếu phàn nàn: “Tổng giám đốc An, vừa rồi Vạn Đống

Lương đã nói với cậu những tiêu chuẩn về nghiên cứu và phát triển thuốc mới, chúng tôi đang tiến hành các quy trình đó đấy.”

An Lương tự hỏi liệu ông già này có vấn đề gì không, ông ấy vừa nói các loại thuốc truyền thống không cần quy trình nghiên cứu và phát triển thuốc mới, bây giờ ông ấy lại nói rằng phải thực hiện quy trình nghiên cứu và phát triển thuốc mới. Đây có phải là một vở kịch lặp đi lặp lại không?

“Tôi nghi ngờ mọi người có vấn đề!” An Lương nhìn Tằng Bá Điếu.

Tằng Bá Điếu đáp lại một cách ngượng ngùng: “Đừng hiểu lầm tôi, tổng giám đốc An, chúng tôi tiến hành các nghiên cứu khác nhau là bởi vì chúng tôi thực sự có những mục tiêu khác nhau.”

Sau khi nói tới đây, Tằng Bá Điếu nói thêm: “Nghiên cứu của chúng tôi không mang lại tổn thất nào cho thôn Vân Pha, chúng tôi còn nghiêm túc thanh toán chi phí tổn thất tương ứng. Mỗi 0,5 kg hạt táo chua chúng tôi đều mua với giá là 1 vạn tệ.”

An Lương xua tay: “Ý tôi không phải như vậy, ý tôi là, mọi người cứ làm tới làm lui mấy chuyện này là muốn lừa gạt quỹ nghiên cứu và phát triển của chính phủ sao?”

An Lương nhìn Tằng Bá Điếu, anh trêu chọc: “Tóm lại thì tôi thấy rất là giống!”

“…” Tằng Bá Điếu không biết phải nói gì.

Lừa gạt quỹ nghiên cứu và phát triển?

Giáo sư chuyên gia nổi tiếng của Học viện khoa học và công nghệ

Đế Đô như ông ấy đây, lại có thể tệ tới mức lừa gạt quỹ sao?

“Tổng giám đốc An, đừng đùa nữa. Chúng tôi không hề nộp đơn xin vào dự án quốc gia. Chúng tôi chịu trách nhiệm về dự án này, không thể nào lừa dối quỹ được.” Tằng Bá Điếu giải thích.

“Vậy rốt cuộc mục đích của mọi người là gì?” An Lương hỏi.