Chương 2295: Bảo vệ tinh mật!

(2)

Trong lúc An Lương giải đáp, Tần Thiên Tường mở chiếc thùng xách tay màu bạc ra, bên trong thùng xách tay, trong một chiếc túi chân không trong suốt, một lát hoàng kỳ có đường kính khoảng

2cm, độ dày khoảng 3mm, có màu vàng nhạt hơi ánh kim.

Triệu Đống Lương hỏi ngay: “Đây chính là hoàng kỳ nghìn năm sao?”

An Lương khẳng định gật đầu: “Đúng vậy, đây chính là hoàng kỳ nghìn năm.”

Triệu Uyển Hề hỏi ra câu hỏi quan trọng: “Nó nên được sử dụng như thế nào?”

“Trong trường hợp bình thường có thể ngâm nước uống, cuối cùng nhai nhuyễn rồi nuốt luôn, nhưng theo tình hình hiện tại của ông nội cô, cách này rõ ràng là không thích hợp, vậy nên trước đó tôi hỏi bác sĩ Tôn, bệnh viện bọn họ có thiết bị mài nghiền siêu nhỏ, cùng với thiết bị hóa hơi không.” An Lương nói rõ.

An Lương bổ sung: “Chúng ta có thể mài nghiền siêu nhỏ, sau khi mài nhỏ hoàng kỳ nghìn năm, rồi hòa vào trong nước dùng thiết bị hóa hơi để ông nội cô hấp thụ dung dịch nước hoàng kỳ nghìn năm.”

“Đống Lương, con hỏi thử bác sĩ Tôn, bọn họ có thiết bị mài nghiền siêu chi tiết không.” Triệu Quốc Hưng dặn dò.

An Lương bổ sung: “Cháu đoán là không đâu, bởi vì chúng ta cần thiết bị mài nghiền chi tiết loại siêu nhỏ, nếu không mảnh hoàng kỳ nghìn năm này hoàn toàn không đủ cho thiết bị hao tổn, để mài nghiền thủ công đi!”

“Hợp lý!” Triệu Quốc Hưng đáp lại.

Triệu Đống Lương nói rõ ngay: “Con đi sắp xếp một chút, kiếm người tiến hành mài nghiền thủ công.”

“Tôi đề nghị chúng ta đích thân giám sát.” An Lương bổ sung: “Kêu bên bệnh viện cho mài nghiền thủ công ngay đây, chúng ta giám sát mài nghiền, tránh xảy ra trường hợp ngoài ý muốn.

“Được!” Triệu Quốc Hưng khẳng định nói, ông cũng hơi hướng về đích thân giám sát mài nghiền thủ công, tránh xuất hiện trường hợp ngoài ý muốn.

Triệu Đống Lương bước ra khỏi phòng bệnh liên lạc với bên bệnh viện xử lý việc mài nghiền thủ công.

Triệu Quốc Hưng cầm lát hoàng kỳ nghìn năm được bảo vệ trong túi chân không lên, tất nhiên ông hiểu rõ đây chỉ là một mảnh của hoàng kỳ nghìn năm, ông không có hỏi vị trí của các mảnh hoàng kỳ nghìn năm khác, càng không hỏi có bao nhiêu lát hoàng kỳ nghìn năm.

Đây chính là lợi ích cẩn thận trước đó của An Lương!

Nếu An Lương nói rõ lát hoàng kỳ nghìn năm, mỗi mảnh có thể tăng tuổi thọ một tháng, cho dù Triệu Quốc Hưng không hỏi, một khi thông tin được lan ra, những người khác có thể không hỏi sao?

Triệu Quốc Hưng cẩn thận xem xét lát hoàng kỳ nghìn năm được bảo vệ trong túi chân không, ông phát hiện sự kỳ lạ của lát hoàng kỳ nghìn năm, lát hoàng kỳ bình thường, khu vực chính giữa chỉ là màu vàng nhạt, những khu vực chính giữa của lát hoàng kỳ nghìn năm lại có ánh kim.

Lúc đầu Triệu Quốc Hưng còn tưởng là mình nhìn nhầm, ông cầm lát hoàng kỳ nghìn năm đưa lên ánh đèn, sau khi điều chỉnh góc độ, một lần nữa phát hiện lát hoàng kỳ nghìn năm thực sự có màu ánh kim nhè nhẹ.

“Tiểu An, chú có thể chụp hình không?” Triệu Quốc Hưng hỏi.

An Lương gật đầu: “Đương nhiên là được.”

“Yên tâm, chú không lộ ra ngoài đâu.” Triệu Quốc Hưng bổ sung:

“Chú chỉ để bản thân mình thưởng thức thôi.”

An Lương vẫy tay: “Cho dù có lộ ra ngoài cũng không có vấn đề, con hồ ly già lão Hoàng chưa tin tưởng cháu bao giờ, bây giờ chắc chắn anh ta đang bí mật điều tra việc của hoàng kỳ nghìn năm, nếu không có trường hợp ngoài ý muốn, tối đa thời gian một tuần là anh ta có thể điều tra được thông tin liên quan.”

“Ngoài ra trong Deep Web, thông tin của hoàng kỳ nghìn năm không phải là bí mật, vậy nên chụp hình thoải mái, cho dù chú

Triệu muốn chia sẻ cho người khác cũng không có vấn đề.” An

Lương cười nói rõ.

Triệu Quốc Hưng cười đáp lại: “Tính cách của lão Hoàng là như vậy, cậu ấy không dễ dàng tin tưởng ai đâu.”

Tần Thiên Tường ở bên cạnh đáp lại: “Giám đốc An, nhân viên của cục điều tra an ninh quốc gia ở bên ngoài bệnh viện, tôi đoán là bọn họ đã nhận được một ít tình báo.”

Hai tay An Lương xoè ra: “Đúng là như vậy!”

Giọng nói của An Lương vừa dứt, cuộc gọi của Hoàng Quốc Tường đã gọi đến, An Lương cho Triệu Quốc Hưng xem hiển thị cuộc gọi trước: “Vừa nhắc Tào Tháo, Tào Tháo tới.”

Sau khi nói xong, An Lương trượt màn hình nhấc máy, và mở loa ngoài, anh nói trước một bước: “Lão Hoàng, có chuyện gì?”

Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Cậu đang ở bệnh viện số 1 Đế Đô đúng chứ?”

“Biết rồi còn hỏi?” An Lương hừm hừm nói: “Tần Quốc Tường đã phát hiện nhân viên ngoại cần của các anh ở ngay bên ngoài bệnh viện, anh là anh cho người theo dõi Tần Quốc Tường 24/24 hả?”

“Tôi thấy anh ta xách một chiếc thùng xách tay màu bạc, và mức độ phòng vệ an ninh của các cậu cực kỳ cao, cộng thêm ông cụ

Triệu ở bệnh viện Đế Đô số 1, vậy nên cậu cảm thấy tôi sẽ nghĩ như thế nào?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Tôi làm sao biết anh nghĩ như thế nào?” An Lương cố tình trêu ghẹo.

Hoàng Quốc Tường hừm hừm nói: “Tôi hỏi qua chuyên gia rồi, về lý thuyết mà nói, hoàng kỳ đúng thật có thể sinh trưởng đến nghìn năm, căn cứ vào tình hình của ông cụ Triệu, cộng thêm công dụng của hoàng kỳ, cậu cảm thấy có nghĩa là, có phải cậu lấy hoàng kỳ nghìn năm đến bệnh viện số 1 Đế Đô, từ đó dùng hoàng kỳ nghìn năm cứu ông cụ Triệu không?”

“Anh biết tưởng tượng như vậy, sao anh không đi làm biên kịch đi?” An Lương vẫn trêu ghẹo.