Chương 2506: Kịch bản của

tổng giám đốc An đang được tiến hành!

“Cuối cùng, chúng tôi chúc mọi người có thể quên đi cơn ác mộng này, hoặc là hiểu được điều đẹp đẽ của cuộc sống thông qua cơ ác mộng này. Tạm biệt và không bao giờ gặp lại.” Giọng nói từ bộ trộn âm thanh điện tử nói lời vĩnh biệt.

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng đếm ngược mười giây vang lên.

Khi đếm ngược kết thúc, Sakita Goro lập tức cố gắng kéo cần phanh để giảm tốc độ của chuyến tàu M1043.

Nếu là trước đó, cho dù anh ta kéo cần phanh như thế nào cũng không có tác dụng gì.

Bây giờ khi anh ta kéo cần phanh, anh ta cảm thấy rõ ràng sự hiện diện của giảm xóc, và bảng điều khiển cho thấy tốc độ của chuyến tàu đã giảm dần, vậy là tên hacker xâm nhập vào chuyến tàu của bọn họ đã thực sự trả quyền kiểm soát?

Sau màn thể hiện lòng trắc ẩn trên hệ thống phát thanh của chuyến tàu M1043, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã thực sự giải phóng quyền điều khiển chuyến tàu M1043 và chuyến tàu M1114 theo đúng mệnh lệnh của An Lương.

Thông qua hệ thống camera giám sát của chuyến tàu M1043, Số 4

– Thiên Cơ Thần Toán không chỉ xác định được thông tin hành khách đi chuyến tàu M1043 mà còn xác định được trong lúc anh ta đang thể hiện lòng trắc ẩn trên hệ thống phát thanh, có hành khách trẻ còn sử dụng điện thoại để quay video lại.

Đoạn video này sẽ mang đến cho chính phủ Nhật Bản một sự ngạc nhiên nhỉ?

Trên chuyến tàu M1043, Sakita Goro đã phát tin thông qua hệ thống phát thanh: “Những hành khách kính mến, chào buổi tối.

Chúng tôi đã khắc phục thành công sự cố chuyến tàu, chúng tôi sẽ dừng lại tại ga Shinjuku trong khoảng 2 phút nữa. Ga cuối của chuyến tàu này cũng là ở ga Shinjuku. Chúng tôi sẽ bố trí các chuyến tàu khác tiếp tục thực hiện nhiệm vụ vận chuyển hành khách, cảm ơn đã hợp tác.”

Lời biện giải của Sakita Goro có hơi khiên cưỡng, bởi vì tổ chức

Đông Minh Thánh Vương đã công khai thừa nhận chuyến tàu này đã bị hacker điều khiển, nhưng Sakita Goro vẫn kiên quyết bày tỏ rằng đó là sự cố chuyến tàu.

Đây chắc là vì anh ta là người Nhật Bản?

Sau khi thông báo cho các hành khách, Sakita Goro đã nhanh chóng liên lạc với Chichi Aikawa để giải thích về tình huống tương ứng.

Aikawa Chisato trả lời: “Chúng tôi cũng đã khôi phục được hệ thống điều phối, chúng tôi đã tìm thấy chuyến tàu của anh trên hệ thống điều phối. Cách xử lý của anh rất tốt, chúng tôi sẽ bố trí các chuyến tàu khác để vận chuyển hành khách tại ga Shinjuku.”

Thực ra, trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật Bản thủ đô Tokyo còn làm được nhiều chuyện hơn thế, bao gồm việc dừng tất cả các chuyến tàu điện hệ M, tránh lại bị hacker xâm nhập từ xa.

Đồng thời còn liên hệ với bộ phận an ninh mạng của chính phủ

Nhật Bản để làm công tác bảo vệ an ninh cho hệ thống quản lý của trung tâm điều phối.

“Anh Aikawa, chính xác thì những hacker này muốn làm gì?”

Sakita Goro hỏi.

Aikawa Chisato không trả lời câu hỏi này, anh ta nhắc nhở: “Nếu anh Sakita không có chuyện gì liên quan đến công việc vậy thì tôi cúp máy trước đây, bên tôi vẫn còn rất nhiều việc khác cần phải xử lý.”

Lúc này Sakita Goro nhận ra, câu hỏi vừa rồi của anh ta hơi vượt quá bổn phận.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Aikawa Chisato cũng đang suy nghĩ đến câu hỏi vừa rồi mà Sakita Goro hỏi, chính xác thì tổ chức Đông

Minh Thánh Vương này muốn làm gì?

Rõ ràng tuyên bố trên mạng rằng sẽ nhắm vào Nhật Bản vô thời hạn, nhưng lại dừng tay vào thời khắc quan trọng?

Lẽ nào bọn họ không biết như thế cũng tương đương với việc bộc lộ bản chất từ bi của bọn họ, nếu như lại gặp cuộc tấn công khủng bố của bọn họ, có thể sẽ không lo ngại gì sao?

Chỉ có thể nói tầm nhìn của Aikawa Chisato khá nhỏ!

Khi chuyến tàu M1043 thành công dừng lại tại ga Shinjuku, tổng cộng 173 hành khách đã xuống tàu an toàn. Sau khi hành khách xuống tàu, ngoại trừ Sakita Goro ra, 5 nhân viên phục vụ cũng đã xuống tàu.

Sakita Goro còn việc cuối cùng là anh ta phải lái chuyến tàu M1043 đến lối rẽ để chờ chuyên gia kiểm tra.

May mắn thay, mọi thứ vẫn bình thường, Sakita Goro cũng đã xuống xe thành công.

Tại ga Shinjuku, một số người Nhật Bản trẻ tuổi đã đãng video vừa ghi lại trên chuyến tàu M1043 lên mạng, hơn nữa còn mô tả sinh động cuộc chạm trán với chuyến tàu M1043 trên mạng.

Trải nghiệm ly kỳ này khiến hành khách trên chuyến tàu M1043 cảm thấy đầy phấn khích, thậm chí có người còn cảm thấy như vừa sống sót sau tai nạn.

Giống hệt như An Lương đoán, một số hành khách sống sót sau tai nạn bắt đầu công khai tuyên bố quyết định nhân từ cuối cùng của tổ chức Đông Minh Thánh Vương trên mạng, và chỉ trích việc không hành động của chính phủ Nhật Bản.

Rõ ràng chính phủ Nhật Bản nên bảo vệ người dân Nhật Bản, nhưng bây giờ chính phủ Nhật Bản lại thu hút sự nguy hiểm và không thể cung cấp sự bảo vệ cho người dân.

Nếu không phải nhờ kẻ thù thương xót mà hạ dao đồ tể, e rằng toàn bộ người trên chuyến tàu M1043 đều chết, phải không?

Những nhận xét như vậy đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người trên mạng, đặc biệt là những người trẻ tuổi, còn có những người trong chuỗi ngành liên quan như ngư dân và những người hành nghề trong lĩnh vực ăn uống, đa phần đều ủng hộ cho những thông tin mà hành khánh trên chuyến tàu M1043 đã đãng trên mạng.

Rất nhiều người dân Nhật Bản cũng âm thầm ủng hộ tổ chức Đông

Minh Thánh Vương. Bởi vì trong đoạn video được đãng tải trên mạng, tổ chức Đông Minh Thánh Vương vào phút cuối cùng đã lựa chọn từ bi, hạ đao xuống.

Chỉ riêng điều này đã giành được sự ủng hộ của công chúng!

Giống như một số tác phẩm văn học hay các tác phẩm điện ảnh và truyền hình, nhân vật chính thường làm việc tốt sẽ bị chỉ trích về mọi mặt nếu làm một việc gì đó không tốt, nhưng nhân vật phản diện sẽ được khen ngợi khi làm việc tốt.

Tình huống hiện tại chính là như vậy!