Chương 2165: Gửi tin nhắn ngay trước mặt?

Tại góc quán cà phê Starbucks ở trung tâm Tinh Quang, Lưu Linh buồn bã nhìn tài liệu liên quan của Phong Phàm Power. Từ trên tài liệu hiển thị, có vẻ như Phong Phàm Power không có vấn đề gì, chỉ do hoạt động không đúng cách và bị nghi ngờ là gian lận kỹ thuật, cuối cùng dẫn đến phá sản.

Lưu Linh khẽ thở dài, bà ấy lại gom những tài liệu liên quan đến

Phong Phàm Power cất đi, trong lòng bà ấy đã có kết luận, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, lần này bà ấy thua chắc!

Không chỉ là vấn đề thua cuộc mà còn phải gánh một trách nhiệm rất lớn, thậm chí có thể bị lập án điều tra, xem thử bà ấy với

Phong Phàm Power có tồn tại mối quan hệ chuyển nhượng lợi ích nào hay không.

Sau khi Lưu Linh gom những tài liệu về Phong Phàm Power cất đi, bà ấy lặng lẽ ngồi trong góc.

Một người đàn ông trạc 30 tuổi, mặc sơ mi trắng, quần tây, chủ động bước tới: “Xin hỏi, chỗ này có người ngồi không?”

Lưu Linh nhìn người đàn ông ấy một cái sau đó bình thản nói: “Có người.”

“…” Người đàn ông áo sơ mi trắng bị câu trả lời dối trá trắng trợn của Lưu Linh làm cho câm nín, đành xoay người rời đi.

Sau khi đối phương bỏ đi, Lưu Linh trực tiếp lấy chìa khóa xe

Porsche Cayenne Coupe từ túi tote của Louis Vuitton đặt lên bàn cà phê để tránh chó mèo đến bắt chuyện.

6 giờ 10 phút tối, Lưu Linh nhận được cuộc gọi từ Lý Tịch Nhan, bà ấy vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi, khi vừa kết nối, bà ấy mở miệng nói trước: “Hai đứa đến chưa?”

“Dạ, chúng con sắp đến rồi, chúng con sẽ qua đón mẹ hay là mẹ tự lái xe đi?” Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại.

Lưu Linh trả lời: “Mẹ sẽ tự lái xe, chúng ta gặp nhau tại nhà hàng

Cá Hấp Thật!”

“Vâng.” Lý Tịch Nhan đồng ý.

Trung tâm Tinh Quang cách núi Mộc Linh khoảng 10 phút, ngay cả khi đang trong giờ cao điểm cũng chỉ mất khoảng 15 phút mà thôi.

Lưu Linh đến bãi đậu xe bên ngoài nhà hàng Cá Hấp Thật.

An Lương và Lý Tịch Nhan cũng vừa đến nơi.

Ba người cùng nhau bước vào nhà hàng Cá Hấp Thật, những phong ba mà An Lương gây ra ở nhà hàng Cá Hấp Thật trước kia đã bị loại bỏ. Cho dù ông chủ của nhà hàng Cá Hấp Thật vẫn còn nhớ nhưng ông ấy cũng biết nên đối đáp như thế nào.

Trong phòng ăn của nhà hàng Cá Hấp Thật, An Lương đưa thực đơn cho Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, ra hiệu cho bọn họ gọi món. Lý

Tịch Nhan lật thực đơn một cách nhiệt tình, nhưng Lưu Linh thì lại có chút không quan tâm.

An Lương nhận thấy sự kỳ lạ của Lưu Linh, nhưng anh không hỏi.

Lý Tịch Nhan vẫn chọn món cá song da báo như thường lệ, sau đó hỏi An Lương: “Anh muốn ăn gì?”

An Lương trả lời: “Giúp anh gọi một con tôm hùm Boston hấp tỏi.”

“Ừ!” Lý Tịch Nhan đáp lại, sau đó nhìn Lưu Linh, “Mẹ, mẹ muốn ăn gì?”

Lưu Linh tựa như không hề nghe thấy, bà ấy thất thần nhìn chằm chằm vào thực đơn.

“Mẹ!” Lý Tịch Nhan tăng âm lượng.

Lưu Linh cuối cùng cũng hoàn hồn trở lại: “Cái gì?”

Lý Tịch Nhan nhìn Lưu Linh đầy nghi hoặc: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Lưu Linh gấp thực đơn lại: “Mẹ đang nghĩ tới công việc, hai đứa cứ gọi món, mẹ ăn đại là được.”

An Lương thuận miệng nói: “Dì gặp rắc rối trong công việc à?”

Lưu Linh do dự một chút, nhưng vẫn lắc đầu phủ định: “Công việc dạo này hơi nhiều cho nên có chút phiền muộn mà thôi.”

An Lương khẽ gật đầu, cũng không hỏi nữa, coi như đồng ý với câu trả lời của Lưu Linh.

Có điều, An Lương lại lấy điện thoại di động ra, anh gửi tin một tin nhắn trên điện thoại di động.

Một lúc sau, An Lương nhận được tin nhắn trả lời và biết được nội tình của sự việc, An Lương trực tiếp gửi tin nhắn cho Lưu Linh trên Wechat.

‘An Lương: Chuyện của Phong Phàm Power hả dì?’

Lưu Linh nhận được tin nhắn từ An Lương, bà ấy liếc nhìn Lý Tịch

Nhan trước, thấy Lý Tịch Nhan vẫn đang xem thực đơn cho nên bà ấy trả lời tin nhắn.

‘Lưu Linh: ?’

‘An Lương: Cháu hỏi chủ tịch Tống bên chi nhánh của dì, bây giờ cháu đã biết tình hình chung về chuyện liên quan đến Phong Phàm

Power.’

Lưu Linh ngạc nhiên khi thấy An Lương lại quen biết với Tống

Nghị, chủ tịch bên chi nhánh của bà ấy. Nhưng nghĩ lại thì điều đó cũng bình thường thôi!

Nghiệp vụ vốn của Công ty kiến trúc An Thịnh nằm trong ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc, nên việc An Lương có quen biết với Tống Nghị thì có gì kỳ lạ đâu?

‘An Lương: Phong Phàm Power không thể cứu vãn nữa đúng không?’

Phong Phàm Power từng là một công ty nổi tiếng ở Thịnh Khánh, có thể lọt vào top 5 trong ngành công nghiệp xe mô tô. Thật không may, ngành công nghiệp xe mô tô ngày càng tuột dốc, Phong Phàm

Power đã không kịp chuyển mình và bị thời gian bỏ lại phía sau.

‘Lưu Linh: Đúng vậy.’

‘Lưu Linh: [Bản đồ cơ cấu tài sản của Phong Phàm Power]’

‘Lưu Linh: Hiện tại, Phong Phàm Power đang nộp đơn xin phá sản.

Dựa theo kế hoạch phá sản của Phong Phàm Power, bên dì chỉ có thể nhận lại tối đa khoản vay 1600 vạn, tương đương với việc xuất hiện một khoản nợ chết 1,04 ức.’

Đối với Lưu Linh, món nợ khó đòi này sẽ hủy hoại sự nghiệp của bà ấy.

‘An Lương: Phong Phàm Power sử dụng vốn vay có bất hợp pháp không?’

‘Lưu Linh: Theo những gì dì biết thì không có tình trạng bất hợp pháp.’

‘Lưu Linh: Vấn đề nằm ở sự quản lý kém cỏi của Phong Phàm

Power, chuyện gian lận kỹ thuật đã khiến Phong Phàm Power gặp rắc rối.’

‘Lưu Linh: Hiện tại, Phong Phàm Power nợ bên dì 1,2 ức tệ, còn có các khoản nợ phải trả từ các nhà cung ứng khác, cao tới 1,36 ức.’

‘Lưu Linh: Tổng giá trị của Phong Phàm Power là khoảng 4000 vạn, nhưng Phong Phàm Power còn nợ lương nhân viên gần 600 vạn.’

Đối với những vụ phá sản như thế này, nếu là 10 năm trước, lương của người lao động phải là vấn đề cuối cùng cần được giải quyết, nhưng ở thời đại năm 2020, lương của người lao động thường là vấn đề cần được giải quyết đầu tiên.

Nhìn tin nhắn Lưu Linh gửi qua, An Lương phát hiện có một vấn đề!