Chương 2248: Thế tiến thoái lưỡng nan của tù nhân: Người chủ ngoài ý muốn!

Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái chỉ mặt nạ trên mặt: “Chúng tôi đã đeo mặt nạ, thì đã nói rõ thành ý, anh không biết thân phận của chúng tôi, chúng tôi có thể sẽ buông tha cho các anh.”

Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái tiếp tục bổ sung: “Nếu các anh từ chối hợp tác, chúng tôi sẽ dùng Thế tiến thoái lưỡng nan của người tù để đối phó với các anh, và hứa hẹn chỉ buông tha cho một người, Ralph, anh cảm thấy Butt sẽ không bán đứng anh sao?”

Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái lại nhìn sang Butt: “Butt, anh cảm thấy Ralph sẽ không bán đứng anh sao?”

Trong bóng tối, Audi A8L màu đen chạy giữa dòng xe.

An Lương ngồi ở ghế sau, điện thoại anh phát ra tiếng chuông, An

Lương liếc sơ hiển thị người gọi là Tống Nhân, khóe miệng anh hơi hơi nhếch lên, trong mắt lộ ra nét cười, sau đó trượt màn hình nhấc máy cuộc gọi: “Chào buổi tối, anh hai.” An Lương chào hỏi trước một bước.

“Chào buổi tối, người anh em.” Tống Nhân đáp lại: “Bên tôi nhận được một tình báo quan trọng liên quan đến bên cậu!”

“Ồ?” An Lương thắc mắc: “Tính báo gì đó?”

“Tình hình cụ thể không tiện nói trong điện thoại, tôi sẽ gửi thông tin qua email bí mật cho cậu, cậu kêu nhân viên kỹ thuật kiểm tra xem.” Tống Nhân đáp lại.

“Được.” An Lương đáp lại: “Cảm ơn anh!”

“Chúng ta là anh em sống chết!” Tống Nhân nghiêm túc nói.

“Vẫn là cảm ơn anh hai.” An Lương cười nói.

“Nhóc con này!” Tống Nhân cười mắng. “Đúng rồi, chừng nào đến

Thái Lan, tình hình của Thái Lan càng ngày càng tốt.”

“Còn chưa phải lúc!” An Lương nói rõ: “Đúng rồi, anh hai, chúng ta có thể chuẩn bị việc đó rồi!”

“Thời cơ đến rồi sao?” Tống Nhân hỏi ngược lại.

“Ừm!” An Lương khẳng định đáp lại.

“Được!” Tống Nhân đồng ý: “Nội dung liên quan, chúng ta liên hệ bí mật thông qua Onion Network.”

“Không có vấn đề!” An Lương đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, khóe miệng An Lương lại một lần nữa lộ ra nét cười.

Đế Đô.

Một căn phòng bí mật nào đó, Ralph và Butt của công ty thông tin

Kristen rơi vào trong im lặng, bọn họ đều biết Thế tiến thoái lưỡng nan của tù nhân là gì.

Thế tiến thoái lưỡng nan của tù nhân được nhắc đến là, lần lượt giam giữ Ralph và Butt ở trong hai căn phòng độc lập để tra khảo, từ đó kiểm nghiệm sự tin tưởng giữa người với nhau.

Trong trường hợp thông thường, thế tiến thoái lưỡng nan của tù nhân đều có thể giải quyết vấn đề.

Lấy tình hình hiện tại làm ví dụ, hai người đàn ông đeo mặt nạ nói rõ, chỉ đồng ý buông tha cho một trong hai người Ralph hoặc Butt, bọn họ ai đồng ý nói thật, thì buông tha cho người đó, trong trường hợp như vậy, Ralph có nghiêng về phía Butt không? Butt lại có tin tưởng Ralph hay không?

Đặc biệt là trong trường hợp hai người đều không thể gặp mặt, cũng không thể nào trao đổi thông tin, chỉ có thể chấp nhận sự đâm chọt của hai người đàn ông đeo mặt nạ, vậy nên thế tiến thoái lưỡng nan của tù nhân gần như có thể giải quyết vấn đề.

Đứng trước sự uy hiếp của hai người đàn ông đeo mặt nạ, Ralph và Butt đều rơi vào trạng thái im lặng, hai người nhìn nhau một cái, bọn họ đều không phải đồ ngốc, tất nhiên biết rằng cho dù có nói ra cũng không có kết quả tốt lành gì.

Nên chọn chống đối tới cùng!

“Xem ra các anh lựa chọn chống đối tới cùng.” Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái cười lạnh lùng.

“Nếu đã như vậy, thế thì thử xem thế tiến thoái lưỡng nan của người tù, xem thử lòng tin giữa hai người rốt cuộc sâu cỡ nào!”

Người đàn ông đeo mặt nạ ở bên trái kéo Ralph dậy đến phòng kế bên, hiệu quả cách âm của những căn phòng bí mật này cực kỳ tốt, cho dù phòng trái phải chỉ cách một bức tường, nhưng hai bên đều không nghe tiếng được.

Đợi sau khi người đàn ông đeo mặt nạ bên trái kéo Ralph rời khỏi, người đàn ông đeo mặt nạ bên phải nhìn sang Butt, anh mở miệng thẳng: “Vừa nãy chúng tôi đã nói quy tắc rồi, anh nói thật đi, chúng tôi sẽ buông tha cho anh.”

Người đàn ông đeo mặt nạ bên phải tiếp tục nói: “Tôi có thể hiểu, các anh chỉ là làm việc mà thôi, chúng tôi cũng chỉ là làm việc, chúng ta không có ân oán cá nhân.”

Nói đến dây, người đàn ông đeo mặt nạ bên phải chỉ chỉ mặt nạ một lần nữa: “Chúng tôi đeo mặt nạ, chúng tôi không muốn chịu phiền phức, dù gì đây là nước Hạ, nếu giết người ở đây, một khi chúng tôi lộ ra sơ sót, chúng tôi cũng rất khó chạy thoát.”

“Vì công việc thôi, hà tất tìm cái chết chứ?” Người đàn ông đeo mặt nạ bên phải thở dài một tiếng.

Butt hơi bị lung lay rồi: “Các anh thực sự sẽ buông tha cho tôi chứ?”

Người đàn ông đeo mặt nạ bên phải lộ ra nét cười dưới mặt nạ, anh ta nhanh nhạy nắm bắt được lời nói của Butt, lần này Butt nói là “tôi”, mà không phải là “chúng tôi”.

Rõ ràng Butt đã đưa ra quyết định.

Giống như cách nói của người đàn ông đeo mặt nạ vậy, bọn họ chỉ là làm việc mà thôi, anh ta và Ralph cũng chỉ là đối tác công việc, anh ta không thể nào hi sinh vì Ralph, cùng lý lẽ tương tự, Ralph cũng không thể nào vì anh ta mà đi đến cái chết.

“Nếu từ đầu chúng tôi đã quyết định giết chết các anh, chúng tôi lại cần gì đeo mặt nạ chứ?” Người đàn ông đeo mặt nạ bên phải đáp lại: “Dù gì thời tiết như vậy đeo mặt không phải là trải nghiệm vui vẻ gì.”

Câu nói này giống như giọt nước tràn ly với Butt!