Chương 2196: Giới hạn 3 ngày!

Chính vì nhựa đào ăn liền là đồ ăn dành cho bản thân nên mọi thứ phải được xử lý theo tiêu chuẩn cao nhất.

Vương An Phong trả lời: “Được, vậy chúng tôi sẽ vay ngân hàng

500 vạn tệ nữa để mua các thiết bị liên quan.”

An Lương phủ định: “Tôi sẽ trực tiếp đầu tư vào 500 vạn tệ!”

Vương An Phong nhanh chóng tính toán: “Nếu tổng giám đốc An bỏ vốn thêm 500 vạn tệ nữa thì tổng mức định giá của chúng ta sẽ tăng lên 3000 vạn. Sau lần điều chỉnh vốn chủ sở hữu trước, tôi nắm 10% vốn chủ sở hữu, bây giờ vốn chủ sở hữu đã bớt đi còn

8,33%. Vốn chủ sở hữu của tổng giám đốc Vũ giảm từ 5% xuống

4,16%.”

Đối mặt với tính toán chính xác của Vương An Phong, và tình huống sử dụng làm tròn lên xuống, An Lương bật cười.

“Vốn chủ sở hữu của hai người không cần giảm bớt. Dù sao trong kế hoạch phát triển ban đầu, hai người không có kế hoạch sản xuất nhựa đào ăn liền, cho nên chi phí mua thiết bị này coi như là phúc lợi.” An Lương mỉm cười trả lời.

An Lương nói tiếp: “Giống như khi chúng ta đi ăn, một mình tôi gọi một món đắt tiền, nhưng đó không phải là món hai người thích, nên không thể nào miễn cưỡng ép hai người phải bỏ tiền thêm.”

Ngay khi Vương An Phong định nói, An Lương đã nói tiếp:

“Chuyện này cứ quyết định như vậy đi. Tổng giám đốc Vương, tổng giám đốc Vũ, Công ty dược phẩm Tinh Tụy sẽ do hai người điều hành. Tôi hi vọng Công ty dược phẩm Tinh Tụy có thể phát triển thuận lợi. Hai người có tự tin không?”

“Trước đây thì không, bây giờ chúng tôi tin. Dù sao cũng có sự trợ giúp từ danh tiếng của tổng giám đốc An, chúng tôi chắc chắn có nhiều cơ hội hơn nữa.” Vương An Phong chân thành nói.

An Lương cười ha ha: “Được rồi! Tôi sẽ đi chào hỏi, nếu như có cơ hội hợp tác, tôi tin bạn bè của tôi sẽ cho hai người cơ hội.”

Sau bữa trưa, An Lương, Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa quay trở lại Công ty dược phẩm Tinh Tụy. Bọn họ nhanh chóng ký hợp đồng đầu tư vào Công ty dược phẩm Tinh Tụy, đồng thời sắp xếp để Vương An Phong nhanh chóng mua thiết bị chiết rót vô trùng và thiết bị nạp khí nitơ.

“Tổng giám đốc Vương, tôi sẽ cho hai người thời gian là ba ngày, hai người hãy chuẩn bị tất cả các khâu liên quan đến việc sản xuất nhựa đào, có vấn đề gì không?” An Lương hỏi.

Vương An Phong nghĩ ngợi một lát, anh ta tính toán thời gian mua thiết bị, thời gian lắp đặt thiết bị và điều chỉnh sử dụng, thêm cả thời gian thuê nhân viên, tính toán mọi thứ trong một lần.

Cuối cùng, anh ta mới nói một cách khẳng định: “Không thành vấn đề! Ba ngày nữa, chúng tôi nhất định có thể hoàn thành!”

Vũ Dũng Hoa bổ sung thêm: “Đúng vậy, tổng giám đốc An. Trong ba ngày nữa, chúng tôi nhất định sẽ giải quyết xong mọi vấn đề.”

“Tốt!” An Lương gật đầu, “Giới hạn trong ba ngày, ngày thứ tư tôi sẽ lại đến!”

Sau khi An Lương, Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa ước hẹn ngày xong xuôi, An Lương rời khỏi Công ty dược phẩm Tinh Tụy. Vấn đề chuyên môn nên được xử lý bởi các chuyên gia.

An Lương không biết nhiều về ngành dược nên giao cho hai chuyên gia Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa, anh chỉ cần kết quả cuối cùng là được.

Rời khỏi Công ty dược phẩm Tinh Tụy, An Lương đích thân lái xe đến ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc. Trên đường đi,

An Lương liên lạc với An Thịnh Vũ trước.

“Bố, bố đang ở bên chỗ kế hoạch phát triển Tây Thành phải không?” An Lương hỏi qua điện thoại được cài trên xe.

An Thịnh Vũ khẳng định: “Ừ, đang ở bên đấy, có chuyện gì vậy?”

“Chiều nay bố có rảnh không?” An Lương hỏi, “Việc mua lại Phong

Phàm Power đã hoàn tất, Công ty kiến trúc An Thịnh có thể tiếp quản nó ngay hôm nay.”

An Thịnh Vũ thản nhiên trả lời: “Con tự xử lý đi, bên bố còn có việc.”

“Được thôi!” An Lương trả lời, “Vậy thì con sẽ sắp xếp chú Đào qua đấy.”

“Chú Đào” mà An Lương nói tên là Đào Sĩ Trung, người đã đi theo

An Thịnh Vũ 22 năm.

Sau khi Chu Lệ Kiều, cựu giám đốc tài chính bị bãi nhiệm, Đào Sĩ

Trung trở thành giám đốc tài chính của Công ty kiến trúc An

Thịnh. Tuy nhiên, Đào Sĩ Trung không phải là một nhân viên tài chính chuyên nghiệp, cho nên phải sắp xếp thêm Lư Tư Lập, một nhân viên trợ lý về mảng tài chính.

Lư Tư Lập là nhân viên tài chính chuyên nghiệp, còn Đào Sĩ Trung chỉ chịu trách nhiệm về các vấn đề chỉ đạo chung.

“Ừ.” An Thịnh Vũ đáp lại.

Sau khi An Lương và An Thịnh Vũ kết thúc cuộc gọi, anh lại liên lạc với Lưu Linh, anh chủ động thông báo tình hình cho Lưu Linh.

“Dì à, dì hãy chuẩn bị mọi thông tin về việc mua lại Phong Phàm

Power. Hôm nay, Công ty kiến trúc An Thịnh của cháu sẽ tiếp quản.” An Lương giải thích.

Lưu Linh trả lời: “Không thành vấn đề!”

“Còn một tin vui nữa dì muốn nói với cháu.” Lưu Linh nói thêm.

“Ồ?” An Lương nghi ngờ.

Lưu Linh giải thích: “Dì đã liên hệ với Lương Hữu Hâm của Phong

Phàm Power, cuối cùng quyết định mua các tài sản còn lại của

Phong Phàm Power và tất cả các khoản nợ với giá 1 tệ.”

Hiện tại, tài sản còn lại của Phong Phàm Power có khoảng 4.000 vạn tệ, bao gồm hai dây chuyền sản xuất xe mô tô, kho kỹ thuật liên quan đến xe mô tô và các bằng sáng chế liên quan.

An Lương đã xác nhận trước rằng Công ty kiến trúc An Thịnh sẽ gánh khoản nợ của Phong Phàm Power, với tiền đề nhắc trước như vậy, Lưu Linh đã dùng 1 tệ để mua tài sản còn lại của Phong

Phàm Power, đây quả thực là một tin tốt.

Đó cũng là một tin tốt cho Lương Hữu Hâm!