Chương 2362: Dự đoán trước kết quả

Lầu 6, nhà khách Quốc Gia.

Chưa đầy 15 phút, khi An Lương và Triệu Uyển Hề đến, những người khác cũng lần lượt đến nơi.

Lúc Vân Hải Dương và Hồ Tiểu Ngư đến cuối cùng, An Lương vỗ tay thu hút sự chú ý của mọi người: “Ngại quá, gấp gáp triệu tập mọi người đến đây. Thực ra tôi có một chuyện quan trọng muốn nói, nhưng không tiện trao đổi thông qua mạng lưới.”

Lý Tồn Viễn phối hợp: “An Lương, có chuyện gì vậy?”

Triệu Uyển Hề chủ động tiếp lời: “Là như thế này…”

Triệu Uyển Hề giải thích toàn bộ sự việc một cách rất chi tiết.

Khi Triệu Uyển Hề đang giải thích, Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và

Tiền Tiểu Cương đều nghi ngờ nhìn về phía An Lương và Triệu

Uyển Hề, bọn họ nghi ngờ mối quan hệ giữa An Lương và Triệu

Uyển Hề. Tại sao Triệu Uyển Hề lại biết trước tin tức?

Sau khi Triệu Uyển Hề nói xong, Hồ Tiểu Ngư là người đầu tiên mở miệng: “Nhà của tôi sẽ theo anh Lương, tôi tin tưởng vào anh

Lương, đi theo anh Lương chắc chắn sẽ được ăn thịt!”

“Tôi đề nghị mọi người hãy quay về hỏi ý kiến của người trong nhà trước. Cho dù có theo hay không theo, mọi người hãy nói với tôi một tiếng.” An Lương nhắc nhở.

“Chuyện này rất quan trọng, mọi người không cần phải quyết định ngay bây giờ.” An Lương nói thêm.

“Mọi người hãy nếm thử tài nấu nướng của nhà khách Quốc Gia, lát nữa thì ai về nhà nấy.” An Lương mỉm cười nói.

Chuyện này quả thực vô cùng quan trọng. Vì An Lương đã cho mọi người thời gian để cân nhắc, cho nên không có ai tuyên bố tại chỗ giống như Hồ Tiểu Ngư. Đây là chuyện cần phải suy nghĩ thật kỹ càng!

Tuy nhiên, An Lương đã dự đoán trước kết quả.

Kế hoạch của An Lương quả thực rất mạo hiểm.

Tuy nhiên, nếu đồng minh đủ mạnh thì hệ số rủi ro rất thấp, vì khả năng chống lại rủi ro vô cùng mạnh mẽ.

Hiện tại nhóm lợi ích do An Lương tập hợp đã đủ mạnh, giá trị của hoàng kỳ nghìn năm cũng đủ cao, cho nên An Lương đã dự đoán trước kết quả, lần này e rằng sẽ không có thành viên nào của nhóm lợi ích rút lui.

hoàng kỳ nghìn năm đã chứng tỏ được bản thân!

Mặt khác, sau khi Hoàng Quốc Tường trở về trụ sở của Cơ quan

An ninh điều tra Quốc gia, anh ta lập tức liên lạc với Liễu Tâm Di, người đang thực hiện các hoạt động bên ngoài ở khu vực núi

Kukri.

“Liễu Tâm Di, tình hình bên đó thế nào?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Mọi thứ hiện tại vẫn bình thường. Gia tộc Takar không làm gì nhiều nhưng chúng tôi phát hiện ra bọn họ đang bí mật tìm kiếm núi Kukri.” Liễu Tâm Di báo cáo.

“Bí mật tìm kiếm núi Kukri?” Hoàng Quốc Tường nghi ngờ.

“Đúng vậy.” Liễu Tâm Di khẳng định.

“Gia tộc Takar rất cẩn thận trong việc tìm kiếm núi Kukri. Để tránh bị chú ý, bọn họ đã thuê người dân địa phương, hơn nữa chỉ thuê có ba người. Bọn họ tìm kiếm theo cách nguyên thủy nhất, thậm chí bọn họ còn không sử dụng máy bay không người lái.” Liễu Tâm

Di đưa báo cáo chi tiết.

Trong lòng của Hoàng Quốc Tường cũng bắt đầu đoán, chẳng lẽ gia tộc Takar đang tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm?

“Hãy theo dõi bọn họ thật kỹ!” Hoàng Quốc Tường dặn dò.

Liễu Tâm Di lắc đầu: “Chúng tôi đã cố gắng hết sức. Hành động tìm kiếm của gia tộc Takar trông có vẻ rất bình thường, nhưng thực tế bọn họ kiểm soát vòng vây rất chặt chẽ.”

“Hử?” Hoàng Quốc Tường cảm thấy khó hiểu.

“Gia tộc Takar bố trí rất nhiều cọc đen xung quanh núi Kukri.

Những cọc đen đó thậm chí còn có thiết bị phát hiện bức xạ tia hồng ngoại. Chúng tôi đã thử cố gắng vào núi Kukri, nhưng lại bị những cọc đen đó phát hiện, khó khăn lắm mới có thể trốn khỏi sự truy đuổi của đối phương.” Liễu Tâm Di giải thích.

“Một điều nữa, gia tộc Takar đã bí mật điều tra tình hình của dân di cư đến ở các thị trấn gần núi Kukri. Chúng tôi buộc phải di chuyển nhiều lần, e là không thể tiếp tục do thám ở đây được nữa.” Liễu Tâm Di nói thêm.

Hoàng Quốc Tường nghe Liễu Tâm Di báo cáo, những tình báo này dường như xác thực cho những gì An Lương đã nói trước đó, gia tộc Takar có hoàng kỳ nghìn năm. Có lẽ gia tộc Takar thực sự có hoàng kỳ nghìn năm

“Tốt nhất là mọi người nên cẩn thận. Nếu không thể tiếp tục hành động thì hãy sớm rút lui, tuyệt đối đừng đánh rắn động cỏ.” Hoàng

Quốc Tường nhắc nhở.

“Hiểu rồi.” Liễu Tâm Di đáp lại.

Khi Hoàng Quốc Tường trao đổi xong với Liễu Tâm Di, anh ta suy nghĩ một hồi, sau đó đãng nhập lại vào một tài khoản thông qua phần mềm liên lạc bí mật của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, anh ta gửi một câu lệnh:

‘Lửa: Nắng như thiêu đốt.’

Khoảng gần 10 phút, tài khoản phụ của Hoàng Quốc Tường mới nhận được một tin nhắn.

‘Băng: Ngủ đông kết thúc.’

Sau khi nhận được tin nhắn này, Hoàng Quốc Tường lập tức xóa nhật ký trò chuyện, đồng thời cũng thoát khỏi tài khoản phụ.

“Thằng nhóc An Lương này, quả nhiên rất nhạy cảm với thông tin!” Hoàng Quốc Tường thầm thở dài trong lòng, sau đó tiếp tục bố trí.

Màn đêm buông xuống.

An Lương, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương lại ăn một bữa tối khác tại chung cư quốc tế Vân Cảnh, anh và hai cô gái trò chuyện cười nói vui vẻ, tựa như một chàng trai tỏa nắng, những kế hoạch lúc sáng cơ hồ chẳng liên quan gì tới anh.

Khác với sự bình yên bên An Lương, có một số gia đình liên quan đến giới Đế Đô e là phải tất bật đêm nay. hoàng kỳ nghìn năm đã chứng minh bản thân, hiệu quả của nó thực sự quá tốt. Bọn họ hoàn toàn không thể nào cưỡng lại được khi đối mặt với Hoàng Kỳ

Ngàn năm.