Chương 2496: Chia sẻ miếng bánh và độc chiếm thuốc độc?

Gần 6 giờ tối.

An Lương đưa nhóm của Lý Tịch Nhan quay về lại sân nhà của

Hoàng Tùng, Hoàng Tùng vẫn đang đảm nhiệm vị trí gác cổng. Tuy rằng bây giờ gia đình của An Lương cũng không cần người gác cổng, nhưng An Thịnh Vũ niệm tình xưa, An Lương cũng không phải là người có tính cách qua cầu rút ván.

Cho nên Hoàng Tùng vẫn đảm nhiệm vị trí gác cổng, nhưng công việc chính của ông ấy là phối hợp với vợ mình, Hạ Đông Mai, cung cấp đồ ăn thức uống cho các nhân viên an ninh.

Khi nhóm của An Lương quay trở lại, Hạ Đông Mai đang nấu canh gà và chuẩn bị làm khoai tây chiên. Lý Tịch Nhan muốn ăn khoai tây chiên, nên đương nhiên phải sắp xếp cho Lý Tịch Nhan.

Ngoài ra còn có khâu nhục kho dưa Hakka, thịt lợn nấu chín hai lần, đậu hũ Tứ Xuyên và các món ăn khác thể hiện đặc trưng của

Thịnh Khánh.

Đây đều là những món mà An Lương và Lý Tịch Nhan thích, Diêu

Kỳ và Quách Vũ Tình cũng có thể chấp nhận một số món. Bọn họ không thể nào chấp nhận được món đậu hũ Tứ Xuyên, chủ yếu là vì món này vừa dầu lại vừa cay, trước đây bọn họ đã trải nghiệm qua, thực sự là không thể nào chịu nổi.

Khoảng hơn một tiếng sau, cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan lại ăn đầy bụng nữa rồi, cô ấy quả thực là một người tham ăn, chắc có lẽ là vì tài nấu nướng của Lưu Linh tra tấn cô ấy đủ rồi chăng?

“Em ăn nhiều như vậy liệu lát nữa có bơi được không đấy?” An

Lương trêu ghẹo.

Lý Tịch Nhan hừ hừ nói: “Được!”

An Lương ước tính rằng cái “được” mà cô ấy nói chắc là thả nổi trên nước mà thôi, dù gì cô gái ngốc nghếch này cũng đã ăn rất nhiều.

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình cũng ăn không ít, mặc dù bọn họ không ăn được đậu hũ Tứ Xuyên, nhưng khâu nhục kho dưa Hakka, thịt lợn nấu chín hai lần, canh gà và một số loại rau tự trồng khác lại hợp khẩu vị của bọn họ.

Quách Vũ Tình giải quyết xong vệ sinh cá nhân, cô ấy đề nghị:

“Chúng ta đều đã ăn nhiều như vậy rồi, hay là đi bộ một lát rồi về?”

An Lương nở nụ cười nơi khóe miệng, đi bộ trong nông thôn vào đêm hè? Ý tưởng này tốt đấy!

Trước khi An Lương lên tiếng từ chối, Lý Tịch Nhan đã lên tiếng từ chối trước: “Mình không đi dạo đâu, mình ăn nó quá. Vũ Tình, cậu có thể đi dạo với Diêu Kỳ đó.”

Quách Vũ Tình nhìn Diêu Kỳ: “Cậu có đi không?”

Diêu Kỳ nhìn Lý Tịch Nhan, trong lòng cô thầm nghĩ, lẽ nào Lý

Tịch Nhan không sợ tăng cân?

“Ừ, chúng ta đi dạo một chút, đúng lúc vừa để ngắm cảnh buổi tối ở thôn quê vừa ngắm cảnh hoàng hôn.” Diêu Kỳ đáp lại.

Quách Vũ Tình nhìn Lý Tịch Nhan một lần nữa và hỏi: “Tịch Nhan, cậu thực sự không đi sao?”

Lý Tịch Nhan từ chối: “Không đi, không đi.”

Quách Vũ Tình lại nhìn An Lương.

Trước khi Quách Vũ Tình lên tiếng, An Lương đã trực tiếp trả lời:

“Tôi không đi.”

“Các cậu yên tâm, Thập Lý Loan rất an toàn. Toàn bộ Thập Lý Loan được bao phủ bởi hệ thống camera giám sát 360 độ, và nơi đây có hơn 20 nhân viên an ninh.” An Lương nói thêm.

“Tịch Nhan và tôi sẽ đợi các cậu ở đây.” An Lương nói thêm.

Liên tục nói trước ba câu trả lời, dự đoán đúng những gì Quách Vũ

Tình định nói, điều này khiến Quách Vũ Tình câm nín.

“Tổng giám đốc An không hổ danh là tổng giám đốc An, cậu được lắm!” Quách Vũ Tình hừ hừ.

Nói xong, Quách Vũ Tình dẫn Diêu Kỳ rời khỏi nhà của Hoàng

Tùng và đi dọc theo con đường đến bờ sông.

Đợi sau khi bóng lưng của hai người bọn họ biến mất, An Lương nhìn Lý Tịch Nhan, anh đưa tay ra nhéo khuôn mặt mềm mại của

Lý Tịch Nhan và nói: “Bảo bối, em học hư rồi!”

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Em học theo đồ khốn kiếp là anh đấy!”

“Em lại đổ thừa?” An Lương bất lực xoa xoa mái tóc dài mềm mại của Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan cười tự mãn: “Em đã học được điều đó từ anh, đồ khốn kiếp!”

Cô gái của thánh đổ thừa bắt buộc phải biết đổ thừa!

Mặt khác, Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ rời khỏi nhà của Hoàng Tùng, bọn họ đi bộ dọc bờ sông.

Trên đường đi, Quách Vũ Tình đột nhiên khẽ thở dài: “Kỳ Kỳ, cậu cũng ghen tị với Tịch Nhan, phải không?”

“Ai mà không ghen tị chứ?” Diêu Kỳ hỏi ngược lại.

Mặc dù gia đình của Diêu Kỳ đã vực dậy thêm một lần nữa nhờ sự giúp đỡ của An Lương, nhưng tình hình trong nhà là tình hình trong nhà, cảm xúc cá nhân của riêng Diêu Kỳ là cảm xúc cá nhân.

Diêu Kỳ không nói cho Quách Vũ Tình biết nhiều chuyện về An

Lương. Chẳng hạn như việc Diêu Kỳ biết rất rõ An Lương chắc chắn vẫn còn có bạn gái khác, nhưng Diêu Kỳ là người thông minh, cô có thể nhìn thấu mọi thứ.

Đôi khi, chia sẻ chiếc bánh vẫn tốt hơn rất nhiều so với hưởng thụ thuốc độc một mình. Như câu nói: Khi một người đàn ông có tiền, anh ta sẽ trở nên tồi tệ.

Tuy nhiên, theo sự tiến bộ của thời đại, đàn ông không có tiền lẽ nào cũng không trở nên tồi tệ? Cuối cùng cũng chỉ có sự đánh đổi mà thôi.

Nhìn thấy sự chăm sóc ân cần của An Lương dành cho Lý Tịch

Nhan, Diêu Kỳ cảm thấy trái tim mình đang bị đánh bại, hàng phòng thủ đang từng bước sụp đổ, cô đột nhiên nhớ ra những gì

An Lương đã nói với cô.

Nếu cô ấy chấp nhận, vậy chẳng phải cũng có thể chia sẻ chiếc bánh sao?

Câu hỏi duy nhất là, nếu cô ấy chấp nhận và chia sẻ chiếc bánh, cô ấy phải đối mặt với Lý Tịch Nhan như thế nào?