Chương 1969: Hẹn ước vào mùa đông

Khương Uyển Oánh hơi chần chờ một chút, mới đáp lại: “Gần đây chị nghe Phan Mộng Sầm nói, trong giới có loại tinh chất gì đó, hình như là đồ tốt, anh của em cũng biết.”

Phan Mộng Sầm là bạn gái của Bàng Chính Phong, vừa vặn biết hiệu quả của tinh chất Đông Thanh Tử.

Triệu Uyển Hề hiểu ý, thì ra là muốn tinh chất Đông Thanh Tử, vòng vo tam quốc một hồi lâu như vậy, phục thật đấy!

“Tinh chất Đông Thanh Tử đó thì, chị dâu, mọi người nhận tin tức hơi chậm, vốn không có mấy chai cả.” Triệu Uyển Hề đáp lại.

“Tiếc thật đấy.” Khương Uyển Oánh đáp lại.

Triệu Uyển Hề và Khương Uyển Oánh lại hàn huyên một hồi, mới gửi tin nhắn cho Triệu Đống Lương.

‘Triệu Uyển Hề: Anh, anh có bệnh à, từ khi nào anh học cách vòng vo như vậy?’

‘Triệu Đống Lương: Ngại quá.’

‘Triệu Uyển Hề: Nếu mà anh nói sớm hơn một chút, em còn có thể chuẩn bị cho anh một ít, nhưng bây giờ ngay cả An Lương cũng không có, em muốn xin cũng không được, anh có thể hỏi chú

Hoàng, em nghe nói An Lương bị chú Hoàng lấy mất mấy chai.’

‘Triệu Đống Lương: Anh làm việc đây.’

‘Triệu Uyển Hề: Bóng đá bóng đá bóng đá.’

Ba câu bóng đá nghĩa là mau mau cút, không phải tỏ vẻ đáng yêu.

Hoàng Quốc Tường cũng không biết họa giáng xuống đầu rồi, ông ta đang xem tình báo tiết kiệm, kết quả nhận được điện thoại của

Triệu Đống Lương, mấy người Triệu Đống Lương nói xong, Hoàng

Quốc Tường đổ lỗi không chút do dự.

“Đống Lương, chuyện này của cậu, tôi là trưởng bối, vốn dĩ tôi nên hỗ trợ không chút do dự, nhưng cậu phải hiểu, đúng là tôi cướp được một ít, nhưng mà lại bị bố cậu lấy mất một chút rồi, cho nên cậu hiểu chứ?”

Hoàng Quốc Tường và An Lương đổ lỗi cho nhau thành thói quen, căn bản anh ta không thể tự mình gánh tội.

Đặc biệt là kiểu Triệu Đống Lương, để cho đối phương tự đi tìm cha mình có phải tốt hơn không?

An Lương cũng không biết Triệu Uyển Hề giúp anh tránh thoát một lần, dù sao An Lương cũng không có tinh chất Đông Thanh Tử, một giọt cũng không còn, lần này không có nói dối.

Muốn tinh chất Đông Thanh Tử?

Vậy thì chờ mùa đông đi!

Cây Đông Thanh Tử ước chừng phải đến mùa đông mới chín, nhưng bây giờ An Lương quan tâm hơn cả là giá cổ phiếu của công ty Apple, bởi vì An Lương cảm thấy lần này có thể có thay đổi bất ngờ, có vẻ như sẽ kiếm được nhiều tiền hơn.

Dù sao công ty Apple cũng đang phối hợp.

9 giờ tối thứ ba tương ứng với 9 giờ sáng quốc gia Bạch Đầu Ưng, thị trường chứng khoán Mỹ bắt đầu phiên giao dịch.

Giống như trong mạng dự đoán vậy, cổ phiếu của công ty Apple trực tiếp mở giao dịch với giá cao hơn giá cao nhất của hôm qua, từ 75,89 Đô la của ngày hôm qua nhảy lên tới 88,98 Đô la.

Cái giá cả bắt đầu phiên giao dịch này cũng không có ảnh hưởng gì đến chuyện cổ phiếu của công ty Apple tiếp tục tăng giá, sau khi phiên giao dịch bắt đầu được 1 giờ đồng hồ, giá cả cổ phiếu của công ty Apple đã phá kỷ lục lên đến 95 Đô la, đồng thời vẫn còn đang trong đà tiếp tục tăng lên.

An Lương tự mình dẫn dắt công ty đầu tư An Tâm, mặc dù không phải là người biết trước xu thế tin tức cổ phiếu trong tương lai, nhưng An Lương cũng không có suy nghĩ bán tháo lập tức, anh cảm thấy giá cả còn có thể tăng lên thêm một chút nữa.

Anh cảm thấy tăng lên 100 đô la cũng không phải là chuyện không thể, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, giá cả cổ phiếu của công ty Apple chậm rãi tăng lên, mặc dù biên độ tăng lên tương đối chậm chạp, đúng 11 giờ 50 phút đêm khuya, cuối cùng cũng đột phá giá 100 Đô la, thành công tăng lên 100,02 Đô la.

An Lương hỏi Lý Cương: “Lão Lý, nếu như muốn cổ phiếu trong tay chúng ta bán tháo ra ngoài, anh xem xem cần khoảng chừng bao lâu?”

Ngay lập tức Lý Cương đi vào dò xét tình trạng ủy quyền mua vào:

“Trước mắt ủy quyền mua vào đều tương đối bảo thủ, nếu như muốn nhanh chóng bán tháo chỉ sợ là rất khó, còn phải lo lắng chuyện này có gây ra hiện tượng lở tuyết giá cổ phiếu không.”

An Lương cười ha hả: “Xem ra đám rau hẹ học được thông minh hơn rồi!”

Lý Cương ở một bên đáp lại: “Hình như là đúng như vậy, nhưng thật ra là vì danh tiếng lừng lẫy của công ty đầu tư An Tâm, trước đó quan hệ giữa tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty đầu tư An Tâm bị lộ ra ánh sáng, đám rau hẹ nước Anh cũng đang lo lắng có phải là tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai cố ý thả tin tức giả hay không, từ đó có gặt hái được lợi ích?”

Ở quốc gia Bạch Đầu Ưng cũng có một bộ phận chuyên gia tài chính đang nhắc nhở rủi ro về giá cổ phiếu của công ty Apple, tỏ vẻ nếu như tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple không thiết lập quan hệ hợp tác với nhau vậy thì ngay lập tức giá cả cổ phiếu của công ty Apple sẽ giảm xuống nhanh chóng.

Chính là bởi vì công ty đầu tư An Tâm có tiền án, cộng thêm lời nhắc nhở của các chuyên gia tài chính mới khiến cho đám rau hẹ đề cao cảnh giác cẩn thận hơn.

Đối mặt với tình huống như vậy, An Lương thuận miệng đáp lại:

“Hôm nay cứ như vậy đi, để giá cổ phiếu của công ty Apple bay thêm một lúc nữa, đợi ngày mai sau khi đại biểu của công ty Apple đến tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai rồi quyết định.”