Chương 2459: Lợi nhuận khủng khiếp!

Kết quả phân tích của An Lương là những ông lớn đó hoàn toàn không thích làm điều này, bởi vì những ông lớn đó chỉ cần tăng giá, những tiểu thương và những người buôn bán hàng rong sẽ xuất hiện trở lại. Dù gì cũng là buôn bán nhỏ, giá thành thấp, ít khó khăn, ai cũng có thể gia nhập vào thị trường.

Những ông lớn trên Internet muốn chơi chiêu, chắc chắn sẽ tự khiến mình đi vào chỗ chết.

Mục đích thực sự của những ông lớn trên Internet khi lập chợ rau và tạo ra các nhóm mua hàng cộng là vì bọn họ đã nhìn thấy tỷ suất lợi nhuận khủng khiếp giống như của tiệm mì nhỏ.

Những tiểu thương và những người buôn bán hàng rong tầm thường cũng gần giống với những tiệm mì nhỏ.

Lấy quầy thịt lợn làm ví dụ, bọn họ nhập thịt lợn vào sáng sớm mỗi ngày, bán trong ngày và gần như hết sạch vào xế chiều. Điều này tạo thành một chuỗi bán hàng khép kín, thuộc một chu kỳ bán hàng hoàn chỉnh, với tỷ suất lợi nhuận một ngày khoảng 15%.

Tình trạng của những quầy bán rau cũng giống như vậy, cũng là chuỗi bán hàng khép kín mỗi ngày. Sáng sớm nhập hàng, bán hết trong ngày và dẹp tiệm vào buổi tối, tỷ suất lợi nhuận ròng khoảng

15%.

Thoạt nhìn, tỷ suất lợi nhuận này rất thấp, nhưng tỷ suất lợi nhuận này được tạo ra chỉ trong một ngày bán hàng, cho nên điều đó rất là khủng khiếp, được chứ?

Những ông lớn trên Internet lẽ nào không nhìn thấy?

Theo ước tính, khối lượng kinh tế thị trường rau trên cả nước gần

6 vạn ức! Khái niệm về quy mô thị trường này là gì?

Tổng khối lượng thị trường quần áo của Hạ Quốc là 2,2 vạn ức, bao gồm quần áo nam, quần áo nữ, quần áo trẻ em, phụ kiện, v.v.

tổng hợp lại với nhau.

Rượu trắng chẳng phải rất hot sao?

Thế nhưng thị trường rượu trắng của Hạ Quốc chỉ có 0,58 vạn ức mà thôi.

Khối lượng thị trường thiết bị gia dụng chỉ 0,78 vạn ức, bao gồm

TV, tủ lạnh, máy điều hòa không khí, máy giặt, v.v.

Thị trường điện thoại di động có thể hình dung là ào ào vũ bão.

Tuy nhiên, tổng khối lượng thị trường điện thoại di động Hạ Quốc vào năm 2019 chỉ có 0,75 vạn ức.

Chung quy lại, thị trường của những món đồ quen thuộc này còn không bằng khối lượng kinh tế thị trường rau nữa!

Với một khối lượng khổng lồ như vậy, cộng với chuỗi bán hàng khép kín trong một ngày, làm sao những ông lớn trên Internet lại có thể không tranh giành?

Tính trên cơ sở 15% lợi nhuận hàng ngày, lợi nhuận hàng tháng là

450%, và lợi nhuận hàng năm là gần 5500%, hiểu không?

Nếu đem tỷ suất lợi nhuận của các ngành chính từ những ông lớn trên Internet và tỷ suất lợi nhuận của kinh tế thị trường rau so sánh với nhau, hoàn toàn là kiểu ăn mày có lỗ hay không?

Cho dù đó là Ali hay QQ, thêm cả những công ty siêu mạnh như

Ngân hàng Công Thương, tỷ suất lợi nhuận hàng năm của bọn họ là khoảng 30% đến 40%.

So với tỷ suất lợi nhuận hàng năm 5500% thì tỷ suất lợi nhuận của bọn họ có thực sự cao? Huống hồ chi, Công ty đầu tư An Tâm chỉ có tỷ suất lợi nhuận hàng năm là 20%.

Mới đầu, có rất nhiều người bảo An Lương đang tẩy trắng cho những ông lớn trên Internet. Sau khi những ông lớn trên Internet dọn dẹp những tiểu thương và những người buôn bán hàng rong, bọn họ chắc chắn sẽ quay lại giáo dục người dùng. Song, với tình trạng tỷ suất lợi nhuận như thế này, những ông lớn trên Internet liệu sẽ chọn cái nhỏ, bỏ cái lớn ư?

Phân tích vấn đề thì cần phải phân tích toàn diện!

Vấn đề lớn nhất của loại hình kinh doanh nhỏ này là quy mô.

Lấy tiệm mì nhỏ làm ví dụ, mặc dù lợi nhuận bán hàng một ngày là 30%, nhưng theo số liệu mà An Lương liệt kê, doanh thu một ngày thực tế chỉ là 1,800 tệ.

Tính trên cơ sở lợi nhuận 30%, vậy thì lợi nhuận sẽ là 540 tệ, lợi nhuận hàng tháng cũng không tới 2 vạn tệ.

Cho dù tính cả tiền nhân công thì cũng chỉ hơn 2 vạn tệ mà thôi!

Nhìn như thế này thì thấy lợi nhuận của tiệm mì nhỏ lại không nhiều, phải không?

Kinh doanh thị trường rau cũng như vậy, tỷ suất lợi nhuận cao nhưng doanh thu của một tiểu thương lại thấp, không thể nào hình thành quy mô lớn.

Mục tiêu mà những ông lớn trên Internet muốn đạt được là tích hợp toàn bộ hệ thống thông qua các chương trình mua hàng theo nhóm cộng đồng. Một mặt đạt được tỷ suất lợi nhuận cao, mặt khác là doanh số bán hàng cao.

Đây mới chính là mục tiêu cuối cùng của những ông lớn trên

Internet! Làm gì có vụ thu hoạch người dùng như trong tưởng tượng của người bình thường?

Chính vì điều này mà những ông lớn trên Internet trở thành là những ông lớn trên Internet, còn những người bình thường thì là những người bình thường. Độ cao ánh mắt của bản thân bọn họ sẽ quyết định độ cao trong việc nhìn nhận vấn đề. Rõ ràng cùng là một vấn đề giống như nhau nhưng lại nảy sinh ra những hiểu biết khác nhau.

Nếu chiêu trò này được áp dụng lên tiệm mì nhỏ, vậy thì nó sẽ mở ra một chuỗi cửa hàng!

Khi có đủ chuỗi cửa hàng và đủ tổng doanh số bán ra, lượng lợi nhuận tự nhiên sẽ tăng. Tuy nhiên kinh doanh tiệm mì nhỏ không có rào cản kỹ thuật, ngưỡng cửa thấp, có quá nhiều đối thủ cạnh tranh. Nếu việc kinh doanh tiệm mì nhỏ quá tốt, e là bên cạnh tiệm mì này sẽ mở thêm một tiệm mì nhỏ mới để cạnh tranh với tiệm mì nhỏ này.

Đây cũng là nguyên nhân khiến cộng đồng mua hàng không thể thu hoạch người dùng, muốn thu hoạch người dùng thì những ông lớn trên Internet nhất định phải có những tiểu thương và những người buôn bán hàng rong mới, để bọn họ nhảy ra đánh kích vào những tiểu thương và những người buôn bán hàng rong kia.

Tại sao những nền tảng trung gian của xe hơi đã qua sử dụng lại không thể làm tốt hơn quầy bán xe? Nguyên nhân cũng chính là như vậy!