Chương 2323: Có lòng rồi!

Đứng trước câu hỏi của An Lương, Lý Ẩn chần chừ một chút, mới bảo thủ đáp lại: “Nếu là mô tô bay đời thứ ba phiên bản phòng cháy chữa cháy hay là mô tô bay đời thứ ba phiên bản mạng lưới điện, chắc chắn bọn chúng không thể thông qua chướng ngại vật cuối cùng của ải cuối.”

Mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng có trang bị thêm radar laser tính năng tốt hơn, tính năng của camera ban đêm cũng tốt hơn, quan trọng hơn là trạng bị thêm hệ thống thông minh.

Khái niệm thiết kế cốt lõi của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng là an toàn!

Khi liên quan đến vấn đề an toàn, quyền hạn của hệ thống thông minh cực kỳ cao, từ đó tránh được việc mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng xảy ra tai nạn va chạm và rơi xuống.

“Còn về việc mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng có thể vượt quá chướng ngại vật cuối cùng hay không, đặc biệt là trong trường hợp môi trường bóng tối, tôi cũng không thể xác định, chỉ có thể phán đoán thông qua kiểm tra.” Lý Ẩn đáp lại.

Đây cũng chính là ý nghĩa của việc kiểm tra ban đêm.

Thông qua kiểm tra ban đêm thực tế, từ đó xác định tình hình của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng trong môi trường bóng tối, An Lương bên đây vừa hiểu xong tình hình cụ thể của kiểm tra ban đêm, ba người Lý Tồn Viễn cũng đến trường đua xe quốc tế

Golden Port, và dưới sự dẫn dắt của nhân viên bảo vệ công ty

Nhân Nghĩa An Toàn đến khu vực chờ xe.

Tiền Tiểu Cương than thở nói ngay: “Anh Lương, tôi ói đây, Đế Đô kẹt xe cũng khiến người ta buồn nôn!”

Lý Tồn Viễn đồng tình: “Thời gian kẹt xe của giờ cao điểm tối ngày càng lâu!”

Vân Hải Dương nhìn mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng được dừng trên mặt đất, anh quan sát kỹ lưỡng một lượt, mới đáp lại nói: “Cái này dừng đỗ chắc cũng rất tiện!”

Tiền Tiểu Cương cũng nhìn nhìn mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng dừng trên mặt đất, bọn chúng hoàn toàn nằm trong vị trí đỗ xe, không có bất kỳ trường hợp nào vượt quá vị trí đỗ xe.

Lý Tồn Viễn hỏi: “Tôi nhớ rằng nó có tính năng đỗ xe tự động nhỉ?”

Lý Ẩn khẳng định đáp lại: “Đúng vậy, tính năng dừng đỗ tự động mà mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, cho dù là bãi giữ xe dưới hầm, hay là bãi giữ xe trên mặt đất, chúng đều có thể tự động dừng đỗ rất tốt.”

“Bãi giữ xe dưới hầm cũng được?” Vân Hải Dương thắc mắc.

Lý Ẩn khẳng định nói: “Mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng có khả năng treo lơ lửng ở độ cao thấp, nếu muốn vào bãi giữ xe dưới hầm, thì có thể thông qua khả năng treo lơ lửng độ cao thấp, xác định nó ở vị trí độ cao các mặt đất 30cm.”

“Tính năng này cực kỳ hữu dụng, đặc biệt là khi vào bãi giữ xe dưới hầm.” Lý Ẩn bổ sung: “Chúng tôi đã trả qua nhiều lần kiểm tra, tính năng này hoàn toàn không có vấn đề.”

“Vậy thì đúng thật là cực kỳ tiện lợi!” Vân Hải Dương đáp lại.

“Hôm nay kiểm tra thế nào?” Vân Hải Dương lại hỏi.

Lý Ẩn nhanh chóng nói lại lần nữa nội dung kiểm tra trước đó đã nói với An Lương.

“Chướng ngại vật cuối cùng cực kỳ khó!” Tiền Tiểu Cương nhìn ra nói vấn đề nói.

“Kiểm tra cuối cùng không chỉ thách thức độ chính xác của radar laser, mà còn thách thức khả năng phán đoán logic của hệ thống thông minh, lỗ của lưới chắn chỉ nhỏ hơn 10cm, cộng thêm sự ảnh hưởng của gió, cực kỳ dễ khiến cho hệ thống thông minh phán đoán sai lầm.”

“Khi nào chúng ta bắt đầu kiểm tra?” Tiền Tiểu Cương hỏi: “Tôi muốn đích thân kiểm tra chướng ngại vật cuối cùng!”

Lý Ẩn không trả lời thẳng Tiền Tiểu Cương, anh nhìn về phía An

Lương, đợi An Lương đưa ra hiệu lệnh.

An Lương dặn dò: “Thiên Tường, anh đi gọi mấy người Trần Tư

Vũ một chút.”

Tần Thiên Tường đáp lại ngay: “Dạ vâng, giám đốc An.”

“Tôi có hứa với Trần Tư Vũ, cô ấy muốn chiếm một suất kiểm tra.”

An Lương nói rõ bổ sung.

Trần Tư Vũ liếc nhìn mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, tổng cộng có 6 chiếc, Trần Tư Vũ chiếm một chiếc, bốn người bọn họ cũng đủ để chia, còn có thể dư ra một chiếc.

“Tôi chiếm một suất kiểm tra, không có vấn đề?” Tiền Tiểu Cương mở lời.

Vân Hải Dương đồng tình: “Tôi cũng muốn một suất.”

“Thêm tôi nữa!” Lý Tồn Viễn cũng tỏ muốn tham gia.

An Lương gật đầu: “Bốn người chúng ta đều có phần!”

Lý Ẩn ở bên cạnh vội nói: “Giám đốc An, tôi lấy suất kiểm tra cuối cùng, và tôi kiểm tra trước nhất, kiểm tra thử biểu hiện của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng trong môi trường ban đêm.”

Lý Ẩn này có lòng rồi!

Kiểm tra trước tiên, điều đó có nghĩa là có vấn đề gì thì sẽ gặp trước, tất nhiên cũng có thể gặp tình hình nguy hiểm.

An Lương vỗ nhẹ vai cánh tay của Lý Ẩn: “Được!”

Chưa đến 5 phút, mấy người Trần Tư Vũ và Triệu Uyển Hề đến khu vực chờ xe, An Lương liếc sơ một cái, anh phát hiện ra Hồ

Tiểu Ngư và Lý Thiến, thế là hạ giọng xuống hỏi: “Anh Hải Dương lại có phiền phức rồi sao?”

Lý Tồn Viễn cười đùa nói: “Lý Thiến muốn tìm anh Hải Dương mượn điểm cống hiến, Tiểu Ngư thì không vui lắm, nên là anh Hải

Dương khó xử.”

“Đáng đời!” An Lương cười mắng.

Biết rõ là không được mà vẫn làm?

Vân Hải Dương hoàn toàn là ông hoàn khó xử, tự tìm phiền phức cho mình, An Lương tuyệt đối không làm việc nhứ thế! Trần Tư Vũ sau khi đến khu vực chờ xe, cô đã phấn kích nhìn mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng.