Chương 2477: Mặc niệm nỗi đau?

Tốc độ viết chương trình của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán rất nhanh, chỉ một lát sau là đã viết xong chương trình virus, sau đó anh ta tải lên hệ thống điện thoại bàn.

“Có nhân vật quan trọng nào trong danh sách không?” Số 4 – Thiên

Cơ Thần Toán hỏi cấp dưới của mình.

“Không.” Một chàng trai tóc vàng lắc đầu, “Chúng tôi không tìm thấy số của các bộ trưởng cao cấp của chính phủ Nhật Bản, con cá lớn nhất chỉ là số của một giám đốc Sở cánh sát.”

“Nếu không có vậy thì thôi, tóm lại không được làm dao động đại cục.” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán trả lời, sau đó tiếp tục dặn dò thêm, “Dọn dẹp dấu vết xâm nhập trước, 3 phút sau chúng ta tiến hành kế hoạch.”

“Đã hiểu.” Chàng trai tóc vàng đáp lại.

Những người ưu tú của bộ phận an ninh mạng của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa đã nhanh chóng xóa dấu vết xâm nhập, những thông tin trong máy chủ ma sau cũng được dọn sạch, sau đó bọn họ giải phóng máy chủ ma, ngắt kết nối triệt để.

Khi các dấu vết xâm nhập được dọn sạch, chương trình virus do Số

4 – Thiên Cơ Thần Toán cài sẵn đã được kích hoạt, sau khi chương trình virus này được kích hoạt, nó lập tức điều khiển 80 vạn điện thoại bàn để thực hiện các cuộc gọi ngẫu nhiên.

…Trên đường phố Tokyo vào lúc hơn 1 giờ sáng, Ono Kenrin ngồi trong nhà ăn đêm để thưởng thức món oden, anh ta đã lao lực cả một ngày, chỉ có lúc này mới là thời gian dành cho chính mình.

Trong khi Ono Kenrin đang nếm món oden thơm ngon, điện thoại di động của anh ta đột ngột đổ chuông.

Ono Kenrin liếc nhìn ID người gọi, đó là số của một điện thoại bàn, Ono Kenrin chắc chắn bản thân mình không nhớ con số này, nhưng anh ta vẫn bắt máy nghe.

“Moshi moshi?” Ono Kenrin lên tiếng trước.

Tuy nhiên trong điện thoại lại truyền đến một âm thanh cho thấy rõ đã được tạo ra bởi điện tử: “Xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển, chính phủ Nhật Bản tội không thể tha, GhostNet sẽ trừng phạt tội lỗi của chính phủ Nhật Bản!”

Ono Kenrin sững sờ trong giây lát, anh ta cho rằng đây chỉ là trò chơi khăm nào đó: “Cậu là ai?”

Thế nhưng trong điện thoại chỉ lặp đi lặp lại câu nói ấy, cho thấy giọng nói được ghi âm trước này đang được phát tự động.

Ono Kenrin nghe lại lần nữa rồi trực tiếp cúp điện thoại, anh mở phần mềm liên kết thư và gửi tin nhắn cho bạn bè để giải thích trò chơi khăm vừa rồi.

Ban đầu Ono Kenrin nghĩ rằng bạn bè của anh ta sẽ tò mò, nhưng trong nhóm bạn của Ono Kenrin, một vài người bạn cho biết bọn họ đã gặp phải chuyện tương tự.

Ono Kenrin lại tìm kiếm trên mạng, anh ta thấy rất nhiều người đã gặp phải chuyện tương tự, anh ta nhận ra mọi thứ không hề đơn giản.

Theo đà phát triển của sự việc, dù đang là nửa đêm, chuyện này vẫn được cư dân mạng chia sẻ đến mạng xã hội của toàn thế giới, trong mạng xã hội của Hạ Quốc cũng đã xuất hiện những cuộc thảo luận liên quan.

An Lương hiển nhiên cũng thấy chủ đề này trên Weibo. Lần này anh không sử dụng tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước Mơ

Tương Lai để đi tranh luận, bởi vì thời điểm hiện tại không thích hợp.

Bây giờ đang là nửa đêm, đường đường là một tài khoản Weibo chính thức mà lại nhảy ra thì không thích hợp chút nào, thậm chí còn có khả năng sẽ bị những cư dân mạng thần thông quảng đại suy đoán liệu có phải bên anh chỉ chăm chăm vào chuyện này, nói không chừng còn sẽ mở rộng suy đoán ra nữa.

Cho nên An Lương mới núp lùm quan sát bình luận của các cư dân mạng.

Hầu hết các cư dân mạng đều cho rằng có ai đó đang cố tình nhắm vào Nhật Bản. Bởi vì theo như những tin tức được phát tán, sự cố quái quỷ về điện thoại bàn của Tokyo cho thấy rõ là đang nhắm vào vụ xả nước thải ô nhiễm hạt nhân của chính phủ Nhật Bản.

An Lương cũng nhìn thấy một chủ đề nóng hổi được khen ngợi rất nhiều trên Weibo: [Lên án cuộc tấn mạng lưới, mặc niệm cho thủ đô Tokyo!].

…Mũ Bảo Vệ Môi Trường Xanh: Cảm ơn vì đã mời!

Mọi người ở Tokyo đang hỗn loạn!

Chuyện hệ thống điện thoại bàn ở thủ đô Tokyo bị xâm nhập đang xôn xao trên mạng là sự thật, trước mắt đã kéo dài nửa tiếng đồng hồ mà vẫn chưa được giải quyết dứt điểm.

Theo suy đoán từ tin đồn mà tôi không chịu trách nhiệm, số người bị ảnh hưởng từ sự cố quái quỷ về điện thoại bàn lần này đã vượt quá 500 vạn người, hơn nữa vẫn còn đang tiếp tục gia tăng…

Theo phân tích của Sở cảnh sát Tokyo, lần này là một cuộc tấn công mạng có tổ chức và được tính toán trước, chắc có liên quan gì đó đến một số tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan.

Hiện tại, chưa có tổ chức bảo vệ môi trường nào đứng ra tuyên bố chịu trách nhiệm về sự cố quái quỷ về điện thoại bàn của Tokyo, nhưng Sở cảnh sát Tokyo đang điều tra theo hướng này.

Đứng trên quan điểm của bạn bè quốc tế, tôi vô cùng lên án sự cố quái quỷ về điện thoại bàn của Tokyo, đồng thời tôi cũng lên án mạnh mẽ cuộc tấn công khủng bố trên mạng.

Để lên án cuộc tấn công khủng bố trên mạng, tôi quyết định gọi một phần gà rán, thêm một chai coca cola lớn để làm khổ chính mình một chút, mặc niệm cho thủ đô Tokyo!

…Sau khi đọc xong chủ đề nóng hổi này, An Lương suýt chút nữa đã bấm “like” cho đối phương, tiêu đề rõ ràng là phần tử của Nhật

Bản, thế mà nội dụng lại tương phản vô cùng.

Con mẹ nó, gà rán và coca cola để làm khổ chính mình! Đây chẳng phải là đang chúc mừng đó sao?

Bình luận phổ biến đứng đầu cũng đã chỉ rõ sự cao tay trong cách chửi người của bài viết.

…Đại Đao Khảm Tiểu Nhật Tử: Tôi đã rút đao ra rồi, kết quả cậu lại bảo tôi là quân đội bạn?

Không nói nữa, tôi cũng muốn đặt một phần gà rán với coca cola để mặc niệm cho Tokyo của chúng ta!

…