Chương 2373: Kế hoạch tỉ mỉ nối tiếp nhau! (2)

Thời gian cứ từng phút từng giây trôi qua, kế hoạch của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cũng tiến triển thuận lợi. Hơn 4 phút sau, Số 9

– Bách Biến Yêu Cơ đã hóa trang xong cho Số 6 – The Clown.

Số 6 – The Clown gần như đã hoàn thành việc cải trang, mặc dù không thể nào làm giống y hệt, thậm chí có khả năng sẽ không đánh lừa được Ibarra, nhưng Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã có sự chuẩn bị từ lâu.

Đây chính là Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ!

Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ cải trang thành người tình của Nord,

Etiasa, cô ấy sẽ ngồi trong phòng làm việc một lát. Như vậy có thể chuyển sự chú ý của Ibarra, khiến cho Ibarra hiểu lầm rằng Nord định kết hôn với Etiasa

Trong tình huống bị chuyển sự chú ý như vậy, cho dù Số 6 – The

Clown không thể mô phỏng giống Nord 100%, càng không thể che giấu những tiểu tiết đối với Ibarra, nhưng chỉ cần có Etiasa thu hút sự chú ý, Số 6 – The Clown cũng có thể dễ dàng qua mặt.

“Chuẩn bị xong chưa?”

Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử nhìn Số 6 – The Clown và Số 9 – Bách

Biến Yêu Cơ, hai người bọn họ cùng nhau gật đầu.

“Vậy thì bắt đầu bước tiếp theo thôi!” Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử ra lệnh.

Dinh thự của gia tộc Takar, tòa nhà thứ ba ở sân sau.

Số 6 – The Clown cải trang thành Nord, bước ra ngoài dặn dò

Siam: “Đợi lát nữa khi tất cả các thành viên trong gia tộc đều đến đây, mấy người phụ trách thu lại toàn bộ điện thoại di động của bọn họ, hiểu chưa?”

Siam hỏi một cách cẩn thận: “Có bao gồm phu nhân Ibarra không ạ?”

“Chắc chắn phải có!” Nord khịt mũi, sau đó quay người trở lại bên trong tòa nhà số 3.

Khi Nord vào lại tòa nhà số 3, Siam thì thầm: “Lẽ nào ngài Nord định tuyên bố công khai chuyện của Etiasa sao?”

Pala, một nhân viên an ninh khác, nhắc nhở: “Đừng có đoán bừa, chúng ta chỉ cần làm theo lời dặn dò của ngài Nord.”

“Tôi chỉ tò mò thôi.” Siam vẫn thì thào.

Pala hừ hừ nói: “Coi chừng bị ngài Nord biết, cậu sẽ gặp xui xẻo!”

Chưa đầy 10 phút, em trai thứ ba của Nord là Santos, thành viên phụ thứ 3 của gia tộc Takar đã dẫn cả gia đinh đến. Vừa đến cửa

thì bị Siam và Pala chặn lại, bọn họ tịch thu 5 chiếc điện thoại di động của gia đình nhà Santos.

Trong căn phòng, ngay khi Santos bước vào, hắn ta nhìn thấy

Etiasa đầu tiên. Santos có quen biết với Etiasa, đồng thời cũng biết

Etiasa là người tình của Nord. Santos và Siam cũng có một suy nghĩ giống như nhau.

Trên thực tế, hành động suy đoán này đều do Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa cố tình tạo ra, nhằm thu hút sự chú ý và khiến cho bầu không khí trở nên lúng túng. Tránh cho các thành viên trong gia tộc Takar khi đến nơi, lập tức trao đổi với Số 6 – The Clown, người đang cải trang thành Nord.

Suy cho cùng, càng nói càng sai, lỡ như Số 6 – The Clown vạ miệng thì sao, chẳng phải là uổng phí bao nhiêu nỗ lực trước đó à?

Đó là lý do tại sao Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ cải trang thành Etiasa, thu hút mọi sự chú ý.

Santos nhìn Nord, hắn ta lo lắng hỏi: “Anh, đây là…”

Số 6 – The Clown trực tiếp giơ tay ra ngăn cản Santos nói tiếp:

“Chúng ta sẽ nói chuyện này khi mọi người đã tập hợp đông đủ.”

Khoảng 15 phút sau, Ibarra, vợ của Nord đã đến, bà ấy là người thứ hai đến cuối cùng. Ngoại trừ Viraat Takar, con trai duy nhất của Nord, những người khác đều đã có mặt tại hiện trường.

Sau khi Ibarra bước vào phòng làm việc, bà ấy hiển nhiên cũng nhìn thấy Etiasa, bà ấy nói như thể mất đi lý trí: “Nord, ý anh là sao đây?”

Nord không nói gì, anh ta chỉ nhìn Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ đang cải trang thành Etiasa.

Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ chủ động nói: “Phu nhân Ibarra, xin chào, tên tôi là Etiasa.”

“Tôi biết cô là ai!” Ibarra trả lời không mấy thiện chí.

Tất cả mọi người đều tập trung sự chú ý lên Ibarra và Số 9 – Bách

Biến Yêu Cơ. Không ai trong số bọn họ để ý rằng hệ thống thông gió đang âm thầm bơm khí gây choáng vào. Để giảm thiểu tình trạng hỗn loạn, khí gây choáng trong hệ thống thông gió còn trộn thêm hỗn hợp khác, có thể khiến cho mọi người sẽ hôn mê nhưng cần một thời gian nhất định. Chính vì vậy mà Số 9 – Bách Biến Yêu

Cơ cần phải kéo dài thời gian.

Tránh khi Số 6 – The Clown mở miệng sẽ bị Ibarra phát hiện.

Ibarra không biết Etiasa, chỉ biết đến sự tồn tại của Etiasa. Bây giờ

Ibarra và Etiasa đang đối mặt với nhau, hiển nhiên bà ấy không dễ dàng phát hiện ra. Chưa kể sự chạm trán đầy cãng thẳng này càng giúp bọn họ kéo dài được thời gian, thu hút mọi người tập trung xem kịch.

“Tôi không biết anh ấy đã hứa với cô những gì, nhưng tôi nói với cô, tất cả những thứ đó đều không thể!” Ibarra nói một cách phẫn nộ.

Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ bình tĩnh trả lời: “Tại sao phu nhân Ibarra không thể khoan dung hơn một chút chứ?”

“Khoan dung?” Ibarra tức giận như thể bị ai đó giẫm lên đuôi: “Tôi khoan dung cô để cô và chồng tôi mèo mỡ với nhau à?”

Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ lắc đầu: “Tôi không có ý đó, tôi…”

“Vậy ý cô là gì?” Ibarra hừ nhẹ.

Cửu Trùng Thiên đứng dậy, và cô ấy đi về phía Ibarra.

Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ đứng dậy, cô ấy bước tới Ibarra.

Ibarra cũng không chịu yếu thế, bà ấy nhìn chằm chằm Số 9 – Bách

Biến Yêu Cơ, ánh mắt của bà ấy như thể nếu nhường Số 9 – Bách

Biến Yêu Cơ một bước, bà ấy sẽ vô cùng nhục nhã.