Chương 1964: Tin tốt đến rồi!

An Lương nhìn thấy nhiều bình luận trên weibo như vậy thì tiếp tục kiếm chuyện, anh lại đãng một bài weibo mới, đồng thời tiến hành thao tác quấy nhiễu.

‘Graphene Ước Mơ Tương Lai: Pin Lithium truyền thống còn thiếu sót gì?

Vẫn dùng điện thoại iPhone 11 Pro Max làm ví dụ, nó dùng pin

Lithium truyền thống, sạc pin nhanh, chỉ có thể kiên trì ở nửa đầu thời gian sạc.

Trong quá trình sạc pin từ 0 đến 100%, nếu dùng 15 phút làm thời gian cách nhau để ghi số liệu.

Số liệu sạc pin trong 5 phút là từ 0 đến 24%; 15 phút có thể từ 0 đến 47%, 15 phút thứ hai tăng 23% lượng pin; 45 phút có thể sạc đến 70%, 15 phút thứ ba cũng tăng 23%; Thời gian 60 phút chỉ sạc đến 82%, 15 phút thứ tư chỉ tăng 12%; Thời gian 72 phút đạt đến

90%, Tính theo tốc độ sạc trong thời gian 15 phút giảm xuống 8%;

Thời gian 90 phút sạc được 95%, cuối cùng trong thời gian 117 phút mới đạt được đến mức 100%.

Từ số liệu sạc pin này có thể thấy, điện thoại Apple sử dụng pin

Lithium truyền thống tồn tại một vấn đề cực lớn, vậy tốc độ sạc pin ở nửa thời gian sau quá chậm rồi, dường như là tình huống không thể nào chấp nhận được.

Vấn đề này không chỉ tồn tại ở điện thoại Apple, một đống điện thoại Android cũng tồn tại vấn đề này, bởi vì đây là thuộc tính cố định của pin Lithium truyền thống, không phải là vấn đề của hãng điện thoại.

Còn về việc tại sao có một số loại điện thoại vào nửa thời gian sạc sau có thể nhanh chóng đạt đến 100%, vấn đề này chúng tôi cũng không dám nói, dù sao chúng tôi cũng sợ bị đánh.

[Tình hình sạc pin cụ thể và tỉ mỉ của iPhone 11 Pro Max phiên bản Graphene]

Căn cứ theo số liệu chính thức của công ty Apple, iPhone 11 Pro

Max sử dụng pin hình chữ L, nó được hợp thành từ hai khối pin mà ra, tổng dung lượng là 3969 milliampere.

Graphene Ước Mơ Tương Lai của chúng tôi sẽ làm ra một thể pin

Graphene hóa hình cho iPhone 11 Pro Max, tổng dung lượng của nó là 6200 milliampere, vượt qua pin điện thoại vốn đang sử dụng đến hơn 50%.

Thời gian sạc pin từ 0 đến 100%, khoảng 7 phút, bởi vì đặc tính cân bằng của pin Graphene, cho dù là sạc đứt đoạn thì tốc độ cũng vô cùng nhanh.

Còn về tuổi thọ của pin Graphene thì khỏi phải nói rồi nhỉ?

Nếu như có người không rõ về tuổi thọ của pin Graphene, hoan nghênh đến xem lời giới thiệu ở phía trước, nếu chê chúng tôi giới thiệu quá sâu sắc, hoan nghênh đến xem giới thiệu của phía bên điện thoại Huawei, giới thiệu của bọn họ vô cùng đơn giản dễ hiểu.

Liên quan càng nhiều về video thử nghiệm của iPhone 11 Pro Max phiên bản Graphene, mấy bạn hiểu rõ ở nơi đâu có thể nhìn thấy đó, tên của chúng tôi không có thay đổi.’

An Lương chơi một trò bịp bợm trên weibo, anh mang video thử nghiệm do Ngô Xuân Sinh làm, đãng toàn bộ lên nền tảng video ngắn Douyin và Kuaidao.

Nền tảng video ngắn cũng là một nơi tuyên truyền tốt, đồng thời đối với ngành kỹ thuật mà nói, cho dù là Douyin, hay là Kuaidao, hiệu quả tuyên truyền đều sẽ tốt hơn weibo một chút.

Weibo bây giờ đã thay đổi rồi, weibo càng ngày càng ít người chơi, có chút cảm giác đấm bốc trên lôi đài, ngày ngày đều là cuộc thi quyền anh, đồng thời là cuộc thi quyền anh theo trí tuệ.

Người đàn ông nghiêm túc ai lại tham gia thi quyền anh trên weibo?

Lấy mấy người Lý Tồn Viễn làm ví dụ, bọn họ căn bản không xem weibo, dù sao cũng chỉ là rượu uống không ngon, hay là mấy chị gái trong tổ không khí không được dịu dàng, tại sao phải tham gia cuộc thi quyền anh?

Nguyên nhân An Lương lựa chọn Douyin và Kuaidao cũng là như vậy, bởi vì lưu lượng của hai app này bây giờ đã bắt đầu vượt qua weibo, An Lương tự nhiên cũng theo thứ tự trào lưu để thay đổi.

Trên nền tảng video ngắn Douyin và Kuaidao, tên của Graphene

Ước Mơ Tương Lai vẫn không thay đổi, sau khi An Lương đãng tải clip thử nghiệm liên quan đến iPhone 11 Pro Max lên, cho dù là

Douyin, hay Kuaidao, số lượng follow của anh đều nhanh chóng vượt qua 100 vạn, đồng thời còn đang tiếp tục tăng lên rất nhanh.

Mấy clip này lại bị mấy bạn vớ vẩn trên mạng chia sẻ khắp nơi, thậm chí đãng lên weibo, từ đó lượng fans của An Lương lại tăng thêm, đồng thời tiết lộ Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai sớm đã tạo ra pin Graphene cho điện thoại Apple.

Tin tức của những clip thử nghiệm này hợp lại cùng bài weibo trước đó, vậy không phải tín hiệu hợp tác của Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai với công ty Apple sao?

An Lương thuận tiện lướt sơ qua Facebook.

“Chuyển tải Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

Tài khoản, clip ngắn mà anh đãng trên Douyin và Kuaidao, quả nhiên bị tài khoản này chia sẻ lại hết.

Số lượng lớn quần chúng ăn dưa của quốc gia Bạch Đầu Ưng dần dần tỏ ra hi vọng công ty Apple sẽ cho ra điện thoại phiên bản pin

Graphene, dù sao thì điện thoại Apple trước mắt, tốc độ sạc pin thật đúng là quá tệ.

Công ty Apple, quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Cấp cao của công ty Apple cũng phát hiện Tập Đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai và hành động của họ, không chỉ chủ động bày tỏ thời lượng dùng và tốc độ sạc pin là phiên bản dởm, thậm chí còn trực tiếp làm ra pin Graphene thích hợp với điện thoại Apple.

CEO của công ty Apple nhìn thấy bài chia sẻ trên Facebook về clip thử nghiệm liên quan đến iPhone 11 Pro Max do Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng tải, đừng nói đến khách hàng bình thường rung động, đến cả bản thân CEO cũng rất rung động được chứ?

Nhưng CEO đột nhiên cảm thấy, đây dường như là một chiêu trò?