Chương 1956: Chơi cái kiểu gì vậy?

Phòng bảo vệ của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa khu vực phía bắc thành phố Thiên Phủ.

Naoto Sankan bắt đầu tiến vào trạng thái nội gián.

“Cục Điều tra tình báo Nhật Bản ngoài việc cử nhân viên đặc công đến nước Hạ để điều tra trực tiếp, bọn họ cũng đang thực hiện kế hoạch đưa nội gián vào.” An Lương nhướng mày lên.

“Đối phương làm thế nào để đưa nội gián vào?”

“Đưa nội gián vào Công ty đầu tư An Tâm.” Naoto Sankan trả lời.

“Kế hoạch này được chia làm hai phần, ngoài việc trực tiếp thử đưa nội gián vào Công ty đầu tư An Tâm ra, bọn họ còn lựa chọn thủ đoạn đưa gián điệp vào liên ngành.”

“Theo những thông tin mà tôi biết được, rất nhiều nhân viên của

Công ty đầu tư An Tâm của các cậu là nhân viên nam độc thân.

Cục Điều tra tình báo Nhật Bản có kế hoạch sử dụng những nhân viên nam độc thân này như một bước đột phá, bao gồm không giới hạn ở các cuộc gặp gỡ tại quán bar và những cách khác để trở thành người yêu của nhau. Từ đó có được những tài liệu tình báo từ Công ty đầu tư An Tâm của các cậu.” Naoto Sankan giải thích.

Sau đó anh ta nói thêm: “Ví dụ như đưa virus vào điện thoại di động của những nhân viên nam độc thân, sau đó thông qua điện thoại di động của đối phương để nghe trộm thông tin tình báo nội bộ của công ty đầu tư An Tâm, cùng với đó sử dụng máy ảnh để lấy thông tin, v.v.”

“Thông qua những thông tin này, bọn họ có thể nhắm vào những hoạt động kinh doanh thường ngày của Công ty đầu tư An Tâm của các cậu, sau đó tấn công các hoạt động đầu tư của các cậu.”

Naoto Sankan nói rõ.

Cục Điều tra tình báo Nhật Bản này có vấn đề! Hệ thống có ở đó không?

Tại sao năng lực dự đoán nguy hiểm không nhắc nhở chứ?

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn không quan tâm An Lương, tình hình như vậy khiến An Lương phải suy ngẫm, chẳng lẽ kế hoạch đưa nội gián vào của Cục điều tra tình báo Nhật Bản đã thất bại rồi sao?

Nếu không thì tại sao năng lực dự đoán nguy hiểm không nhắc nhở gì cả chứ?

Xét theo những gì mà Naoto Sankan nhắc nhở, Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa đã tiến hành một cuộc điều tra bí mật nhắm đến nhân viên của công ty đầu tư An Tâm, sau một đêm điều tra và phân tích, với sự hợp tác của Thần Toán Thiên Cơ Số 4, cuối cùng cũng đã xác định được tất cả nhân viên của công ty đầu tư An Tâm đều không có vấn đề gì cả.

An Lương thông qua Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp cũng xác nhận được rằng lòng trung thành của những nhân viên công ty đầu tư

An Tâm không có vấn đề gì cả.

Vậy thì Cục Điều tra tình báo Nhật Bản đang chơi trò gì vậy?

Ngày hôm sau.

Thứ bảy.

An Lương và Naoto Sankan liên lạc với nhau thông qua phần mềm liên lạc bí mật của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa. Sau một hồi trao đổi với nhau, Naoto Sankan đã chuẩn bị quay trở lại Nhật Bản.

Nguyên nhân chính là vì anh ta không có cách nào để điều tra An

Lương, vì lực lượng bảo vệ xung quanh An Lương cực kỳ nhiều, các điều khoản bảo mật của Công ty đầu tư An Tâm cũng rất nghiêm ngặt, anh ta không dám rút dây động rừng.

Mặc dù Naoto Sankan không điều tra ra được gì cả, nhưng theo những gì mà lúc trước An Lương đã khai, Naoto Sankan cảm thấy mình sẽ không gặp phiền phức gì quá lớn.

Cùng lắm chỉ bị khiển trách một trận mà thôi!

Chiều thứ bảy.

An Lương đang ở Công ty đầu tư An Tâm để xem xét các báo cáo tài chính có liên quan. Tình hình hoạt động của Công ty đầu tư An

Tâm vẫn ổn định như mọi khi. Mặc dù các dự án đầu tư khác nhau thì có tình trạng lãi lỗ khác nhau, nhưng nhìn chung thì đều có xu hướng lãi.

An Lương đang xem xét các báo cáo tài chính thì nhận được điện thoại của Ngô Xuân Sinh ở Công ty TNHH Tập Đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, anh đeo một chiếc tai nghe không dây lên rồi bắt máy.

“Có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi.

“Chuyện của kế hoạch Titan đã bùng lên rồi, công ty Apple đã chính thức kiện Công ty TNHH Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai của chúng ta ở hai khu vực là Quốc gia Bạch

Đầu Ưng và nước Hạ, đồng thời yêu cầu chúng ta bồi thường tổng cộng 87 ức USD do vi phạm bản quyền.” Ngô Xuân Sinh giải thích.

“Cuộc đàm phán của chúng ta với công ty Apple đã đổ vỡ rồi sao?”

An Lương hỏi ngược lại.

“Đúng vậy.” Ngô Xuân Sinh trả lời một cách khẳng định.

“Điểm tranh luận khiến cuộc đàm phán đổ vỡ là gì?” An Lương hỏi.

Công ty TNHH Tập Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai đúng thật là đã vi phạm bản quyền của công ty Apple, tiếp quản Kế hoạch Titan của công ty Apple mà không hề thay đổi gì cả, cứ vậy mà tiếp tục Kế hoạch Titan.

Làm thế nào mà công ty Apple có thể chịu thua thiệt như vậy chứ?

Đối mặt với những hành vi ngang ngược của Công ty TNHH Tập

Đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, công ty Apple đã trực tiếp dùng pháp luật để làm vũ khí và đòi lại quyền lợi cho mình, trước khi bắt đầu đòi lại quyền lợi, công ty Apple cũng thử nghĩ đến việc đàm phán, chỉ yêu cầu Công ty TNHH Tập Đoàn

Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai bồi thường 10 ức

USD.

Vậy mà bây giờ đã tăng lên đến 87 ức USD rồi sao?

“Công ty Apple hoàn toàn đồng ý với yêu cầu của chúng ta, họ sẵn sàng trao hết bản quyền của kế hoạch Titan cho chúng ta một cách vô điều kiện, hơn nữa cũng chia sẻ bản quyền vào thỏa thuận bản quyền.” Ngô Xuân Sinh giải thích.

Điều kiện như vậy cũng thật là hào phóng!