Chương 2034: Bán đứng bạn thân?

Gần 10 giờ đêm giờ Vienna.

An Lương đánh đàn piano trong phòng khách của dãy phòng điều hành khách sạn Cung Điện Hoàng Gia, để tiện cho Trần Tư Vũ luyện đàn, khách sạn An Lương lựa chọn đương nhiên là có piano.

Trần Tư Vũ tắm rửa đi ra, cô ấy đi đến bên cạnh An Lương, buột miệng hỏi: “Chừng nào anh đi Tây Ban Nha?”

An Lương ngừng đánh đàn, anh đổi một vị trí, ra hiệu Trần Tư Vũ cũng ngồi trên ghế đàn piano, sau đó ôm Trần Tư Vũ.

“Em dự thi vào ngày 4, ngày mai anh đi qua đó, hôm sau trở về, đúng lúc xem em thi.” An Lương nói.

“Lần này đi qua chủ yếu là đàm phán chuyện nhập khẩu rượu nho.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, lượng hợp tác lần này sẽ khoảng từ

20 ức đến 30 ức, lợi nhuận có khả năng đạt khoảng 15%.” An

Lương bổ sung.

An Lương tiếp tục nói về dáng vẻ kiêu ngạo hung hãng của nước

Úc và con đường nhập khẩu rượu vang đỏ độc quyền từ nước Úc, hơn nữa chuyện bỏ nhập khẩu rượu vang đỏ từ nước Úc.

Trần Tư Vũ hừ một tiếng: “Em chỉ muốn hỏi một chút thôi, em không có ý gì khác.”

“Vâng vâng vâng, em hỏi một chút thôi.” An Lương cười ha ha.

Trần Tư Vũ hừ một tiếng lần nữa.

An Lương bế Trần Tư Vũ lên về phòng ngủ, mèo lớn Đế Đô này có hơi thích ăn đòn, An Lương chuẩn bị xử cô ấy một chút.

Hơn nửa tiếng sau, Trần Tư Vũ rúc vào ngực An Lương, cô dùng năm ngón tay phải nhẹ nhàng gõ gõ lên giữa ngực An Lương, An

Lương nhận ra được Trần Tư Vũ là đang đàn bản “Our Love”.

An Lương kéo Trần Tư Vũ lên, hai người lần nữa trở lại phòng khách, sau đó cùng nhau bốn tay đàn khúc nhạc đó.

Khúc này là bài tủ của An Lương, anh phát huy không tệ lắm.

Trần Tư Vũ khích lệ: “Nếu như chỉ xem khúc này, anh cũng xem như ở mức khá trong trường học của bọn em.”

Thế nhưng sở trường của An Lương chỉ có khúc này.

Hai người cùng nhau đàn xong, An Lương hôn một cái lên mặt

Trần Tư Vũ, Trần Tư Vũ lập tức ghét bỏ đẩy An Lương: “Em tiếp tục luyện đàn, anh đi tìm ấy ấy đi, hôm nay em muốn luyện đàn nhiều một chút.”

“Được!” An Lương bất đắc dĩ đáp lại.

Các mặt của Trần Tư Vũ đều rất hoàn mỹ, không chỉ có chỉ số nhan sắc cao, vóc dáng đẹp, khí chất đánh đàn piano cũng rất ưu nhã, vấn đề duy nhất là sức chiến đấu không đủ, mỗi lần bị An

Lương đánh bại sẽ lập tức lại bán đứng bạn thân.

Ninh Nhược Sương và Hồ Tiểu Ngư ở phòng sát vách, còn có Tống

Thiến bọn họ cùng nhau chơi trò chơi, cô cũng ở phòng bên này, phòng bên này là hai phòng ngủ một phòng khách, nhưng lúc này chỉ ở bên đó chơi trò chơi.

An Lương đi tới phòng sát vách, Hồ Tiểu Ngư bọn họ đang ôm điện thoại chơi trò chơi, An Lương liếc một cái, thế mà không phải

“Vương Giả Vinh Diệu” mà là “PUBG”.

Ninh Nhược Sương cũng gia nhập trong đó, An Lương ngồi bên cạnh Ninh Nhược Sương, nhưng anh lại không ngờ trình độ chơi game của Ninh Nhược Sương còn rất cao, là chủ lực tuyệt đối của nhóm.

Nhưng nghĩ kỹ cũng bình thường, dù sao Ninh Nhược Sương là khiêu vũ, tính cân đối của cơ thể rất tốt, rất có thiên phú với trò bắn súng hình như cũng không có vấn đề?

Khoảng 10 phút sau, Ninh Nhược Sương cuối cùng lấy một chọi một chiến thắng hai đối thủ, thành công thắng ván PUBG.

Hồ Tiểu Ngư reo hò một tiếng, sau đó chủ động nói: “Thời gian không còn sớm, tôi về phòng trước, ngày mai chúng ta tới vườn bách thú Pam Hagen, thuận tiện ngắm Tân Hồ một chút, thế nào?”

Chu Lâm Lâm tán thành nói: “Được, tôi tra được trên mạng, có rất nhiều động vật ở đó họ đều thả rông, chúng ta có thể ném thức ăn cho chúng ăn.”

La Mạn Điệp cũng tán thành: “Ừ, tôi cảm thấy được đó.”

Ôn Tĩnh Thù bổ sung: “Hôm sau chúng ta có thể tới khu bảo tồn

Thiên nhiên Paktor Dorf Heide trên dãy Alps, đi dạo một phen rồi cùng ăn cơm dã ngoại.”

Đám người còn lại tới tấp tán thành.

An Lương ở một bên nhắc nhở: “Chú ý an toàn, tôi sẽ phái người đi cùng các cô, nhưng các cô không được đi lung tung.”

Hồ Tiểu Ngư gật đầu: “Được, cảm ơn Lương ca.”

An Lương đưa Ninh Nhược Sương về phòng mình. Sắc mặt Ninh

Nhược Sương hơi đỏ, dù đã ở cùng An Lương một quãng thời gian, nhưng Ninh Nhược Sương vẫn dễ xấu hổ, đặc biệt là vừa mới bị

An Lương kéo đi trước mặt đám chị em, càng khiến Ninh Nhược

Sương ngại ngùng.

An Lương thật sự thích tính cách e thẹn như vậy của Ninh Nhược

Sương, có lẽ là một loại kích thích khác?

Gần đêm khuya đến rạng sáng. An Lương ôm Ninh Nhược Sương tới phòng Trần Tư Vũ bên này, Trần Tư Vũ đang nằm chơi điện thoại, An Lương khóa điện thoại của cô lại rồi để xuống và nhắc nhở:

“Sắp sáng rồi, tính cả thời gian chênh lệch, chúng ta đã không ngủ gần hai mươi tiếng, nhanh nghỉ ngơi đi.”

Trần Tư Vũ vốn buồn ngủ, chỉ là cô đang đợi An Lương mà thôi, cô chủ động rúc vào ngực An Lương, một lát sau đã tiến vào mộng đẹp.

Màn đêm trôi nhanh.

Gần 9 giờ sáng hôm sau An Lương mới tỉnh lại. Trần Tư Vũ còn đang ngủ, Ninh Nhược Sương cũng chưa tỉnh, dù sao bởi vì nguyên nhân chênh lệch múi giờ, mọi người đều đã hai mươi tiếng chưa ngủ cả, ngủ thêm một lát cũng là chuyện bình thường.

An Lương ngáp một cái, anh rời giường trước một bước, anh kiểm tra lại email trả lời của hoàng hậu Lydia. Xét thấy Leonard còn vị thành niên, An Lương đương nhiên không thể trực tiếp liên lạc với

Leonard, cho nên liên lạc với hoàng hậu Lydia, nói rõ đơn giản việc hợp tác nhập khẩu rượu nho cùng chuyện anh tự mình đến Tây

Ban Nha.

Hoàng hậu Lydia hoan nghênh nhiệt liệt các cô cậu trên email, hơn nữa bà ấy bày tỏ sẽ tổ chức tiệc tối chào đón An Lương, còn có số điện thoại liên lạc liên quan, từ đó thuận tiện để An Lương liên lạc.

Nhìn tin nhắn trả lời của hoàng hậu Lydia, An Lương nở nụ cười.