Chương 2003: Xuyên qua tình trạng để nhìn thấu bản chất!

Giống như lời An lương nói, vấn đề của hội cộng đồng mua hàng thật sự không giống với trên mạng internet nói, nhóm trùm xí nghiệp muốn đánh bại các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ trước, sau đó thu lại phí hao tổn, loại ngôn luận này sặc mùi dốt đặc cán mai.

Phân tích chuyện gì cũng phải xuyên qua hiện tượng nhìn thấu bản chất!

Lữ Văn Sơn hít sâu một hơi, cậu ta trầm mặc gật đầu.

“Văn Sơn, cậu còn muốn biết đáp án của vấn đề thứ hai không?”

An Lương hỏi tiếp.

“Muốn chứ!” Lữ Văn Sơn đáp lại: “Tôi muốn nghe xem lời giải thích của cậu có cái gì không giống, nói thật, bây giờ tôi mới khắc sâu nhận thức được tính hạn chế của mình.”

An Lương cười mắng: “Nói chuyện đàng hoàng, không được nói linh tinh kỳ quái như thế!”

“Tôi nói thật!” Lữ Văn Sơn nghiêm túc nói: “Trước khi cậu phân tích, tôi cũng có suy nghĩ giống với những người ở trên mạng internet vậy, cho rằng trùm xí nghiệp làm vậy là muốn thu hoạch.”

“Đối với người bình thường mà nói, chúng ta là một trong những người được hưởng thụ lợi ích thực tế, cho dù là bây giờ phần lớn phụ cấp hay là cho sau này mua sắm thuận tiện hơn, toàn bộ phúc lợi đều là người bình thường hưởng thụ.” An Lương đáp lại.

“Tốt, chúng ta tiếp tục phân tích một chút sự khác nhau giữa xí nghiệp khoa học kỹ thuật nước ngoài và xí nghiệp khoa học kỹ thuật của nước Hạ chúng ta đi!” An Lương kéo chủ đề về.

“Cậu vừa mới nói, xí nghiệp khoa học kỹ thuật nước ngoài đang nghiên cứu làm sao di dân lên sao hoả, chắc là cậu không theo dõi cái xí nghiệp này rồi, bởi vì cái xí nghiệp này đã bị Công ty TNHH

Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai quốc gia chúng ta đánh bại, tương lai phát triển của bọn họ hoàn toàn u ám.” An

Lương nói rõ.

“Tiếp theo, ông chủ của cái xí nghiệp này là một tên đệ nhất khoác lác, ông ta khoác lác chuyện kỹ thuật lái tự động bao lâu rồi?” An

Lương nhắc nhở nói.

“Về phần chuyện công ty của bọn họ nghiên cứu phát minh tên lửa, cậu thật sự cho rằng công ty của bọn chúng là một xí nghiệp kinh doanh tư nhân đơn giản vậy ư?” An Lương trêu chọc nói.

Lữ Văn Sơn sửng sốt một chút: “Không phải sao?”

“Dĩ nhiên là không phải rồi!” An Lương khẳng định đáp lại: “Đứng sau lưng hệ thống tên lửa X là cục hàng không vũ trụ NASA của nước Bạch Đầu Ưng, bọn họ cung cấp lượng lớn chuyên gia và kỹ thuật, còn có nhân viên nghiên cứu khoa học, nếu không có trợ lực như vậy thì bọn họ dựa vào cái gì để nghiên cứu phát minh hỏa tiễn?”

Lữ Văn Sơn trầm mặc suy nghĩ.

“Kỹ thuật hàng không vũ trụ của nước Bạch Đầu Ưng rất phát triển, năm mươi năm trước bọn họ đã đưa người lên mặt trăng thành công, đồng thời còn liên tục sáu lần lên mặt trăng, những kỹ thuật này đều kéo dài trong nghiên cứu phát minh hệ thống tên lửa

X.” An Lương bổ sung nói rõ.

Nói đến đây, An Lương bỗng nói đùa: “Trên mạng Internet còn có một câu chuyện cười rất buồn cười, lại có người nghi ngờ chuyện nước Bạch Đầu Ưng lên mặt trăng là thật, hay là nước Bạch Đầu

Ưng làm giả.”

“Cái đề tài này lưu truyền vô cùng rộng rãi, thật sự có người chuyên thảo luận chuyện nước Bạch Đầu Ưng lên mặt trăng là thật hay giả, bao gồm chuyện từ góc độ tung bay của lá cờ nước Bạch

Đầu Ưng mà phân tích chuyện lên mặt trăng là giả.” An Lương trêu trọc nói.

“Những người nghi ngờ chuyện này, thật ra có thể nói những người đó là người mà cái gì cũng không biết, bởi vì nước Bạch

Đầu Ưng không chỉ cắm một cái lá cờ trên mặt trăng, cũng không chỉ để lại một cái dấu chân, bọn họ còn lắp đặt máy đo địa chấn trên mặt trăng và tấm phản xạ laser.” An Lương bổ sung nói rõ.

“Đặc biệt là tấm phản xạ laser, thông qua tấm phản xạ laser, nhân loại mới thực hiện đo đạc chính xác khoảng cách giữa Địa Cầu và mặt trăng, có một tấm phản xạ laser trên mặt trăng như vậy, vậy mà vẫn có người nghi ngờ chuyện lên mặt trăng là giả, đây không phải là đầu óc có vấn đề thì là cái gì?” An Lương mỉa mai.

“Cho nên những tin tức trên mạng internet, mình đọc nhưng nhất định phải nghiêm túc suy nghĩ, sau đó đi tìm nhiều tư liệu hơn, từ đó độc lập phân tích bản chất của sự việc.” An Lương nói rõ.

Lữ Văn Sơn gật đầu, bản chất của chuyện làm giả kế hoạch lên mặt trăng và hội cộng đồng mua hàng thu hoạch lông dê là giống nhau, đó chính là nhân viên tung tin đồn nhảm không xuyên qua hiện tượng nhìn thấu bản chất.

“Sự khác nhau giữa xí nghiệp khoa học kỹ thuật của quốc gia chúng ta và xí nghiệp khoa học kỹ thuật nước ngoài, thật ra cũng là xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất của vấn đề, hay là chúng ta dùng kế hoạch lên mặt trăng làm ví dụ đi, toàn bộ kế hoạch hao tốn 255 ức đô la, nếu quy đổi ra sẽ tương đương với khoảng 2000 ức đô la hôm nay.” An Lương nói rõ.

“Tài chính khổng lồ như thế, nếu như không có trùm xí nghiệp và các loại hạng mục kiếm tiền từ hội cộng đồng mua hàng thì làm sao có tiền để ủng hộ đây?” An Lương hỏi lại.

“Nghiên cứu khoa học, thí nghiệm, phát triển, toàn bộ đều cần tài chính ủng hộ và duy trì, cũng không phải là chuyện chỉ cần hô khẩu hiệu thì có thể thực hiện, hơn nữa quốc gia của chúng ta cũng có kế hoạch lên mặt trăng, chính là bởi vì có trùm xí nghiệp cung cấp một khoản tài chính thuế vụ lớn cho quốc gia, quốc gia mới có đầy đủ kinh phí để nghiên cứu khoa học, trên thực tế từ bản chất mà nói thì có gì khác nhau đâu?” An Lương đưa ra quan điểm của mình.