Chương 2216: Độc tính phát tán rộng rãi?

Hiện tại, Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai đã gần như hoàn thành việc tích hợp dây chuyền công nghiệp mô tô bay.

Từ khâu phát triển và cung cấp linh kiện thượng nguồn cho tới lắp ráp các nhà máy hạ nguồn, Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai gần như đã tích hợp xong mọi thứ.

Mô hình sản xuất mô tô bay áp dụng phương pháp sản xuất gốc, vẫn là do bên Công ty chế tạo chi tiết Đế Đô chịu trách nhiệm. Do không xác định được quy mô sản xuất của mô tô bay nên chi phí sản xuất gốc khá cao.

Nhưng đây không phải là vấn đề!

Giá của chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba sang trọng có thể giải quyết mọi vấn đề về chi phí.

Sau khoảng gần một tiếng trò chuyện với nhau, An Lương và Ngô

Xuân Sinh đã xác định được tình hình của hai loại mô tô bay. Theo kết quả thảo luận giữa hai bên, bọn họ sẽ sản xuất bốn ứng dụng bay phiên bản ổn định, thời gian bay liên tục lâu dài và một chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba sang trọng nhanh nhất là trong một tuần.

Tiến độ như thế này cũng xem như là rất nhanh rồi!

An Lương tỏ vẻ rất hái lòng, chỉ cần đợi hai loại mô tô bay được sản xuất xong, anh có thể bắt đầu tuyên truyền quảng cáo và bắt đầu một điểm lợi nhuận mới.

Căn cứ theo tình hình của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, An Lương ước tính doanh số bán hàng hằng năm dù thế nào cũng sẽ hơn 1000 chiếc, phải không?

Nếu là mức giá 998 vạn một chiếc, vậy thì doanh thu năm nào cũng vượt hơn 100 ức, Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai sẽ thu về lợi nhuận hơn 95 ức.

Đây chính là bùng nổ lợi nhuận thực sự!

Tổng giá thành của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng khá thấp. Nguyên nhân là do phí bán công khai của pin Graphene quá cao, đây là lợi thế của việc độc quyền công nghệ!

Do lợi thế độc quyền về công nghệ, lợi nhuận của những chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng bị thổi phồng quá mức.

Trên thực tế, nếu có thể xuất khẩu mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng ra các khu vực nước ngoài, chẳng hạn như Dubai, nơi tập trung những người giàu nhất thế giới hay Công quốc

Luxembourg, thì mức giá cao gấp ba lần cũng không thành vấn đề.

Tuy nhiên, An Lương nghiêm cấm việc pin Graphene bị tràn lan ra ngoài với quy mô lớn, đặc biệt là pin Graphene dung lượng lớn, càng được An Lương quản lý nghiêm ngặt. Cho nên không thể niêm yết ở nước ngoài, càng không thể nào nhập lậu ra nước ngoài.

Ngày 23 tháng 7.

10 giờ sáng, An Lương lái chiếc Lamborghini Urus đến sân bay quốc tế Thịnh Khánh. Học sinh dở Vân Hải Dương cuối cùng cũng vượt qua kỳ thi, cho nên nhóm bạn bè ở Đế Đô đã cùng nhau đến

Thịnh Khánh tìm An Lương.

Khi các du khách nội địa đã đến cửa ra, An Lương chủ động chào đón: “Ở đây!”

“An Lương!” Tiền Tiểu Cương nhiệt tình chào hỏi.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương cũng chia ra chào hỏi.

Trong hầm để xe, Vân Hải Dương chủ động đề xuất: “An Lương, để tôi lái xe, được không?”

Khi An Lương vẫn chưa kịp từ chối, Lý Tồn Viễn đã trực tiếp từ chối: “Hay là thôi đi?”

Lý Tồn Viễn phàn nàn: “Anh em trong nhà, hà tất gì cứ phải làm khó nhau?”

Tiền Tiểu Cương thì càng khoa trương hơn: “Sau này tôi sẽ giành giải Nobel, Hải Dương, cậu tha cho tôi đi. Tôi là một nhân tài kỹ thuật công nghệ cao, tôi muốn cống hiến cho nước nhà.”

An Lương cũng từ chối và nói: “Tôi nghĩ an toàn là trên hết!”

Vân Hải Dương phàn nàn: “Đây không phải xe thể thao, các cậu lo lắng cái gì?”

An Lương mỉm cười không trả lời, anh ngồi vào ghế lái chính.

Lý Tồn Viễn ngồi ở ghế lái phụ, cậu ta thở phào nhẹ nhõm, nói:

“Hải Dương lại thức tỉnh các thuộc tính kỳ lạ. Cullinan của cậu ta đã tông xe ba lần rồi.”

Tiền Tiểu Cương đồng tình: “Đúng, đúng, Cullinan của Hải Dương đã tông xe ba lần rồi, nếu không tại sao tôi với Tồn Viễn phải cãng thẳng chứ?”

An Lương nói với một chút sợ hãi: “Cậu bị gì rồi, Hải Dương. Tôi cảm thấy độc tính của cậu đang phát tán rộng rãi, lây từ siêu xe sang SUV sao?”

“Không phải tôi, tôi không có, cậu đứng nói linh tinh!” Vân Hải

Dương đương nhiên không chịu thừa nhận.

“Mặc dù Cullinan của tôi đã tông xe ba lần, nhưng vấn đề lần nào cũng không phải là tôi.” Vân Hải Dương tiếp tục giải thích.

“Để tôi nói về lần thứ hai, tôi đang lái xe rất bình thường trên đường. Ngay khi tới ngã tư, bên tôi là đèn xanh cho phép lưu thông, bên cạnh thì là đèn đỏ, kết quả bỗng nhiên có một chiếc

718 vượt đèn đỏ tông vào xe của tôi, cậu nói xem, tôi có oan ức không?” Vân Hải Dương phàn nàn.

Tiền Tiểu Cương ngồi ở hàng ghế sau nói đùa: “Quả thực không hề oan ức, ít nhất thì đối phương cũng bồi thường được!”

Vân Hải Dương thở dài: “Cũng may đối phương có bảo hiểm, hơn nữa ông già nhà tôi cũng đã lo liệu, nếu không tôi sẽ rầu mất thôi!”

“Nói thêm về vấn đề lần thứ nhất, tôi vẫn đang lái xe rất bình thường, tự nhiên chiếc xe trước mặt đột nhiên rớt một bánh sau, sau đó thì tông vào xe của tôi, cậu nói xem, chuyện này sao có thể trách tôi được.” Vân Hải Dương cảm thấy rất oan ức.

Lý Tồn Viễn ngồi ở ghế lái phụ, mỉm cười nói: “Bánh xe đó đã đụng hư luôn biểu tượng nữ thần trên xe mà Vân Hải Dương yêu thích, quả thực là một cú đã kích chuẩn xác.”

Tiền Tiểu Cương bổ sung: “Lần thứ ba còn thú vị hơn! Lần thứ ba, công lý từ trên trời rơi xuống, một quả bóng rổ bay tới một cách không thể lý giải được, sau đó đã làm vỡ cửa kính xe phía trước.

Không tìm thấy hung thủ, camera cũng không phát hiện ra nguồn gốc của bóng rổ.”

“Đường cao Parabol?” An Lương thuận miệng nói.

“Vào thời điểm đó là đang ở tại ngã tư của quận Tây Thành, xung quanh không thể nào có điều kiện tạo ra đường cao Parabol. Chúng tôi cũng đã mở rộng phạm vi tìm kiếm của camera, nhưng không tìm ra hung thủ.” Vân Hải Dương bất lực nói.