Chương 2286: Nếu là công ty

Nhân Nghĩa An Toàn thì sao?

Cục điều tra an ninh quốc gia, phòng làm việc củ Hoàng Quốc

Tường.

Đứng trước câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, Thạch Phong không nói thẳng ra đáp án, anh cẩn thận dùng bút ký tên ghi ra đáp án trên giấy in A4 – “Hoàng kỳ nghìn năm”!

Hoàng Quốc Tường nhìn đáp án mà Thạch Phong ghi ra, anh ta chỉ cảm thấy hoang đường! Hoàng kỳ nghìn năm?

Nói đùa cái gì chứ!

Triều Đại Thanh đã diệt vong từ lâu rồi!

“Cậu đang nói đùa cái gì đó?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lạc

Thạch Phong cười đau đớn: “Tôi cũng cảm thấy là tôi đang nói đùa.”

“Rốt cuộc là tình hình như thế nào?” Hoàng Quốc Tường truy hỏi.

“Tôi phát hiện thông tin ngõ ngách trên mạng của Ấn Độ, lúc mới đầu, tôi cũng không để tâm thông tin này, dù gì thông tin như vậy hoang đường quá.” Thạch Phong đáp lại.

“Nhưng tình hình sau này, khiến tôi nhận ra vấn đề không ổn.”

Thạch Phong bổ sung.

“Trước tiên là trên mạng xã hội của Ấn Độ, lịch sử về thông tin ngõ ngách này biến mất hoàn toàn, tôi thử điều tra thông tin ngõ ngách này, nhưng nói bị xoá sạch sẽ trên mạng của Ấn Độ.” Thạch

Phong nói rõ.

“Nếu chỉ là như vậy, tôi cũng không cảm thấy có vấn đề gì lớn lao.

Nhưng trên Deepweb đột nhiên xuất hiện một thông tin, nói rằng muốn bán thông tin liên quan đến đồ vật trong truyền thuyết đó, cùng với manh mối liên quan.” Thạch Phong nói thêm.

“Trong Deep Web, người bán đưa ra một số chứng cứ, trong đó có một quyển sách cổ của nước Hạ chúng ta, nó ghi chép liên quan đến đồ vật trong truyền thuyết đó, nhưng lúc tôi chuẩn bị báo cáo, thông tin này cũng biến mất không vết tích trên Deepweb.” Thạch

Phong than thở.

“Có người đã mua thông tin sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

Thạch Phong khẳng định đáp lại: “Đúng vậy, chắc là có người đã mua thông tin.”

“Ý của cậu là, đồ vật trong truyền thuyết đó thực sự tồn tại?”

Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Nếu chỉ có là thông tin trên mạng, bao gồm thông tin trong

Deepweb, tôi vẫn giữ thái độ hoài nghi, nhưng nếu nhân viên của công ty Nhân Nghĩa An Toàn có hiềm nghi hoạt động ở Ấn Độ thì sao?” Thạch Phong hỏi ngược lại.

“Tình hình gì vậy?” Hoàng Quốc Tường thắc mắc.

“Đội nhóm chúng tôi khi phân tích lịch sử hệ thống giám sát an ninh của các thành phố gần núi Illikkal Kallu, cuối cùng phát hiện một việc, cho dù là lịch sử hệ thống giám sát an ninh của bên Ấn

Độ, hay là lịch sử hệ thống giám sát an ninh cua bên chúng ta, đều xuất hiện khuyết điểm nhất định.” Thạch Phong nói rõ.

“Chúng ta tiến hành điều tra nghiên cứu sâu vào trong, sau đó phát hiện là lịch sử hệ thống giám sát an ninh này là bị người khác xóa đi, tình hình như vậy dẫn đến sự chú ý cao độ của chúng tôi.”

Thạch Phong tiếp tục.

“Chúng tôi đã liên hệ nhân viên ngoại cần bên đó điều ra lịch sử hệ thống an ninh cá nhân, kết quả vấn đề lại xuất hiện rồi, đến hệ thống giám sát an ninh cá nhân cũng bị người khác xóa sạch!”

Thạch Phong cảm thán.

“Căn cứ vào phát hiện điều tra tận nơi, nguyên nhân lượng lớn giám sát an ninh cá nhân bị xoá bỏ là vì, có người giả mạo nhân viên xưởng của hệ thống giám sát an ninh, nói rằng tu sửa nâng cấp hệ thống giám sát an ninh, từ đó xoá bỏ che giấu lịch sử.”

Thạch Phong bổ sung.

“Hoạ sĩ góc nghiêng và chuyên gia phác thảo của chúng tôi đã vẽ lại nhân viên giả mạo nhà cung cấp hệ thống giám sát an ninh, chưa thể tìm được người tương ứng, cũng không phát hiện sự tồn tại của người này trong các hệ thống giám sát an ninh khác.”

Thạch Phong ám thị nói.

Hoàng Quốc Tường hiểu rõ ý của Thạch Phong: “Ý của cậu là nhân viên của công ty Nhân Nghĩa An Toàn tham gia vào trong đó?”

“Chỉ có công ty Nhân Nghĩa An Toàn mới có thể làm đến mức này!” Thạch Phong khẳng định nói: “Ngoài ra, công ty Nhân Nghĩa

An Toàn cũng lấy được phương án thiết kế liên quan của máy bay không người lái.”

“Động cơ gây án thì sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Cái đồ vật trong truyền thuyết đó, chính là động cơ gây án!”

Thạch Phong khẳng định nói.

“Đây chỉ là suy đoán của cậu!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Thạch Phong thở dài một tiếng: “Sếp Hoàng còn nhớ tình hình trong video trước kia không, video do nhân viên trinh sát của đội tuần tra Ấn Độ quay lại.”

“Ừm, sau đó thì sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Nhân viên trinh sát đó chết rồi!” Thạch Phong nói rõ: “Lịch sử mà chúng tôi điều tra được từ bên Ấn Độ là tai nạn giao thông, những việc như vậy, không lẽ không phải là sở trường của công ty Nhân

Nghĩa An Toàn sao?”

Hoàng Quốc Tường thở dài: “Thế thì tiếp tục điều tra, tôi cần chứng cứ chi tiết hơn!”

“Tuân lệnh.’ Thạch Phong khẳng định đáp lại.

Sau khi Thạch Phong rời khỏi phòng làm việc, Hoàng Quốc Tường xoa nhẹ đầu, ông từ lẩm bẩm nói: “Không lẽ thực sự là cậu?”

Theo thông tin mà Thạch Phong điều tra ra được, dường như chính là công ty Nhân Nghĩa An Toàn thao túng ở phía sau nhỉ?

Hoàng Quốc Tường hít một hơi thật sâu, ông hơi do dự một chút, rồi gọi điện thoại cho An Lương, ông chuẩn bị hỏi thử An Lương, xem thử hung thủ phía sau rốt cuộc có phải là An Lương không.

Nếu hung thủ phía sau thực sự là An Lương, thế rốt cuộc An

Lương muốn làm cái gì?

Căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương đang lột tôm cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, anh

Lương đối xử với bạn gái của mình cực kỳ tốt, việc giống như lột tôm, An Lương làm theo lẽ đương nhiên, hoàn toàn không cảm thấy mình kiếm tiền nhiều, thì không nên làm những việc này.

Lúc An Lương lột tôm, cuộc gọi của Hoàng Quốc Tường gọi đến,

Trần Tư Vũ nhìn một cái thấy hiển thị cuộc gọi là Hoàng Quốc

Tường, cô chủ động nói: “Là cuộc gọi của Hoàng Quốc Tường, có cần nghe không?”