Chương 2413: Nghe như thể huyền học!

“Đây là các anh làm đó sao?” An Lương hỏi Tần Thiên Tường đang đi bên cạnh.

Tần Thiên Tường lắc đầu: “Không phải, tổng giám đốc An. Chúng tôi không tham gia vào việc xây dựng hệ thống giám sát an ninh, tất cả đều do giáo sư Tằng thực hiện.”

“Ông ấy thực sự rất chú trọng đến việc an toàn!” An Lương trêu chọc.

Tằng Bá Điếu năm nay 59 tuổi, ông ấy quả thực cũng đã già rồi, phải không?

Giáo sư Tằng, người đang ở trong khu rừng táo chua, hiển nhiên biết chuyện An Lương và bốn nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đến đây, ông phái nghiên cứu sinh tiến sĩ của mình là Vạn Đống Lương ra tiếp đón An Lương.

“Tổng giám đốc An.” Vạn Đống Lương chủ động chào hỏi.

Với sự trợ giúp của hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, An

Lương nhớ ra tên của Vạn Đống Lương, anh khẽ gật đầu: “Là tiến sĩ Vạn sao, thầy của anh có đó không?”

“Có, thầy ấy đang nghiên cứu trình tự di truyền của cây táo chua.”

Vạn Đống Lương bảo An Lương đi vào vòng giám sát an ninh, đồng thời đưa An Lương đến viện nghiên cứu tạm thời tại chỗ.

Trong viện nghiên cứu tạm thời tại chỗ, An Lương nhìn thấy Tằng

Bá Điếu, quả nhiên ông ấy đang nghiên cứu, An Lương không quấy rầy ông ấy, anh đánh giá viện nghiên cứu tạm thời tại chỗ.

Giáo sư Tằng Bá Điếu đã tự bỏ tiền túi ra. Viện nghiên cứu tạm thời mà ông ấy xây dựng bên cạnh rừng táo chua trông khá đẹp, có đủ loại thiết bị kiểm tra, có cảm giác như một phòng thí nghiệm nghiên cứu công nghệ cao.

“Tiến sĩ Vạn, nghiên cứu của mọi người tiến triển thế nào rồi?” An

Lương thuận miệng hỏi.

Vạn Đống Lương thận trọng trả lời: “Tiến độ diễn ra tương đối chậm. Hiện tại đang phân tích trình tự gen, bao gồm các cây táo chua trên núi cao ở đây, các cây táo chua được tìm thấy ở độ cao thấp hơn trên núi Đại Lượng và các cây táo chua ở các vùng khác, từ đó có thể tiến hành phân tích toàn diện.”

“Kết quả thì sao?” An Lương chỉ quan tâm đến kết quả.

Thực ra An Lương không hiểu những thứ này!

Suy cho cùng, An Lương đến từ học viện kinh tế, không phải học viện sinh học hay thực vật học. Sao anh có thể hiểu được những câu nói mang tính công nghệ của Vạn Đống Lương?

Vạn Đống Lương hơi lúng túng: “Kết quả có chút vấn đề.”

“Hử?” An Lương nghi ngờ nhìn Vạn Đống Lương.

“Những cây táo chua ở khu vực có độ cao thấp trên núi Đại Lượng khác biệt hơn so với những cây táo chua ở những nơi khác về trình tự gen, và cũng có những khác biệt nhỏ so với những cây táo chua ở trên vùng núi cao nơi đây. Nhìn bề ngoài, ba loại táo chua đều giống như nhau, mùi vị của táo chua cũng không có gì khác biệt, nhưng bọn chúng không hề giống nhau.” Vạn Đống Lương giải thích.

“Ví dụ như tổng giám đốc An, giáo sư Tằng, còn có bản thân tôi.

Ba người chúng ta đều là con người, nhưng cả ba chúng ta đều không giống nhau.”

Vạn Đống Lương đưa ra một ví dụ khá tượng hình.

An Lương hỏi đùa: “Nghe có vẻ như là một kết luận vô dụng, thì ra mọi người nghiên cứu lâu như vậy nhưng mà không có kết quả gì?”

“Không, chúng tôi còn nghiên cứu ra được một ít thứ.” Vạn Đống

Lương lập tức phản bác.

“Vậy mọi người đã nghiên cứu ra được gì?” An Lương hỏi lại.

Vạn Đống Lương trả lời với chút ngại ngùng: “Chúng tôi phát hiện hạt táo chua trên núi cao của cây táo chua trên núi cao có tác dụng tốt trong việc giảm huyết áp cao, ngoài ra còn có tác dụng giúp tập trung, tịnh tâm.”

“Hãy nói những điều mà một người bình thường có thể hiểu được.” An Lương nhìn Vạn Đống Lương.

Vạn Đống Lương giải thích: “Cách đây khoảng một tuần, giáo sư

Tằng nghiên cứu đến khuya. Lúc đó, ông ấy đột nhiên muốn ăn một chút hạt táo chua để thử nghiệm tác dụng. Kết quả phát hiện hạt táo chua có sự trợ giúp rất tốt cho giấc ngủ, cải thiện rõ rệt chất lượng giấc ngủ, sau một đêm ngon giấc, tinh thần phục hồi rất tốt. Chính vì thế mà giáo sư đoán rằng tác dụng của hạt táo chua là giúp tập trung, tịnh tâm.”

“Nghe cứ như huyền học!” An Lương cố tình làm khó mọi thứ, tuy nhiên tác dụng này quả thực là tác dụng của cây táo chua trên núi cao.

Viện nghiên cứu tạm thời gần rừng táo chua trên núi cao ở thôn

Vân Pha.

Đối mặt với thái độ không tin tưởng của An Lương, Vạn Đống

Lương giải thích: “Tổng giám đốc An, những gì tôi đang nói thực sự không phải là huyền học. Sau khi giáo sư Tằng thử nghiệm hạt táo chua trên núi cao có tác dụng giúp tập trung và tĩnh tâm, tất cả những người anh em thức khuya làm việc của chúng tôi đều đã thử nghiệm nó, nó thực sự có tác dụng như vậy.”

“Ngoài ra, chúng tôi cũng đã thử nghiệm tác dụng của nó trong việc làm giảm huyết áp cao, hiệu quả thực sự rất phi thường!” Vạn

Đống Lương nói thêm.

An Lương nhướng mày: “Anh đợi một chút!”

“Cái gì?” Vạn Đống Lương nhìn An Lương đầy nghi hoặc.

“Mặc dù tôi không hiểu các nghiên cứu khoa học của các anh, nhưng tôi biết rằng đối với các thí nghiệm y học, cần phải có sự chấp thuận của chính phủ, phải không?” An Lương chất vấn.

“Tổng giám đốc An nói đúng.” Vạn Đống Lương khẳng định câu nói của An Lương, sau đó giải thích.

Theo quy định pháp luật của Hạ Quốc, việc nghiên cứu và phát triển một loại thuốc mới cần trải qua ít nhất ba giai đoạn bắt buộc.

Giai đoạn đầu tiên là khám phá ra thuốc và nghiên cứu sơ bộ, giai đoạn này sẽ mất thời gian từ hai đến bốn năm.