Chương 2070: Lại bị dẫn dụ!

Công ty thương mại xuất nhập khẩu Vương Quán: Cảm ơn người anh em tốt @ Tiến cử của pin Graphene Ước Mơ Tương Lai. Cảm ơn sự ủng hộ của Felipe VI điện hạ quốc vương Tây Ban Nha.

Sau khi công ty thương mại xuất nhập khẩu Vương Quán chúng tôi chỉnh lại một số nguồn tài nguyên liên quan, bắt đầu từ tháng 7, sẽ chuyển trọng tâm rượu vang nhập khẩu từ nước Đại Úc đến nhập của Tây Ban Nha.

Vì để phục vụ rộng rãi đến người tiêu dùng được tốt hơn, chúng tôi đã cùng với Felipe VI quốc vương điện hạ nước Tây Ban Nha đạt được thỏa thuận, dưới sự giúp đỡ của quốc vương điện hạ, khi xuất khẩu rượu vang của nước Hạ chúng tôi thông tin nhãn hiệu bình rượu sẽ được đổi mới, để thuận tiện hơn cho người tiêu dùng nhận biết và phân biệt hàng thật giả.

Đồng thời Felipe điện hạ cũng đánh giá cao việc sử dụng cách uống rượu vang với Sprite của nước Hạ chúng ta, hơn nữa còn tiến cử cách uống rượu có ga Sangria của Tây Ban Nha họ.

Vì tình hữu nghị rượu vang của nước Hạ và Tây Ban Nha, cạn ly nào!

[Video]

...

Vì pin Graphene Ước Mơ Tương Lai @, sau khi tài khoản chính thức của công ty thương mại xuất nhập khẩu Vương Quán tuyên bố tin tức đã ngay lập tức thu hút được sự chú ý, đặc biệt trong văn án đã chứng tỏ rõ sự tồn tại của quốc vương Tay Ban Nha, khiến cho một số quần chúng hóng chuyện bắt đầu tò mò.

Hóa ra Tây Ban Nha còn có quốc vương sao?

Những quần chúng hóng chuyện ấn mở video lên, trong video,

Felipe VI đầu tiên dùng tiếng nước Hạ để chào hỏi, rồi sau đó giới thiệu một chút về rượu có ga sangria đồng thời khen ngợi người tiêu dùng nước Hạ sáng tạo khi sử dụng Sprite với rượu vang, ông ấy mời dân mạng của nước Hạ đến Tây Ban Nha nếm thử Sprite với rượu vang, còn chụp một vài bức ảnh rượu vang với Sprite trong buổi giám định rượu vang, cuối cùng một lần nữa dùng giọng nước Hạ bày tỏ hy vọng rằng mọi người hãy ủng hộ rượu vang Tây Ban Nha.

Sau quá trình này, ngay lập tức giành được sự yêu thích của những quần chúng hóng chuyện. Một vị quốc vương hòa đồng thân thiện như vậy, còn có thể không được hoan nghênh sao?

Những quần chúng hóng chuyện rất ghét cái kiểu điệu bộ giả vờ cao quý như Versailles.

'Thiên bất sinh: Đây chính là quốc vương sao?

Cũng đẹp trai!

Yêu rồi yêu rồi!

Vị quốc vương này thật hòa đồng thân thiện, xin hỏi đi du lịch Tây

Ban Nha có tốn kém không, tôi muốn đến Tây Ban Nha để uống rượu vang và Sprite, chứ để những người Versailles kia suốt ngày giả bộ, uống một chút rượu vang thôi mà, cần giả bộ con mẹ gì chứ?'

Câu trả lời này là bình luận hot đầu tiên, cư dân mạng ngốc nghếch từ đầu đến cuối luôn chiếm đa số, như vậy bọn họ mới có thời gian suốt ngày ở trên mạng, những người này thực sự thích sự thân thiện hơn.

Felipe VI dưới sự nhắc nhở của An Lương đã thể hiện sự thân thiện rất tốt, hiển nhiên là chiếm được sự yêu thích của những cư dân mạng ngốc nghếch.

Tây Ban Nha, phòng tiệc rượu của khách sạn hoàng gia.

An Lương lấy điện thoại đưa cho Felipe và giúp ông phiên dịch những thông tin trên Weibo này.

“Felipe điện hạ, xem ra ngài ở nước Hạ chúng tôi khá là được hoan nghênh, có muốn mở một tài khoản xã hội trên Weibo của nước

Hạ chúng tôi không?”

Các thành viên của vương thất Europa đã lập tài khoản trên mạng xã hội, để đãng tải trạng thái cuộc sống và làm việc của vương thất, điều đó đã trở thành một thao tác hàng ngày rồi nhỉ?

Ví dụ như em gái của Felipe VI, công việc hàng ngày của bà ấy chính là chia sẻ cuộc sống đã qua của các thành viên lên trên mạng xã hội, và tâng bốc một chút về anh trai Felipe VI của mình.

Cho nên việc mở thêm một tài khoản mạng xã hội ở nước Hạ không có vấn đề gì đúng chứ?

Để Felipe VI mở một tài khoản truyền thông xã hội ở nước Hạ, An

Lương bắt đầu tiếp tục dẫn dụ.

“Nếu Felipe điện hạ mở tài khoản xã hội trên Weibo của ở nước

Hạ chúng tôi, không chỉ có thể phát triển rượu vang của Tây Ban

Nha, mà còn có thể thúc đẩy khách du lịch đến Tây Ban Nha!” An

Lương giải thích.

Felipe VI lập tức hỏi ngược lại: “Thật vậy sao?”

Nếu Felipe VI gia nhập vào weibo, chắc chắn có thể quảng bá rượu nho Tây Ban Nha, về khoản du lịch mà nói, Tây Ban Nha và nước

Hạ có khoảng cách hơi xa một chút, đại khái hiệu quả sẽ không được quá tốt?

Nhưng ít nhiều cũng có chút tác dụng!

Vì vậy, trước sự dò hỏi của Felipe, An Lương đáp lại chắc nịch:

“Đương nhiên là sự thật!”

Felipe VI không đồng ý ngay lập tức: “Tôi cần phải tham khảo ý kiến với Hoàng hậu Lydia trước khi quyết định.”

“Tất nhiên không có vấn đề gì.” An Lương trả lời.

Trong lúc An Lương và Felipe trao đổi, Tôn Triết đã đến chỗ các nhà sản xuất rượu vang. An Lương chủ động mở miệng: “Mấy anh đã nói xong chưa?”

Tôn Triều gật đầu đáp lại: “Vâng, tổng giám đốc An, chúng tôi vừa đàm phán xong, tổng đơn hàng hơi vượt quá một chút, khoảng 13 ức.”

Tôn Triết tiếp tục nói: “Bởi vì là hợp đồng ngắn hạn, phương thức thanh toán hai bên đã thỏa thuận là thanh toán ở nước ngoài, nếu năm tới vẫn gia hạn hợp đồng, thời hạn thanh toán có thể lên đến ba tháng.”