Chương 2219: An Lương quả nhiên là người đàn ông tốt!

Vương An Phong báo cáo với An Lương: “Tổng giám đốc An, lô nhựa đào đầu tiên được đóng hộp tổng cộng 100 chai, trong thiết bị còn thừa một ít liều lượng chưa tới 1 chai.”

An Lương gật đầu.

Cho vào tổng cộng 5,051 gram nhựa đào, tách được 29 gram tạp chất, theo lý thuyết thì có 5,022 gram, theo liều lượng hiệu quả tối thiểu 50 gram thì sản lượng phải là 100,22 chai.

Tuy nhiên, cả thiết bị chiết rót và thiết bị làm chín đều có hao hụt.

Trong trường hợp có hao hụt như vậy, nhưng bọn họ vẫn sản xuất được 100 chai, phải nói rằng hao hụt khi sản xuất của Công ty dược phẩm Tinh Tụy rất thấp.

“Xử lý luôn 75 kg còn lại đi!” An Lương dặn dò.

Trọng Hồng Lâm mang theo 80 kg nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Loan. Vừa nãy sản xuất 5 kg nhựa đào, bây giờ hiển nhiên An Lương muốn sản xuất tất cả 75 kg nhựa đào còn lại thành nhựa đào ăn liền.

Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, dựa theo sự hao hụt của

Công ty dược phẩm Tinh Tụy, vậy thì 80 kg nhựa đào có thể tạo ra

1.600 chai thành phẩm, đúng không?

Nếu không thì 1590 chai cũng có thể chấp nhận được!

Theo như sự thương lượng của An Lương với nhóm của Lý Tồn

Viễn, bốn người bọn họ sẽ có một nửa, tức là 800 chai. An Thịnh

Vũ sẽ được chia 400 chai, phần nhựa đào ăn liền còn lại sẽ được chia tiếp cho câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

“Chúng ta chia 100 chai này như thế nào?” An Lương nhìn nhóm của Lý Tồn Viễn.

Lý Tồn Viễn trả lời: “Mỗi người chúng ta vốn dĩ đều sẽ được chia

200 chai đúng không?”

An Lương gật đầu khẳng định: “Đúng vậy.”

“Thế chúng ta vẫn nên chia đều thì hơn. Mỗi người đều lấy 25 chai trước, hôm nay đúng lúc có thể thử hiệu quả của nó.” Lý Tồn Viễn nở một nụ cười mà tất cả đàn ông đều hiểu.

Tiền Tiểu Cương tán thành: “Tôi thấy ổn đấy!”

Vân Hải Dương nói: “Tôi thấy ổn!”

An Lương bất lực, anh lắc đầu: “Tôi sẽ mang về cho bố tôi!”

“An Lương thảm vậy sao?” Lý Tồn Viễn nói đùa.

“Lý Tịch Nhan đang ở nhà của cô ấy, Dương Mậu Di đang livestream từ thiện ở những nơi khác, các cậu có hiểu không?” An

Lương phàn nàn.

Sau khi 100 chai nhựa đào ăn liền được chia đều, Lý Tồn Viễn tiếp tục hỏi: “Nhựa đào ăn liền này có quy định như là khi nào mới sử dụng không?”

Nhựa đào ăn liền được đóng thành dạng chai nhỏ như Yakult, tuy có kích thước lớn hơn một chút so với nước uống Đông Thanh Tử, nhưng vẫn đáp ứng được sự tiện lợi khi mang theo bên người.

“Chắc là không có đâu.” An Lương trả lời, “Tuy nhiên, tôi khuyên cậu nên uống một chai trước khi làm chuyện tốt, sẽ hiệu quả hơn chăng?”

“Ừ, tôi cũng đoán vậy!” Lý Tồn Viễn đồng ý.

Tiền Tiểu Cương đồng ý: “Tóm lại trước khi khai hỏa tôi sẽ uống một chai, tối nay đúng lúc có thể thử nghiệm. An Lương, tối nay vẫn là quán bar Surprise chứ?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương đáp, “Nhưng các cậu tự chơi đi, buổi tối tôi đưa Lý Tịch Nhan đến đi dạo một lát rồi rời đi.”

“Được!” Tiền Tiểu Cương mỉm cười trả lời, “Chúng tôi sẽ chú ý.”

Đến gần 5 giờ, An Lương đưa ba người bọn họ đến khách sạn Điên

Phong Đại ở núi Mộc Linh trước, đặt cho bọn họ căn phòng tổng thống, sau đó đưa bọn họ đi nếm thử các món ngon của Thịnh

Khánh.

An Lương không rủ Lý Tịch Nhan ra ngoài ăn tối, bởi vì Lý Tịch

Nhan muốn giảm cân, An Lương cũng ủng hộ Lý Tịch Nhan giảm cân.

Mãi đến 9 giờ tối, An Lương mới gọi điện thoại cho Lý Tịch Nhan.

“Bảo bối, hôm nay bọn anh đi bar, hôm nay em có thể ra ngoài được không?” An Lương chủ động hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời một cách khẳng định: “Không thành vấn đề.

Em vừa mới bơi xong, cũng đã tắm rửa sạch sẽ, có thể lên đường bất cứ lúc nào.”

“Ừ, em thay quần áo trước đi, lát nữa anh đến đón em, chắc khoảng tầm 20 phút nữa.” An Lương giải thích.

“Được, em sẽ thay quần áo trước. Khi nào anh đến thì gọi điện thoại cho em, em tự mình đi thang máy xuống.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

“Được!” An Lương trả lời xong thì cúp máy.

“Các anh em, các cậu đi đến quán bar trước đi. Tôi đã định vị vị trí rồi, nhân viên tiếp thị Tiểu Tôn cũng có quen biết với các cậu, tôi sẽ gửi Wechat của cậu ta cho các cậu.” An Lương giải thích.

Tiền Tiểu Cương trả lời: “Không sao, tôi có Wechat của Tiểu Tôn.

Chúng tôi qua đó trước đợi cậu và chị dâu.”

“Lát nữa các cậu tiết chế một chút, tránh khiến cho Lý Tịch Nhan nhà tôi nóng nảy.” An Lương nhắc nhở.

“Yên tâm, yên tâm. Chúng tôi sẽ chú ý.” Vân Hải Dương là người trả lời trước.

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Chúng tôi hiểu mà.”

Tiền Tiểu Cương cười: “Lương ca thật là một người đàn ông tốt!”

Phồn Hoa Nguyên, tại hầm để xe ở tòa nhà Số 1.

Lý Tịch Nhan mặc một chiếc váy lụa dâu tằm màu trắng dài qua đầu gối của Dior cùng với đôi giày trắng của Gucci, cô ấy còn đội một chiếc mũ lưỡi trai màu trắng của Ngân hàng Công Thương, trông hơi ngớ ngẩn.

Tay phải của An Lương nắm lấy tay của Lý Tịch Nhan. Cô gái ngốc nghếch này đang đeo một chiếc đồng hồ Patek Philippe

7140G-001, mặt đồng hồ màu bạch kim, trông rất phù hợp với làn da trắng của Lý Tịch Nhan.

“Bảo bối, chiếc mũ của em cũng thú vị đấy!” An Lương vừa cười vừa nói.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Đây là chiếc nón em có được do đi thực tập bên chỗ mẹ em đó.”

“Ừ, đi thôi. Chúng ta qua quán bar trước, nhóm của Lý Tồn Viện đã đi qua đó rồi.” An Lương bảo Lý Tịch Nhan lên xe.

Lý Tịch Nhan liếc nhìn chiếc Mercedes-Benz S450L màu đen, cô tò mò hỏi: “Anh lại đổi xe?”

Trước khi An Lương trả lời, Lý Tịch Nhan đã nói một cách ghét bỏ:

“Chiếc xe này thật là xấu!”

Mercedes-Benz S450L mà xấu?

Theo gu thẩm mỹ của Lý Tịch Nhan, chiếc Mercedes-Benz S450L quá giống với mấy dòng xe kinh doanh, quả thực rất khó coi.