Chương 2502: Gieo rắc nỗi sợ hãi, thao túng tâm trí con người!

Lần này, tổ chức Đông Minh Thánh Vương đã công khai tuyên bố sẽ chống đối với Nhật Bản vô thời hạn, đây cũng là một sức mạnh kiểu mẫu, bọn họ dựng một lá cờ lớn để những “chiến sĩ có lý tưởng cao cả” trên thế giới có thể học hỏi bọn họ, cùng nhau chống đối với Nhật Bản vô thời hạn. Đây là vai trò lớn nhất trong tuyên bố của tổ chức Đông Minh Thánh Vương!

Đương nhiên An Lương hiểu được đạo lý này, anh thầm khen Số 4

– Thiên Cơ Thần Toán, nước cờ này đi rất tốt!

‘Số 4: BOSS, chúng tôi dự định hành động thêm một bước thông qua tổ chức Đông Minh Thánh Vương, đợt hành động lần này sẽ có tranh chấp, xin hỏi BOSS có nên hành động không?’

‘Số 0: Các anh có thể tiến hành trước, hãy gửi cho tôi kế hoạch, tôi sẽ đưa ra quyết định sau khi đọc xong.’

‘Số 4: Tôi hiểu rồi.’

‘Số 4: Chúng tôi sẽ hành động trước, kế hoạch hành động cụ thể sẽ được gửi đến BOSS ngay lập tức.’

Khi An Lương kiểm tra kế hoạch hành động, tổ chức Đông Minh

Thánh Vương đã triển khai chuẩn bị hành động.

Nhật Bản, gần 11 giờ đêm.

Tuyến đường sắt Nhật Bản thủ đô Tokyo, chuyến tàu số M1043 đang chạy. M là số hiệu của tàu điện, tàu điện có mức độ thông minh cao nhất và công nghệ tiên tiến nhất.

Tuy nhiên vào thời điểm này, chắc chắn là thời điểm tồi tệ đối với chuyến tàu M1043, vì tổ chức Đông Minh Thánh Vương đã xâm nhập vào trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật Bản thủ đô Tokyo.

Được sự trợ giúp của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán, tổ chức Đông

Minh Thánh Vương đã lặng lẽ xâm nhập vào trung tâm điều phối của Tuyến đường sắt Nhật Bản thủ đô Tokyo và xóa thông tin hoạt động của chuyến tàu M1043.

Tương đương với việc chuyến tàu M1043 không có thông tin trên hệ thống của trung tâm điều phối, nhưng thực tế nó vẫn đang chạy trên tuyến đường sắt, tình trạng này sẽ gây ra các vấn đề về lịch trình, thậm chí có thể gây ra nguy cơ va chạm.

Sau khi thông tin về chuyến tàu M1043 bị xóa, An Lương cũng đã xem xong kế hoạch hành động do Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán gửi đến, An Lương gửi tin nhắn cho Số 4.

‘Số 0: Hủy bỏ kế hoạch ban đầu.’

‘Số 0: Thiết lập lại kế hoạch tiên lễ hậu binh.’

‘Số 0: Thay đổi kế hoạch va chạm tàu ban đầu để đe dọa hai chuyến tàu, tạo ra nguy cơ va chạm nhưng đến cuối hãy điều khiển cho chuyến tàu dừng lại.”

‘Số 0: Sau đó đãng kết quả này lên mạng xã hội của Nhật Bản, biểu thị rằng chúng ta có khả năng khiến chuyến tàu của bọn họ va chạm với nhau, nhưng chúng ta là những người tốt bụng, không muốn tạo ra cái chết cho người dân.’

‘Số 0: Các anh có thể thực hiện được kế hoạch như vậy không?’

‘Số 4: Tất nhiên không có vấn đề gì!’

‘Số 4: Tôi sẽ sắp xếp lại ngay lập tức.’

An Lương thay đổi kế hoạch ban đầu của tổ chức Đông Minh

Thánh Vương, nhưng đó không phải là lòng nhân từ của đàn bà, trên thực tế thì ngược lại. Sự kiểm soát lòng người của An Lương khá đúng chỗ, nếu để tổ chức Đông Minh Thánh Vương điều khiển hai chuyến tàu khiến cho chúng nó va chạm trực tiếp, chắc chắn sẽ có thương vong, và hành động của tổ chức Đông Minh Thánh

Vương sẽ bị coi là tấn công khủng bố.

Trong hoàn cảnh như vậy, tổ chức Đông Minh Thánh Vương không chỉ đứng ở phía đối lập của chính phủ Nhật Bản, mà còn đứng ở phía đối lập của những người dân Nhật Bản, thậm chí còn cho chính phủ Nhật Bản một lý do chuyển đổi những mâu thuẫn nội bộ của kế hoạch xả nước thải ô nhiễm hạt nhân, khiến cho trọng tâm của vấn đề trở thành vụ tấn công khủng bố, chính là vụ va chạm chuyến tàu do Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán lên kế hoạch kể trên. Mọi người sẽ càng chú trọng thái độ của tổ chức Đông Minh

Thánh Vương, điều này hoàn toàn chứng minh được tổ chức Đông

Minh Thánh Vương thực sự có thể nhắm vào Nhật Bản mà không bị hạn chế.

Nhưng vẫn tệ hơn so với việc ước đoán lòng người.

An Lương biết rõ nếu hai chuyến tàu thực sự va chạm với nhau, người dân Nhật Bản sẽ hận tổ chức Đông Minh Thánh Vương hơn thay vì sợ tổ chức Đông Minh Thánh Vương.

Bằng cách điều khiển hai chuyến tàu dừng lại trước khi chúng có thể va chạm với nhau, để những người dân Nhật Bản trên hai chuyến tàu thoát chết thì mới có thể dễ dàng gieo rắc nỗi sợ hãi hơn nữa.

Quan trọng hơn, hãy khiến cho người dân Nhật Bản trên hai chuyến tàu trở thành những người mắc hội chứng Stockholm.

Rõ ràng là tổ chức Đông Minh Thánh Vương đã gây ra vấn đề này, khiến cuộc sống của bọn họ rơi vào khủng hoảng, nhưng tổ chức

Đông Minh Thánh Vương cuối cùng lại buông tha cho bọn họ. Điều này ngược lại sẽ khiến cho bọn họ nảy sinh ra tâm lý cảm thấy biết ơn và đồng ý với tổ chức Đông Minh Thánh Vương, thậm chí còn giúp đỡ cho tổ chức Đông Minh Thánh Vương.

Đây mới là mục đích của An Lương!

An Lương muốn gieo rắc nỗi sợ hãi và thao túng trái tim của mọi người chứ không phải chỉ đơn giản là phá hoại, để cho người dân

Nhật Bản có chung một kẻ thù, và để cho chính phủ Nhật Bản một mục tiêu bên ngoài.

Nếu thực sự làm như thế, có chắc không phải đang giúp chính phủ

Nhật Bản giải quyết rắc rối không?

Nếu cuộc tấn công của hacker do tổ chức Đông Minh Thánh Vương thực sự khiến hai chuyến tàu JR va vào nhau và gây ra nhiều vụ tai nạn chết người, e rằng các bộ trưởng cấp cao của chính phủ

Nhật Bản phải bật cười trong lúc đang ngủ!