Chương 2226: Hiệu quả tuyệt vời!

Vì để giảm cân, ngày nào Lý Tịch Nhan cũng bơi lội khoảng một tiếng, tập yoga bốn tiếng, bữa sáng với bữa tối thì ăn nhẹ, bữa trưa có thể ăn nhiều hơn một chút.

Bởi vì buổi sáng là do Lưu Linh nấu ăn và buổi tối cũng là do Lưu

Linh nấu ăn, chỉ có buổi trưa Lý Tịch Nhan mới có thể cùng đi ăn cơm với An Lương.

Đối mặt với câu hỏi của Lý Tịch Nhan, An Lương suy nghĩ một lát sau đó trả lời tin nhắn.

‘An Lương: Nếu hợp khẩu vị nhưng không tăng cân, chúng ta có thể chọn cá hấp.’

Lý Tịch Nhan thích ăn cá, vừa hay ăn thịt cá không dễ tăng cân.

‘Lý Tịch Nhan: Được đó! Được đó! Chúng ta đi ăn kỳ nhông!’

‘An Lương: Da của kỳ nhông giàu chất béo, em lại thích ăn da, anh thấy em tiêu rồi!’

‘Lý Tịch Nhan: Lần này em sẽ không ăn da cá.’

‘An Lương: Được thôi!’

‘An Lương: Em tắm rửa sạch sẽ trước đi, anh qua đón em.’

‘Lý Tịch Nhan: Ừ!’

Lần này, An Lương không lái chiếc Mercedes-Benz 5450L, trước đó anh đã đưa chiếc Porsche 911 Turbo S cho An Thịnh Vũ. An Thịnh

Vũ lại không lái, ông ấy thích lái chiếc Palamela phiên bản du lịch thể thao hơn.

An Lương lái chiếc Porsche 911 Turbo S xuất phát.

Chiếc Porsche 911 Turbo S này là chiếc xe đầu tiên của An Lương.

Biển số [Thịnh - A AL888] có số rất đẹp, bản thân anh rất thích, tuy nhiên hàng ghế sau quá nhỏ, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm không thích.

An Lương lái chiếc Porsche 911 Turbo S đến Phồn Hoa Nguyên, trong khi chờ đèn giao thông trên đường, An Lương đã tiện tay gửi biển số xe cho Lý Tịch Nhan, nhờ Lý Tịch Nhan thiết lập biển số xe dành cho khách, như vậy anh có thể thoải mái đi vào hầm để xe.

Không đến 15 phút sau, An Lương thuận lợi đi vào hầm để xe của tòa nhà Số 1 ở Phồn Hoa Nguyên, anh đỗ xe vào vị trí của nhà Lý

Tịch Nhan, sau đó đi vào trong thang máy để lên lầu.

Bây giờ mới 10 giờ, không thể nào ăn trưa vào giờ này đúng không? Đúng lúc Lưu Linh đã đi làm, Lý Tịch Nhan thì ở nhà một mình!

An Lương suy nghĩ có nên để Lý Tịch Nhan sử dụng thử một chai nhựa đào ăn liền để kiểm tra hiệu quả của nó không?

Khi An Lương đến, Lý Tịch Nhan mở cửa cho An Lương, cô đang mặc đồ ngủ, cho thấy vẫn còn đang buồn ngủ.

“Bảo bối, em còn chưa tắm phải không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan hừ hừ nói: “Vẫn còn sớm mà! Mới hơn 10 giờ thôi!”

“Em nói đúng rồi!” An Lương vừa cười vừa đi về phía Lý Tịch

Nhan.

Lý Tịch Nhan nhận ra sự “nguy hiểm”, cô hờn dỗi: “Anh muốn làm gì đấy?”

“Anh đương nhiên muốn làm gì!” An Lương cười ha ha thật lớn, nói đùa.

“Bảo bối, em nếm thử vị của nhựa đào ăn liền xem.” Anh đưa Lý

Tịch Nhan đến tủ lạnh, lấy một hộp nhựa đào ăn liền ra, anh mở nắp và đưa cho Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan nói với thái độ ghét bỏ: “Món này thực sự rất ngon à?”

“Chỉ có vị mật ong, không có gì đặc biệt, nhưng hiệu quả rất tốt.”

An Lương đáp lại.

“Hiệu quả tẩm bổ, dưỡng khí là hiệu quả gì vậy?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Nói một cách đơn giản là có thể lấy lại năng lượng một cách nhanh chóng.” An Lương cười nham hiểm.

Lý Tịch Nhan liếc An Lương, cô nếm thử nhựa đào ăn liền, nhựa đào đã được dằm nát hoàn toàn, nhìn tổng thể nó có vị hơi giống thạch, nhưng mềm hơn thạch một chút.

“Quả nhiên chỉ có vị mật ong.” Lý Tịch Nhan đã uống xong một chai nhựa đào ăn liền, sau đó cô phát biểu suy nghĩ của mình.

Còn chuyện nhựa đào có mùi vị của đào? Chắc chắn cũng giống với tin đồn cua dừa có vị của trái dừa vậy!

An Lương không bình luận gì về hương vị của nhựa đào ăn liền, anh bế Lý Tịch Nhan theo kiểu bế công chúa, hướng về phía phòng ngủ của Lý Tịch Nhan: “Mau đi tắm rửa, lát nữa còn phải ra ngoài ăn cơm.”

Lý Tịch Nhan đỏ mặt, ý của An Lương chính là tắm chung với nhau sao?

An Lương không những muốn tắm chung mà còn muốn thử hiệu quả của nhựa đào ăn liền ngay tại chỗ.

Khoảng một tiếng sau, An Lương đã cùng Lý Tịch Nhan chơi hai trận Hiệp Cốc, Lý Tịch Nhan vẫn có thể trụ được, hơn nữa vẫn còn sức để chiến đấu, cho thấy rõ nhựa đào ăn liền có hiệu quả.

Lý Tịch Nhan cũng nhận thức được vấn đề này, cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng: “Đây chính là hiệu quả của nhựa đào sao?”

“Đúng vậy!” An Lương mỉm cười trả lời.

“Anh là tên khốn kiếp!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi.

An Lương vỗ về Lý Tịch Nhan đang nằm trong lòng: “Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát, sau đó ra ngoài ăn kỳ nhông.”

“Ừ!” Lý Tịch Nhan nheo mắt, nép vào vòng tay của An Lương, cô thích cảm giác được An Lương ôm trong vòng tay, cô cũng thích dùng An Lương làm gối ôm.

Gần 12 giờ.

An Lương đưa Lý Tịch Nhan đi ra ngoài. Trong hầm để xe, Lý Tịch

Nhan nhìn thấy chiếc Porsche 911 Turbo S, cô hiển nhiên đã từng ngồi trên chiếc xe này. Đây chính là chiếc xe mà An Lương đã lái trong buổi họp lớp.

Khi đang đi trên đường, Lý Tịch Nhan phàn nàn: “Xe này không thoải mái!”

Porsche 911 Turbo S được điều chỉnh theo xu hướng thể thao. Cho dù là vượt qua gờ giảm tốc hay vượt qua các khe che, cảm nhận về con đường vô cùng rõ ràng. Hệ thống treo hỗ trợ cũng rất cứng, quả thực thiếu đi sự thoải mái.

“Còn không bằng chiếc Mercedes xấu xí trước đây!” Lý Tịch Nhan thích những chiếc xe hơi thoải mái.

“Khi nào em biết lái xe, anh sẽ mua một chiếc xe thoải mái cho em.” An Lương giải thích.

“Hầy!” Lý Tịch Nhan thở dài, “Học lái xe thực sự rất khó!

Học lái xe là một vấn đề siêu hình.

Có một số người học lái xe rất dễ dàng, ví dụ như hai chị em nhà họ Hạ và Bạch Nguyệt, bọn họ đều vượt qua kỳ thi lấy bằng lái xe một cách dễ dàng mà không gặp chút khó khăn nào.

Nhưng đối với Lý Tịch Nhan, điều đó quả thực rất khó!