Chương 1973: Công ty đầu tư An Tâm lại thầm thao túng sau hậu trường?

Hiện thị trường chứng khoán Mỹ đang biến động kỳ lạ, giá cổ phiếu biến động lên xuống, rất nhiều tổ chức tài chính dồn dập lên án công ty đầu tư An Tâm, hơn nữa mức giá thấp nhất đã giảm xuống còn 100 USD.

Giá cổ phiếu của công ty Apple đã trực tiếp giảm đến mức 99,25

USD vào lúc 1 giờ 40 phút sáng, hơn nữa bởi vì mức giá bán khống giảm xuống, nên đã ép giá cổ phiếu của công ty Apple xuống.

Thấy tình hình như vậy, An Lương có chút không nói nên lời, xem ra công ty đầu tư An Tâm đã thực sự trở thành mục tiêu công kích rồi sao?

Chỉ cần công ty đầu tư An Tâm có một chút động tĩnh là bị những người khác suy đoán và phân tích, từ đó sinh ra đủ loại diễn giải phóng đại?

Trên thực tế cũng thực sự là như vậy.

Công ty đầu tư An Tâm đã từng giống như hắc thủ ẩn náu ở phía sau hậu trường, mặc dù có thực lực mạnh mẽ, nhưng không có ai chú ý đến công ty đầu tư An Tâm, cũng có lẽ là không đặt công ty đầu tư An Tâm vào trong mắt.

Hiện tại không giống như vậy nữa, công ty đầu tư An Tâm đã đánh thắng nhiều trận, thậm chí khi Anh Quốc rút khỏi liên minh Châu u, vẫn ki cóp cho cọp nó xơi ở thị trường vàng bạc London.

(Ki cóp cho cọp nó xơi: Có nghĩa là bị người khác lợi dụng, bất chấp mạo hiểm làm việc cho người khác mà bản thân lại bị mắc lừa không được lợi gì.)

Trong tình huống như vậy, những người khác tất nhiên sẽ không xem nhẹ công ty đầu tư An Tâm. Dù sao thì công ty đầu An Tâm cũng được xem như là một công ty thực sự rất lớn mạnh.

An Lương hít sâu một hơi, rồi mới trả lời câu hỏi của Lý Cương:

“Huỷ tất cả các đơn bán khống, sau đó dùng một lượng nhỏ đơn bán khống ép giá thấp xuống.”

Hành vi ăn theo của những tổ chức tài chính này thực sự đã phá loạn kế hoạch của An Lương, theo kế hoạch ban đầu của An

Lương, đây là một tình huống biến đổi bất ngờ.

Trước tiên, lợi dụng dự đoán của thị trường chờ đợi thu hoạch, sau đó đưa tin đàm phán thất bại, xác suất hợp tác của hai bên không bệnh mà chết cao, từ đó thu được một trận bán khống.

Sau khi thu được bán khống, lại thu mua cổ phiếu của công ty

Apple với giá thấp, cuối cùng đạt được hợp tác với công ty Apple ở khu vực nước Hạ, sau đó nâng cao cổ phiếu của công ty Apple.

Nếu như kịch bản đã sắp xếp biến đổi bất ngờ như vậy, cho dù không thể tăng gấp đôi vốn đầu tư, nhưng kiếm được 80% thì cũng không có vấn đề gì nhỉ?

Kịch bản do An Lương viết rất hay, công ty Apple cũng đang chuẩn bị một kịch bản hợp tác biến đổi bất ngờ, đôi bên có thể âm thầm thu được rau hẹ, nhưng bọn họ đều xem nhẹ sức mạnh của các tổ chức tài chính khác.

Đương nhiên các tổ chức tài chính khác cũng phân tích được kịch bản của công ty đầu tư An Tâm, nhưng rau hẹ chỉ có bấy nhiêu thôi, nếu như có quá nhiều người cùng thu rau hẹ, vậy cũng có nghĩa là mọi người đều không thể thu được rau hẹ.

Dưới tình hình như vậy, vậy tất nhiên sẽ là kẻ nào ra tay trước sẽ có lợi thế mạnh hơn, ra tay sau thì dễ thất bại hơn.

Vì thế, những người thu hoạch sẽ sinh ra chứng cứ nội bộ, khiến cho phân đoạn bán khống có trật tự trở thành trạng thái không có trật tự, từng tổ chức tài chính vì muốn thu hoạch rau hẹ nhanh, mà dồn dập tăng lực độ bán khống.

“Tổng giám đốc An, giá cổ phiếu của công ty Apple đã giảm xuống còn 83 USD, chúng ta vẫn tiếp tục ép xuống sao?” Lý Cương hỏi.

An Lương thuận miệng trả lời: “Chúng ta đã bán khống được bao nhiêu rồi?”

“Hạn ngạch chưa đến 1 ức USD.” Lý Cương đáp, sau đó nói thêm:

“Các tổ chức tài chính khác quá khốc liệt, chúng ta căn bản không thể tranh giành bằng bọn họ, mấy người này có bệnh sao!”

An Lương phân phó: “Lấp toàn bộ đơn bán khống của chúng ta đi!”

Lý Cương ngập ngừng đáp: “Nếu như bây giờ lấp các đơn bán khống, chúng ta sẽ lỗ hơn 1500 vạn USD, tương đương với việc cho không tiền.”

“Ừm, lấp toàn bộ đơn bán không đi.” An Lương giữ vững quyết định của mình.

“Vâng.” Lý Cương đáp.

Chưa đầy một phút sau, Lý Cương dẫn dắt các nhân viên giao dịch hoàn thành việc bình hợp các đơn bán khống, Lý Cương báo cáo tình hình: “Tổng giám đốc An, chúng ta đã lỗ 1622 vạn USD.”

An Lương thờ ơ gật đầu, anh đã xem xét xu hướng giá cổ phiếu của công ty Apple trên thị trường chứng khoán Mỹ, không thể không cảm thán sức mạnh của các tổ chức tài chính, dù sao thì giá cổ phiếu của công ty Apple đã ép thấp xuống mức 80,55 USD.

Trước khi việc hợp tác giữa công ty Apple và Tập Đoàn Công Nghệ

Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai được thông báo, giá cổ phiếu của công ty Apple đã đạt đến hơn 75 USD.

Kết quả của việc đàm phán hợp tác của công ty Apple và Tập Đoàn

Công Nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, thêm việc giám đốc điều hành công ty Apple công bố thực lực mạnh mẽ của Tập Đoàn

Công Nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, là giá cổ phiếu của công ty Apple lại có thể bị ép đến mức này sao?

An Lương có chút khâm phục thực lực mạnh mẽ của các tổ chức tài chính này!

“Tổng giám đốc An, anh xem cái này xem.” Phạm Bình ở bên cạnh mở miệng, cậu ta vừa nói, vừa đưa máy tính bảng cho An Lương.

An Lương nhận lấy xem, trên máy tính bảng hiển thị một bài đãng bằng tiếng anh.

…【Hãy cảnh giác với Apple và đầu tư An Tâm: Đây là một trò lừa đảo!】: Công ty Apple thực sự hợp tác với Tập Đoàn Công Nghệ

Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai sao? Đây chỉ là một trò lừa đảo kinh thiên động địa mà thôi!