Chương 2337: Giá cả quy đổi:

Hạn chế gấp đôi!

Sau khi trừ ra phần của An Thịnh Vũ và Tôn Hà, An Lương còn phải suy nghĩ đến phần của ba người Lý Tồn Viễn, tuy rằng bây giờ địa vị của An Lương cực kỳ cao, trong một mức độ nào đó thậm chí vượt qua cả địa vị của ba nhà Lý Tồn Viễn và Vân Hải

Dương, còn có Tiền Tiểu Cương.

Nhưng An Lương không quên cội nguồn! Là không, chứ không phải không thể, An Lương, đây là sự khác biệt về bản chất.

An Lương không phải sói mắt trắng, đối với người từng giúp đỡ mình, An Lương không thể nào vong ơn bội nghĩa, trừ khi đối phương phản bội anh trước, nếu không An Lương sẽ nhận người một giọt, trả người một dòng.

Đây là giới hạn làm người của An Lương.

An Lương không thích người vì lợi ích mà không có giới hạn. Bởi vì người như vậy rất đáng sợ!

Ngoại trừ ba nhà Lý, Vân, Tiền, An Lương còn phải suy nghĩ đến bốn nhà mà Triệu Uyển Hề đại diện, ít nhiều bọn họ cũng phải được một ít ưu đãi.

Trước đó An Lương đã chính thức mở cửa tổ chức ngoại vi của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, hơn nữa phủ khắp luôn cả chế độ cống hiến, tất nhiên là cũng cho phép tổ chức ngoại vi quy đổi tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền.

Nếu không tổ chức ngoại vi không có phúc lợi gì cả, dựa vào cái gì mà người ta tham gia chứ?

Xét đến suy tính như vậy, An Lương quyết định thiết lập giá cả quy đổi của tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền đều là

100 điểm cống hiến một phần.

Giá cả quy đổi này là quyền lợi của thành viên chính thức câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Giá cả quy đổi của thành viên ngoại vi tăng thêm 20%, chính là

120 điểm cống hiến quy đổi một phần. Phần thêm ày vừa hay bằng chi phí chuyển điểm cống hiến, vậy nên ngăn chặn được lỗ hổng thành viên ngoại vi chuyển điểm cống hiến, nhờ thành viên chính thức quy đổi.

Ngoài ra An Lương cũng sẽ thiết lập giới hạn quy đổi.

Thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, lượng quy đổi cả năm là 100 phần, tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền mỗi thứ 50 phần.

Lượng quy đổi năm của thành viên ngoại vi lượng quy đổi năm giảm xuống một nửa là 50 phần, cũng là chia đôi giữa tinh chất

Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền.

Khoảng chênh lệch 20%, cộng thêm giới hạn quy đổi năm, trong trường hợp giới hạn 2 vòng như vậy, hoàn toàn chặn được lỗ hổng của việc quy đổi tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền.

An Lương sắp xếp lại phương án quy đổi tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền trong đầu một lần, cuối cùng sau khi xác định không có vấn đề, anh gửi tin nhắn cho Triệu Uyển Hề, hỏi thử ý kiến của Triệu Uyển Hề.

Triệu Uyển Hề cực kỳ thông minh An Lương nhiều lúc cũng thích hỏi ý kiến của Triệu Uyển Hề, và đưa một số vấn đề nan giải cho cô xử lý.

An Lương gửi phương án quy đổi tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền cho Triệu Uyển Hề trên điện thoại.

‘An Lương: Cô xem thử phương án này.’

‘Triệu Uyển Hề: Chờ chút.’

Chưa đến 2 phút sau đó, Triệu Uyển Hề đã xem xong phương án tương ứng, dù gì phương án rất đơn giản.

‘Triệu Uyển Hề: Phương án này khá được đó!’

‘Triệu Uyển Hề: Giá cả quy đổi 100 điểm cống hiến không cao không thấp, cho dù là thành viên ngoài rìa, thậm chí là thành viên ngoại vi, mỗi năm ít nhiều cũng quy đổi được một ít tinh chất

Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền.’

‘Triệu Uyển Hề: Phương án quy đổi như vậy, sẽ củng cố thêm giá trị của chế độ cống hiến của câu lạc bộ chúng ta.’

‘Triệu Uyển Hề: An Lương, tôi thực sự ngày càng hài lòng với cậu rồi, dù gì cậu cũng rất thông minh, tôi thích người thông minh.’

‘An Lương: Tôi không thích người thông minh!’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi sẽ không từ bỏ đâu.’

‘Triệu Uyển Hề: Anh biết mà, tôi có khả năng đó!’

‘An Lương: 【Cười đau khổ】’

‘An Lương: Cô thì đừng kiếm tôi nữa, tôi là một thánh bắt cá vừa lãng nhãng vừa tệ, sao cô phải như thêu thân lao vào chứ?’

‘An Lương: Chúng ta làm bạn là được rồi, nói thật đó, tôi rất thích hợp để làm bạn, tôi đối xử với bạn bè rất tốt.’

‘Triệu Uyển Hề: Nhưng anh đối xử với bạn gái tốt hơn, không phải sao?’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi cực kỳ nắm rõ tình hình của Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương, anh mua cho bọn họ cái gì, tôi cũng rất rõ.’

‘An Lương: Cô không thiếu những thứ đó!’

‘Triệu Uyển Hề: Đúng là tôi không thiếu những thứ đó, nhưng tôi thiếu một tấm lòng.’

‘Triệu Uyển Hề: Anh đâu có tệ như anh nói!’

‘Triệu Uyển Hề: Không phải anh thường nói phải nhìn thấu được bản chất thông qua hiện tượng sao?’

‘An Lương: Tôi nghi ngờ tư tưởng của cô có vấn đề!’

‘Triệu Uyển Hề: Anh đang sợ cái gì?’

‘Triệu Uyển Hề: Nếu tôi chịu tiếp nhận khuyết điểm của anh thì sao?’

‘Triệu Uyển Hề: Dù gì không ai hoàn hảo cả, mỗi người đều có khuyết điểm của mỗi người, khuyết điểm của anh tuy rằng hơi lớn, nhưng sau khi tiếp xúc với anh, đột nhiên tôi phát hiện cũng không phải không thể chấp nhận.’

‘Triệu Uyển Hề: Dù gì khuyết điểm của anh so với điều kiện tổng hợp của anh, khuyết điểm sẽ trở nên cực kỳ nhỏ.’

‘Triệu Uyển Hề: Ngoài ra mối quan hệ giữa tôi và Tư Vũ, còn có

Sương Sương cực kỳ tốt, tôi biết một số việc đó.’

‘An Lương: ?’

‘Triệu Uyển Hề: 【mỉm cười】’

‘An Lương: Tôi hơi hoảng!’

‘An Lương: Rốt cuộc là cô biết cái gì?’

‘Triệu Uyển Hề: Về việc bài tập về nhà.’

‘An Lương: ???’

Tuy rằng An Lương là sinh viên của học viện kinh tế Thiên Phủ, nhưng về cơ bản anh không làm bài tập được chứ?