Chương 2041: Món quà dành tặng công chúa điện hạ!

Tính an toàn của mô tô bay ngày xưa vô cùng kém, ngay cả ống thông gió cũng không có, khả năng bảo vệ người lái kém giống như phong cách nước Nga.

Tính an toàn thí nghiệm mô tô bay đời thứ nhất cũng khá kém, dù đã tăng cường phương án thiết kế ống thông gió, đề cao khả năng bảo vệ người lái, nhưng không có kỹ thuật điều khiển hỗ trợ an toàn, đối với người mới mà nói cũng tương đối thiếu an toàn.

Mô tô bay An Lương tặng cho Leonard chính là mô tô bay thực nghiệm đời thứ hai, thế hệ mô tô bay này tối ưu hóa phương án thiết kế ống thông gió, khiến mô tô bay càng thêm phù hợp với cơ thể người, còn gia tăng số lượng lớn thiết bị phụ trợ.

Ví dụ như tia laze đo khoảng cách ra đa, máy quay cảm biến độ sâu, ra đa thăm dò sonar, con quay hồi chuyển cân bằng hệ thống, hệ thống hỗ trợ lái tự động và vân vân, những phân phối này tổng hợp lại cùng nhau, khiến tính an toàn thực nghiệm mô tô bay đời thứ hai đề cao rất lớn.

“Tính nguy hiểm vô cùng nhỏ.” An Lương khẳng định. “Đối với mô tô bay này mà nói, chúng tôi cho rằng tính nguy hiểm của nó thấp hơn ô tô.”

Felipe VI tò mò hỏi thăm: “Tính an toàn cao như thế sao?”

An Lương nói ra sự phân trí an toàn thực nghiêm của mô tô bay đời thứ hai ra: “Hai chiếc mô tô bay này lắp đặt pin Graphene, bởi vì phương diện cung cấp lượng điện vô cùng đầy đủ, cho nên có thể phối hợp đủ loại phối trí an toàn.”

Nghe thấy mô tô bay lắp đặt pin Graphene, ánh mắt hoàng hậu

Lydia lộ ra vẻ kinh ngạc.

An Lương tiếp tục nói: “Pin Graphene chọn dùng của hai chiếc mô tô bay này có thiết kế không thể thay thế, nếu như bắt buộc tháo gỡ thì sẽ khiến pin Graphene tự động chảy lõi.”

Làm tan chảy lõi pin Graphene là phương án bảo vệ pin Graphene, cả trong điện thoại Huawei cũng có thiết kế như vậy, trong trường hợp tháo rời trái phép, pin Graphene sẽ thiêu cháy điện tâm bên trong theo phương án thiết kế sẵn có, từ đó khiến pin Graphene mất hiệu lực.

Hoàng hậu Lydia hiểu ý của An Lương, ý của An Lương là đưa mô tô bay phiên bản Graphene cho Leonard, hy vọng bọn họ đừng tự mình tháo gỡ, hơn nữa sớm nói hậu quả nếu tự mình tháo gỡ.

“Được, cậu An, chúng tôi sẽ không tháo gỡ.” Hoàng hậu Lydia nói.

Felipe VI ở một bên nói: “Lát nữa tôi có thể thử mô tô bay một chút không?”

“Đương nhiên có thể.” An Lương đáp lại một cách khẳng định.

Gần nửa tiếng sau, nhân viên bảo vệ hoàng tộc Tây Ban Nha thông qua công việc kiểm tra hai chiếc mô tô bay, hai chiếc mô tô bay được đưa đến sân sau.

Đúng lúc tiệc tối cũng chuẩn bị kết thúc, hoàng hậu Lydia đề nghị chuyện đến sân sau thử nghiệm mô tô bay trước, Leonard là người đầu tiên đồng ý.

Nhưng mà thử nghiệm mô tô bay lần đầu cũng không phải là

Leonard, mà là nhân viên bảo vệ Carlsen của hoàng tộc Tây Ban

Nha.

Carlsen là trưởng nhóm bảo vệ hoàng tộc Tây Ban Nha, anh ta vô sự tự thông điều khiển mô tô bay cất cánh, sau đó dễ dàng bay khoảng vài vòng ở sân sau.

Carlsen báo lại tình huống với Felipe VI và hoàng hậu Lydia: “Loại mô tô bay này điều khiển vô cùng đơn giản, còn đơn giản hơn xe

Dune Buggy một chút, mặc khác nó trang bị số lượng lớn khoa học kỹ thuật, tôi vừa định cố điều khiến nó đã gặp trở ngại, nhưng hệ thống an toàn của nó đã sửa chữa thao tác sai lầm, vốn sẽ không gặp trở ngại trên đường bay.”

Carlsen nói tiếp: “Tôi vừa nãy còn muốn điều khiển nó đáp xuống, nhưng hệ thống an toàn của nó cũng đã sửa chữa tình huống.”

An Lương ở một bên nói: “Đây là hệ thống lái tự động của mô tô bay, kết hợp phát hiện ra đa và sóng siêu âm bằng tia laze, phối hợp cùng máy quay cảm biến độ sâu, từ đó phán đoán vị trí mô tô bay trong không gian chân thực, tránh các thao tác sai lầm xảy ra.”

“Đương nhiên đối với kẻ yêu thích muốn chơi vận động cực hạn, hệ thống này có thể đóng lại, nhưng đóng lại vô cùng phức tạp, không chỉ cần được phép tiến vào công trình, còn cần chúng tôi cung cấp phần cứng mở khóa tương ứng, mỗi một phần cứng mở khóa chỉ có thể kết hợp với mô tô bay số hiệu tương ứng.” An

Lương nói.

“Hai chiếc mô tô bay này là tặng cho Leonard, cho nên chúng tôi không phải mở khóa hình thức cực hạn, cũng tương tự không cung cấp thiết bị phần cứng mở khóa hình thức cực hạn, hoặc là nói chúng tôi còn chưa sản xuất ra thiết bị phần cứng mở khóa tương ứng.” An Lương nói.

Hoàng hậu Lydia thở dài một hơi.

Leonard ở một bên kích động nói: “Mẹ, con có thể thử nó một chút chứ?”

Lydia hơi suy nghĩ một chút rồi đồng ý trả lời: “Cẩn thận một chút.”

Mô tô bay là quà An Lương tặng Leonard, nếu như không cho

Leonard sử dụng, hoàng hậu Lydia lo lắng An Lương nảy sinh hiểu lầm, cho nên mới đồng ý cho Leonard sử dụng.

An Lương ở một bên nhắc nhở: “Xin đừng lo, mô tô bay có hệ thống lái tự động, khi máy thăm dò kiểm tra được người điều khiển gặp nguy hiểm thì sẽ điều chỉnh phương án điều khiển của người lái.”

Leonard biết cưỡi ngựa, cái gì mà lái mô tô đương nhiên không khó, cô leo lên mô tô bay, dựa theo chỉ dẫn thắt dây an toàn, nghe

Carlsen giải thích hoạt động, khởi động mô tô tay, và sau đó bay dễ dàng ở sân sau như Carlsen.

Cách hoạt động của mô tô bay quả nhiên rất đơn giản!

“Felipe điện hạ, tôi có một chuyện cần giúp đỡ.” Lúc An Lương thấy Leonard dễ dàng điều khiển mô tô bay, anh nhìn về phía

Felipe VI nói.

Hoàng hậu Lydia ở một bên âm thầm tự suy toán: “Quả nhiên còn có chuyện khác!”