Chương 2187: Tẩm bổ dưỡng

khí mạnh: Long thể an khang!

Biên Tiểu Cương thở phào nhẹ nhõm, ông ấy vẫn đang suy nghĩ nên giải thích với An Lương như thế nào để An Lương hiểu được!

Biên Tiểu Cương bắt đầu giải thích chi tiết.

Tình huống cụ thể là sau khi một trong những trợ lý nghiên cứu sinh của ông ấy ăn hai miếng kẹo đào, buổi tối anh ta chơi ba ván trò chơi liên minh với bạn gái, thắt lưng của anh ta không bị đau, chân không bị đau, và ngày hôm sau anh ta vẫn còn tinh thần tăng ca đến 9 giờ tối.

Sau khi Biên Tiểu Cương hiểu rõ tình hình, ông ấy đoán rằng nhựa đào có tác dụng phục hồi năng lượng.

An Lương nghe Biên Tiểu Cương mô tả, anh nhướng mày. Hiệu quả này chính là tẩm bổ dưỡng khí mà hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đã chú thích, nhưng An Lương thích gọi nó là “Long thể an khang”.

Nếu nói Đông Thanh Tử là “Đàn Ông Đích Thực Chắc Chắn Không

Chỉ Có 5 Giây” phiên bản trồng cây, thì nhựa đào chính là “Long

Thể An Khang” phiên bản trồng cây. Sau khi kết hợp hai thứ này lại thì sẽ có được hiệu ứng buff tạm thời “Song thiên phú” bản trồng cây!

Hoá ra là như vậy!

Hoá ra nhựa đào lại có tác dụng như vậy!

“Tổng giám đốc Tiểu An, tôi vẫn muốn nghiên cứu sâu về nhựa đào, nhưng mẫu vật hiện tại không còn đủ nữa.” Biên Tiểu Cương thăm dò.

“Lúc trước không phải tôi đã cho giáo sư 3kg rồi sao, giáo sư xài nhanh đến thế cơ à?” An Lương phàn nàn.

Biên Tiểu Cương lúng túng nói: “Tiêu hao hơi nhiều, chưa kể tôi đã ăn một ít, cho nên…”

“Tôi chỉ có thể cho giáo sư nhiều nhất là 0,5 kg, hơn nữa thời gian nghiên cứu tối đa là một tháng.” An Lương nói.

Biên Tiểu Cương thở dài: “Ít quá, nhiều chút nữa đi!”

“Chỉ là thử nghiệm và nghiên cứu thôi, tôi tin nhiêu đó là đủ. Giáo sư Biên, ông không muốn người khác tham gia vào nghiên cứu, đúng không?” An Lương nửa nhắc nhở nửa đe dọa.

“Được rồi, tôi sẽ tiết kiệm.” Biên Tiểu Cương nói một cách chua xót.

Rõ ràng báo cáo tin tốt, hơn nữa còn là một tin siêu tuyệt vời. Kết quả là bị giảm thời gian nghiên cứu xuống còn một tháng, và chỉ được 0,5 kg. Chuyện này thật là vô lý!

Biên Tiểu Cương không thể phàn nàn gì được.

An Lương kết thúc cuộc gọi với Biên Tiểu Cương, anh lập tức gửi tin nhắn cho Trọng Hồng Lâm, dặn dò Trọng Hồng Lâm chăm sóc rừng đào và chăm sóc tốt cho nhựa đào đã thu hoạch được.

Nhựa đào khác với Đông Thanh Tử, Đông Thanh Tử chín vào mùa đông. Mặc dù nhựa đào có nhiều nhất vào mùa hè, nhưng nhựa đào được sản xuất quanh năm, vì vậy Trọng Hồng Lâm cần phải sắp xếp hợp lý.

Sau khi An Lương dặn dò Trọng Hồng Lâm, anh gửi tin nhắn trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: @Mọi người: Các cậu đã ngủ chưa vậy?’

‘Vân Hải Dương: Gian lận để qua môn mà còn thức khuya để ôn bài trong trường, cậu tin được không?’

‘Lý Tồn Viễn: Ma ya hi, mi ya hee!’

‘Lý Tồn Viễn: Mọi người đang ở trong quán bar và chèn chén say sưa!’

‘Tiền Tiểu Cương: [Thông tin vị trí: Thôn Vân Pha, trấn Sơn Liệt

Hoả]’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đang ở trên núi, An Lương, cô bạn gái nhỏ của cậu có lẽ sắp phát tài, giá trị của khu rừng táo chua này lớn hơn cả tưởng tượng.’

‘An Lương: Tình hình là thế nào?’

‘An Lương: Lẽ nào phải sinh trưởng trên núi cao mới tốt, giống như gì mà gỗ huỳnh đàn hay gỗ trinh nam?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng tò mò!’

‘Vân Hải Dương: Chẳng lẽ lại có hiệu quả giống như Đông Thanh

Tử?’

‘Tiền Tiểu Cương: @Vân Hải Dương: Chịu cậu đấy, Hải Dương.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nhớ chú của Hải Dương hình như bị cao huyết áp đúng không?”

‘Vân Hải Dương: Đúng rồi.’

Chú của Vân Hải Dương là trụ cột của dòng họ Vân, là thứ trưởng, năm nay ông ấy đã 58 tuổi, không tránh khỏi bệnh cao huyết áp.

‘Tiền Tiểu Cương: Hạt táo chua thông thường có tác dụng làm giảm cao huyết áp. Trước mắt, chúng tôi phát hiện hạt táo chua sinh trưởng ở vùng núi cao có tác dụng rất nhiều trong việc giảm cao huyết áp. Giáo sư Tằng vẫn đang tiến hành nghiên cứu chuyên sâu, đợi khi nào bên chúng tôi có kết quả, tôi sẽ mang về cho cậu một ít.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng muốn một ít, chú ba của em họ tôi cũng bị cao huyết áp.’

‘Tiền Tiểu Cương: …’

‘An Lương: Chú ba của em bọn tôi, được đấy!’

‘Vân Hải Dương: Quan hệ họ hàng trong gia đình của Tồn Viễn tốt thế.’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, cậu đã bảo vệ khu rừng táo chua ở chỗ nhà bạn gái nhỏ của cậu chưa?’

‘An Lương: Phí lời!’

‘Tiền Tiểu Cương: Vậy thì được, tôi sẽ đi cảnh báo với một số người.’

‘An Lương: Ừ, cảm ơn!’

‘Tiền Tiểu Cương: Anh em trong nhà, không cần khách sáo.’

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, cậu kiếm chúng tôi có chuyện gì không?’

‘An Lương: Tôi muốn hỏi thăm về cuộc sống khi nghỉ hè của các cậu, xem ra Vân Hải Dương là người thê thảm nhất.’

‘Lý Tồn Viễn: Xin hãy bỏ cái từ xem ra đó đi, Vân Hải Dương quả thực là người thê thảm nhất. Bây giờ cậu ta đang thi bù, lẽ nào không thê thảm à?’

‘Tiền Tiểu Cương: Trường học của cậu ta thật dã man, quá nghiêm khắc!’

‘An Lương: Ngoài việc quan tâm đến cuộc sống trong kỳ nghỉ hè của mọi người, tôi còn một việc nữa.’

‘An Lương: Tôi đã phát hiện ra một thứ tuyệt vời ở Thập Lý Loan.’

‘Lý Tồn Viễn: Một cây Đông Thanh Tử mới?’

‘Tiền Tiểu Cương: Hay một cây Đông Thanh Tử bị đột biến?”

‘Vân Hải Dương: Lần này nhất định phải giữ bí mật, giữ bí mật, giữ bí mật. Chỉ chia sẻ nội bộ bốn người chúng ta là được rồi, tuyệt đối đừng tiết lộ tin tức ra ngoài!’

‘Lý Tồn Viễn: Đồng ý!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương nói đúng!’

Trong lòng của ba người bọn họ hơi đen tối, nguyên nhân là do tác dụng của Đông Thanh Tử quá tốt, bọn họ đều đã uống nước Đông

Thanh Tử, đương nhiên biết được tác dụng của nước Đông Thanh

Tử.