Chương 2381: Tranh luận và phân chia! (2)

Trong khi Hoàng Quốc Tường đang sắp xếp để lấy cây hoàng kỳ nghìn năm, An Lương bắt chuyện với Tôn Thế Trung: “Chuyên gia

Tôn, tình trạng của cây Hoàng Kỳ này như thế nào?”

Tôn Thế Trung là một chuyên gia về thực vật học thuộc Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, ông ấy khẳng định: “Khả năng cao là hoàng kỳ nghìn năm, nhưng đáng tiếc là môi trường sinh trưởng quá xấu, kích thước của nó nhỏ hơn nhiều so với hoàng kỳ nghìn năm lần

“Liệu có ảnh hưởng gì về mặt hiệu quả hay không?” An Lương hỏi.

“Chắc là không, tôi vừa lấy lá của nó để thử, theo kinh nghiệm cá nhân của tôi, hiệu quả của nó rất tốt.” Tôn Thế Trung đáp lại.

An Lương nói đùa: “Đây là đút túi bỏ riêng chứ gì!”

Tôn Thế Trung trả lời một cách nghiêm túc: “Đợi lát nữa nếu muốn thử thuốc, tôi sẽ tình nguyện làm vật thí nghiệm.”

“Thôi, thôi, thôi, có phải ông lại quên lời mà chính bản thân ông đã nói. Trước đây, ông bảo rằng Hoàng Kỳ dù cho có hiệu quả hay không, tóm lại ăn vào cũng không chết người. Nếu không có hiệu quả cũng chẳng thiệt gì, nếu có hiệu quả thì hái được miếng mồi béo bở. Ông cảm thấy chuyện thử thuốc sẽ tới lượt ông sao?” An

Lương hừ hừ nói.

Những người xung quanh đều lắng nghe cuộc nói chuyện giữa An

Lương và Tôn Thế Trung, câu nói của Tôn Thế Trung rất đúng, chuyện thử nghiệm hiệu quả của Hoàng Kỳ chính là kiểu có lợi mà không có hại.

Lỡ như nó thực sự là hoàng kỳ nghìn năm, vậy thì không phải đã hời rồi sao?

Hoàng Quốc Tường cũng đã nghe thấy cuộc đối thoại giữa An

Lương và Tôn Thế Trung, anh ta tiếp lời: “Tôi sẽ tự mình thử thuốc!”

“Anh?” An Lương liếc nhìn Hoàng Quốc Tường: “Anh không thể!”

“Tôi không đáng tin?” Hoàng Quốc Tường trả lời: “Nếu tôi không thể vậy thì ai có thể?”

“Tôi sẽ tự mình thử!” An Lương đáp: “Một chiến binh chân chính, dám đích thân thử thuốc. Để mọi người yên tâm, tôi sẽ tự mình thử.”

Lý Tồn Viễn lập tức trả lời: “Đừng, đừng, đừng, An Lương. Bản thân cậu rất cao quý, là anh em của cậu, mấy chuyện nguy hiểm này cứ để tôi làm là được!”

Tiền Tiểu Cương đồng tình: “An Lương và Tồn Viễn đừng tranh giành nhau nữa, để tôi! Tôi không sợ chết!”

Vân Hải Dương phàn nàn: “Buồn nôn! Cậu không sợ chết cũng đúng thôi! Nếu là người lạ không biết gì, còn tưởng mọi người đang muốn thử nghiệm thuốc độc gì đấy!”

Lâm Nghị Lực hùa theo: “Tôi là thành viên mới, để biểu đạt thành ý, tôi tình nguyện công hiến bản thân mình, để tôi thử thuốc!”

Diệp Tường Tự nói thêm: “Tôi cũng tình nguyện, một người thủ thuốc chắc chắn không đủ, tôi tình nguyện thử thêm lần nữa.”

Hoàng Quốc Tường lặng lẽ nhìn bọn họ: “Đám trẻ các cậu thật không biết xấu hổ!”

Triệu Uyển Hề bước đến bên cạnh An Lương, cô chủ động nói:

“Hãy cho chú Hoàng cơ hội thử thuốc này đi. Những năm đầu đời chú ấy đã từng bị thương, tình hình sức khỏe có chút không tốt, vừa hay thích hợp thử thuốc.”

An Lương nhìn Triệu Uyển Hề, cuối cùng anh gật đầu đồng ý:

“Được rồi! Đợi lát nữa Lão Hoàng sẽ thử thuốc.”

Hoàng Quốc Tường liếc nhìn Triệu Uyển Hề trước, sau đó nhìn về phía An Lương, anh tự lẩm bẩm trong lòng, sức nặng của Triệu

Uyển Hề trong lòng An Lương không hề nhẹ, nếu không An Lương sẽ không trực tiếp đồng ý đề nghị của Triệu Uyển Hề.

Vậy giữa hai người bọn họ có gì với nhau?

Bên trong khu thử nghiệm bí mật của Cơ quan An ninh điều tra

Quốc gia.

Trong khi An Lương và nhóm của anh đang náo loạn tranh giành quyền thử thuốc, Tôn Thế Trung giám sát các nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia đang lấy hoàng kỳ nghìn năm ra khỏi các vết nứt trên phiến đá dài.

Sau khi hoàng kỳ nghìn năm được đưa ra ngoài, Tôn Thế Trung cầm lấy hoàng kỳ nghìn năm hít một hơi thật sâu, ngắm nhìn với vẻ mặt say sưa.

An Lương thúc giục: “Chuyên gia Tôn à, làm việc nhanh lên!”

Tôn Thế Trung vội vã trả lời: “Được, được, tôi sẽ bắt đầu ngay.”

Tôn Thế Trung bắt đầu đo đạc dữ liệu của hoàng kỳ nghìn năm, đồng thời thuật lại thông tin cụ thể.

“Trọng lượng 249 gram, tổng chiều dài 39,72 cm, chiều dài thân rễ

32,8 cm. Hình dạng tổng thể không đều, nếu như cắt theo kế hoạch là 2 gram, vậy thì dự đoán có thể cắt được khoảng 110 miếng.” Tôn Thế Trung báo cáo.

Sau khi nghe báo cáo của Tôn Thế Trung, An Lương trực tiếp ra lệnh: “Cắt như cũ, cứ theo trước đây mà cắt.”

“Được.” Tôn Thế Trung trả lời.

Vì hoàng kỳ nghìn năm đã phát triển thành hình dạng bất thường trong các khe đá, để có thể cắt chính xác, Tôn Thạch Trung đã sử dụng máy quét laze để tạo mô hình hoàng kỳ nghìn năm, sau đó quét cấu trúc bên trong thông qua sóng siêu âm, cuối cùng tính toán từng điểm cắt cho mỗi miếng, tiếp theo là cắt thật chính xác.

Toàn bộ quá trình cắt mất hai tiếng để hoàn thành, tổng cộng đã cắt được 113 miếng, vẫn còn một ít ở góc nhưng cũng không tới một nửa miếng.

“Tổng giám đốc An, chúng tôi cắt ra 113 miếng, vẫn còn một ít ở góc, cậu xem…” Tôn Thế Trung điên cuồng ám chỉ.

An Lương phàn nàn: “Rồi, rồi, rồi. Lão già ông không cần phải ám chỉ nữa, góc đó cho ông đấy.”

“Cảm ơn tổng giám đốc An!” Tôn Thế Trung trực tiếp bỏ hoàng kỳ nghìn năm chưa tới một nửa miếng vào trong miệng, như thể ông ấy sợ bị người khác giành lấy vậy.