Chương 2280: Chơi chùa thất bại!

Tính theo giá bán khống trung bình 448,61 đô la Mỹ, mỗi cổ phiếu của Game Stop mang đến cho công ty đầu tư An Tâm 335,81 đô la

Mỹ lợi nhuận, tổng cộng là 812 vạn cổ hiếu, tình toàn theo tỷ giá hối đoái 6,946, tổng cộng nhận được hơn 177 ức 1314 vạn lợi nhuận.

Trên màn hình của bộ phận cổ phiếu Mỹ, ba người Lý Tồn Viễn cũng nhìn thấy con số này.

An Lương nhìn thấy con số này, anh nhanh chóng tính nhẩm một chút, sau đó nhanh chóng nói: “Lợi nhuận có thể phân phối lần này là 173,6 ức nhân dân tệ, đầu tư An Tâm chúng tôi rút đi 3,5314 ức tiền thao tác và thu chi liên quan đến tỷ giá hối đoái.”

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Không có vấn đề!” Tiền Tiểu Cương đồng tình.

“Nếu là lợi nhuận 173,6 ức tính theo quy mô 1240 ức tiền vốn của câu lạc bộ, lợi nhuận của mỗi tỷ là 1400 vạn.”

“Tỷ suất sinh lời lần này hơi thấp một chút.” Vân Hải Dương tùy ý tiếp lời.

An Lương và Lý Tồn Viễn, còn có Tiền Tiểu Cương ba người đều câm nín nhìn Vân Hải Dương, tỷ suất sinh lời này mà còn thấp?

Tiền Tiểu Cương mỉa mai: “Hải Dương, cậu thi lại mà đậu được tôi cảm thấy do trường các cậu thả lỏng!”

“Cái quái gì vậy?” Vân Hải Dương hừm hừm nói: “Tôi thi đậu bằng năng lực.”

“Hải Dương, lợi nhuận đầu tư lần này, chúng ta không thể tính toán theo tiền vốn 1240 ức, chính xác mà nói, tiền vốn lần này của chúng ta, đến số lẻ còn chưa dùng đến.” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

An Lương tiếp lời: “Đúng vậy, chính xác mà nói, tiền vốn của chúng ta hoàn toàn có thể xem tiền vốn cần thiết để bán khống

812 vạn cổ phiếu Game Stop, là khoảng hơn 233 ức nhân dân tệ một chút, lợi nhuận của chúng lên đến 74,85%!”

“Trên thực tế, tiền vốn của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh đều đang nằm trong tài khoản của công ty đầu tư An Tâm, hoàn toàn không dùng chút nào.” An Lương bổ sung.

Thu những tiền vốn này, chỉ để chia phần trăm sau này chia lợi nhuận mà thôi, cái tên Vân Hải Dương này không hổ danh người học ngu nhất trong bốn người!

“Thì ra là vậy!” Vân Hải Dương giờ mới hiểu ra: “Vậy nên tôi có thể nhận được 14 ức lợi nhuận?”

“Không!” An Lương phủ định đáp lại.

“Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ giúp các cậu giao nộp 20% thuế liên quan.”

“Thế là cũng có hơn 10 ức lợi nhuận rồi, tôi tính mua chiếc xe mới nhất của Lamborghini!” Vân Hải Dương hơi phấn khích nói.

Lý Tồn Viễn mỉa mai: “Buông tha nó đi!”

Tiền Tiểu Cương cũng mỉa mai: “Sao phải lãng phí như vậy chứ?”

An Lương thở dài: “Lamborghini Urus trước đó đã sửa xong rồi, hay là tặng cho Hải Dương luôn, tôi chuẩn bị đổi một chiếc xe khác, Hải Dương, nếu đến Urus mà cậu còn gây tai nạn, tôi vẫn đề nghị cầu đừng mua siêu xe nữa.”

Vân Hải Dương gật đầu: “Được, chơi chùa một chiếc xe, khá được đó!”

An Lương hừm hừm nói: “Cái gì mà chơi chùa, Hải Dương, cậu nghĩ nhiều rồi, tôi tặng cậu một chiếc xe, cậu cũng nên phải tặng cho tôi một chiếc xe, đúng chứ?”

“Hả?” Vân Hải Dương bất lực nhìn An Lương, chơi chùa của anh thất bại?

“Cậu muốn lấy cái gì?” Vân Hải Dương hỏi.

An Lương suy nghĩ một chút, mới đáp lại nói: “Audi RSQ8 phiên bản Mansory, nước ngoài đã ra mắt rồi, bây giờ giá vào trong nước chắc khoảng 300 vạn, Hải Dương, giao cho cậu nha?”

“Không có vấn đề!” Vân Hải Dương đồng ý luôn.

Ngày 29 tháng 7, thứ ba, 2 giờ chiều.

Khách sạn Nyna bên cạnh công ty đầu tư An Tâm, An Lương đang xem tin nhắn mà Đường Cẩm Thắng số 1 của công ty Nhân Nghĩa

An Toàn gửi qua.

‘Số 1: Tiên sinh quan trọng đã rời khỏi Nhật Bản thuận lợi, hiện đang đi đến Thái Lan.’

‘Số 1: Dự kiến tối nay có thể hạ cánh an toàn.’

‘Số 1: Chúng tôi dự định ngày mai đưa tiên sinh quan trọng đến Đế

Đô nước Hạ.’

‘Số 0: Khi từ Thái Lan đến Đế Đô, hoàn toàn xóa sạch thông tin của tiên sinh quan trọng, khiến người này giống như không tồn tại vậy.’

‘Số 1: Không có vấn đề.’

‘Số 1: Chúng tôi dự định đến Đế Đô nước Hạ bằng đường bộ, tiên sinh quan trọng sẽ không tồn tại lịch sử nhập cảnh, càng không tồn tại lịch sử giao thông.’

‘Số 1: Nhưng vấn đề duy nhất là chúng ta không có cách nào cho tiên quan trọng một thân phận có thật hiệu quả, và có lịch sử để điều tra ở Đế Đô.’

‘Số 0: Tôi sẽ giải quyết.’

Chuyện như vậy tìm Hoàng Quốc Tường là được rồi!

Không phải Công ty Nhân Nghĩa An Toàn không thể làm ra một thân phận có thật hiệu quả, Thần Toán Thiên Cơ số 4 hoàn toàn có thể tạo một thân phận thông qua thủ đoạn công nghệ.

Nhưng vấn đề ở lịch sử có thể điều tra!

Bao gồm không giới hạn về lịch sử đóng thuế, lịch sử sinh hoạt, lịch sử y tế, lịch sử học tập, lịch sử ra đời v.v…, những ghi chép này là thiết yếu để chứng minh sự tồn tại của một người, mà không chỉ là giấy tờ tùy thân có thật hiệu quả.

Chỉ là giấy tờ tùy thân có thật hiệu quả, trong thời đại số liệu hiện đại hóa này hoàn toàn không chịu được điều tra. Nếu là nhân vật nhỏ còn dễ, sống an phận, có thể không gây sự chú ý.

Thế nhưng tiên sinh quan trọng không phải là nhân vật nhỏ, vậy nên thân phận bình thường không phù hợp với tiên sinh quan trọng, anh ta cần một thân phận có thật hữu hiệu, và có lịch sử có thể điều tra ra được.

Thân phận này còn gọi là “Thân phân nuôi cấy”.