Chương 2331: Vui vẻ!

“Anh có thể đưa Sương Sương qua nhà số 8805, Sương Sương có thể đi trễ, cậu ấy tập một mình, không có ai giám sát cậu ấy.” Trần

Tư Vũ nói rõ.

“…” An Lương câm nín.

Con mèo lớn Đế Đô nay lại bán đứng chị em sao?

Ninh Nhược Sương hơi mơ màng, cô đã sắp đi vào giấc ngủ, hoàn toàn không biết lại bị bạn thân bán đứng một phen.

An Lương cũng hạ giọng xuống phủ định đáp lại: “Em không cần phải như vậy, anh đã rất hài lòng với tình hình hiện tại, bởi vì anh rất trân trọng mỗi phút mỗi giây bên em, nếu đã ở bên anh, thì không cần ấm ức bản thân để làm anh vui.”

Đoạn tình cảm này là An Lương học theo ngài Tống, trong mắt An

Lương, sức hấp dẫn nhân cách của ngài Tống tương đối cao.

Trong lòng Trần Tư Vũ ấm lên, ánh mắt cô nhấp nháy nhìn An

Lương, hạ giọng xuống gọi: “Chồng…”

An Lương vỗ nhẹ cô: “Mau nghỉ ngơi đi, ngày mai đừng đi trễ, tránh lần sau gặp cô Tôn, bà ấy lại than thở nữa.”

“Ừm!” Trần Tư Vũ cảm động đáp lại.

Ngày hôm sau.

Ngày 2 tháng 8, vào buổi sáng sớm chủ nhật, Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương dã đến trường, hôm nay Trần Tư Vũ chỉ có tiết học nửa ngày, buổi chiều là thời gian nghỉ hiếm có.

Chiều nay là kiểm tra nghiệm thu của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, nhân viên của chính quyền sẽ tham gia, và tiến hành đánh giá, cuối cùng xác nhận có cấp giấy phép đạt chuẩn không.

Trần Tư Vũ cũng muốn đích thân tham gia, cô còn muốn bay thử mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng.

Thịnh Khánh, Skyland, gần 8 giờ sáng.

Hai nhân viên bảo vệ một nam một nữ của công ty Nhân Nghĩa An

Toàn xách theo một chiếc thùng xách tay màu trắng bạc đến nhà số

3203 toà số 1 của Skyland, và bấm chuông.

“Ai đó?” An Thịnh Vũ bị tiếng chuông cửa đánh thức, cách từ xa, ông đã bực mình hỏi.

“Xin chào, giám đốc An, chúng tôi là nhân viên làm việc cho giám đốc An nhỏ, giám đốc An nhỏ có một phần quà tặng cho ông.”

Nhân viên bảo vệ nam nghe tiếng bực mình của An Thịnh Vũ, anh ta nhanh chóng trả lời, và nói rõ thân phận của mình.

“Chờ chút.” An Thịnh Vũ không có mở cửa ngay, ông gọi điện cho

An Lương, đợi sau khi nhấc máy, ông hỏi: “Nhóc con sắp xếp người tặng quà sao?”

An Lương khẳng định đáp lại: “Đúng vậy, bố, một phần quà đặc biệt, bố và mẹ đều có, hướng dẫn sử dụng cụ thể đều đính kèm rồi

.”

“Rốt cuộc là cái gì vậy?” An Thịnh Vũ hỏi ngược lại.

“Chi hoàng kỳ nghìn năm!” An Lương cũng không giấu diếm.

“Cái gì cơ?” An Thịnh Vũ tưởng rằng mình nghe nhầm rồi, thứ như hoàng kỳ nghìn năm nghe khá là không thực tế nhỉ?

An Lương giải thích một chút về việc của hoàng kỳ nghìn năm, sau đó dặn dò thêm: “Bố, con đưa hai mảnh hoàng kỳ nghìn năm qua, bố và mẹ mỗi người một mảnh, hôm nay là có thể ăn luôn rồi.”

“Đúng rồi, nếu có người tìm bố mẹ hỏi thăm, bố mẹ đừng đồng ý việc tặng lát hoàng kỳ nghìn năm nha.” An Lương bổ sung.

“Được!” Sau khi nghe An Lương nói rõ hiệu quả của lát hoàng kỳ nghìn năm, An Thịnh Vũ tất nhiên biết được sự quý giá của lát hoàng kỳ nghìn năm.

Thịnh Khánh, khu Trung Ngọc.

Trong một khu dân cư yên tĩnh, Vân Hi Nguyệt đang làm đồ ăn sáng, cô nhóc Vân Hinh đang nhảy nhót trên sofa, sofa đáng thương đã sớm trở nên tệ hại.

“Mẹ ơi, con không uống sữa bò!” Cô nhóc lớn tiếng nói.

“Không được!” Vân Hi Nguyệt đáp lại.

“Thế con không ăn trứng gà!” Nhóc con tiếp tục đưa ra điều kiện.

“Cũng không được!” Vân Hi Nguyệt vẫn từ chối

“Có thể không ăn lòng đỏ được không?” Nhóc con nhìn bóng lưng trong nhà bếp kiểu mở nối.

Vân Hải Dương lại một lần nữa từ chối: “Tất cả đều phải ăn! Con ngoan ngoãn nghe lời, mẹ sẽ đưa con đi chơi với An Lương.”

“Thật sao” Cô nhóc trở nên vui vẻ hỏi.

“Thật!” Vân Hi Nguyệt quay lại lưng lại với nhóc con ánh mắt hấp háy nói.

“Được đó được đó, con muốn đi chơi với An Lương!”

Cô nhóc hô hào nhún nhảy trên sofa, rõ ràng là nó đang cực kỳ vui, bởi vì lại có thể gặp An Lương.

Cô nhóc này rất thích An Lương, cho dù An Lương hơi nghiêm khắc với nó, nhưng cô nhóc này cứ thích chơi với An Lương.

Vân Hi Nguyệt không đáp lại, cô chỉ quay lưng lại tiếp tục chiên trứng ốp la, điện thoại trên đảo bếp sau lưng cô phát ra tiếng chuông, Vân Hi Nguyệt quay người lại nhìn thấy hiển thị cuộc gọi đến là một số điện thoại, rõ ràng không nằm trong danh bạ của cô.

Trong nhà Vân Hi Nguyệt, cô đang chiên trứng ốp la.

Nhìn thấy cuộc gọi số lạ, Vân Hi Nguyệt suy nghĩ một chút, đã nhắc máy thông qua tai nghe bluetooth đeo bên tai trái. Cô mở lời trước: “Xin chào, xin hỏi tìm ai?”

“Xin chào, cô Vân Hi Nguyệt, chúng tôi là nhân viên làm việc dưới trướng ngài An Lương, anh ấy có một phần quà muốn tặng cho cô, chúng tôi đang ở ngoài khu dân của cô Vân, xin hỏi bây giờ cô Vân có tiện nhận quà không?” Nhân viên bảo vệ của công ty Nhân

Nghĩa An Toàn lễ phép hỏi.

Quà mà An Lương tặng?

Vân Hi Nguyệt thẳng thắn đáp lại: “Chờ một chút, tôi phải gọi điện hỏi thử cậu ấy.”

“Dạ vâng, thưa cô Vân, tên của tôi là Chúc Khôn.”

Chúc Khôn là thành viên của nhóm Chu Tước công ty Nhân Nghĩa

An Toàn, biệt danh là Chu Tước 4, chủ yếu hỗ trợ Chu Tước 1 Tần

Thiên Tường xử lý công việc mà An Lương dặn dò.

Vân Hi Nguyệt không trả lời nữa, cô gọi ngay cho An Lương, từ đó kiểm chứng việc này.