Chương 1952: Có gì hay mà nói

Thiên Phủ, Nước Hạ.

An Lương chẳng biết gì về tình hình bên phía Nhật Bản, anh đang xem “Tích Phân II” và vở ghi chép của Bạch Nguyệt. Nhờ tự học,

An Lương nhanh chóng nắm vững được kiến thức liên quan.

Thời gian học tập nhanh chóng trôi đi, chớp mắt đã đến thứ 6, An

Lương đem trả quyển Phân tích Toán học II và vở ghi chép lại cho

Bạch Nguyệt. Chỉ đúng thời gian một tuần, mà An Lương đã nắm hết nội dung trong sách. Đây chắc là thiên phú mà Hệ Thống Nhân

Sinh Người Thắng đem lại?

Buổi trưa, sau khi ăn xong cơm với Bạch Nguyệt trong căn tin, anh nhận được tin nhắn của Tần Thiên Tường gửi đến.

‘Tần Thiên Tường: Tổng giám đốc An, Chủ tịch Naoto Sankan của

Hội đồng điều tra Bộ Kinh tế Nhật Bản gửi thư cho Công ty đầu tư

An Tâm, hy vọng có thể nói chuyện với ngài.”

An Lương xem tin nhắn mà Tần Thiên Tường gửi đến, trong lòng âm thầm nghi ngờ, Naoto Sankan này từng đến Thiên Phủ, lúc đầu bị Vân Hải Dương chỉnh cho suýt chút chẳng về được nữa.

Bây giờ sao lại có gan đến tiếp nữa rồi?

Lúc đó chẳng phải đã anh ta đã bị hạn chế nhập cảnh rồi sao?

Trừ khi anh ta dùng thân phận chức trách của mình để xin nhập cảnh?

‘An Lương: Anh ta đã đến Thiên Phủ rồi à?’

‘Tần Thiên Tường: Đúng vậy, chúng tôi đã nắm được hành tung của anh ta, chính xác hơn là anh ta không giấu giếm hành tung, cũng không bí mật điều tra Đầu tư An Tâm, sau khi gửi thư điện tử xong, anh ta chỉ ăn chơi nhảy múa ở Thiên Phủ.’

Ăn chơi nhảy múa?

Thú vị đấy!

‘An Lương: Các anh thông báo cho anh ta, chiều nay sắp xếp gặp gỡ một chút. Đúng rồi, hiện giờ anh ta đang ở đâu?’

‘Tần Thiên Tường: Ở ngõ Trường Đoạn.”

‘An Lương: Ngõ Trường Đoạn? Bảo anh ta đến đợi ở phòng trà

Cẩm Tú đi.’

‘Tần Thiên Tường: Được, đã rõ.’

Naoto Sankan đang dạo chơi ở ngõ Trường Đoạn bỗng bị người chặn lại, Naoto Sankan cảnh giác nhìn đối phương, rồi dùng tiếng nước Hạ hỏi: “Xin chào, xin hỏi có chuyện gì không?”

“Việc ông muốn bàn, ông chủ chúng tôi đồng ý rồi, đến phòng trà

Cẩm Tú phía trước đợi đi.” Chúc Khôn của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa nói nhanh.

Naoto Sankan hơi bất ngờ, nhưng rất nhanh trả lời: “Được.”

Chúc Khôn không nói gì nữa mà rời đi luôn, anh ta chỉ phụ trách thông báo cho Naoto Sankan mà thôi.

Sau khi Chúc Khôn đi rồi, Hiroga Kosaburo mới hỏi: “Chủ tịch, chúng ta thực sự cần đi sao?”

“Tất nhiên rồi.” Naoto Sankan trả lời.

“Đây là biện pháp an toàn nhất.” Naoto Sankan trả lời Hiroga

Kosaburo xong, bắt đầu hỏi đường tìm tới phòng trà Cẩm Tú.

Gần 3 giờ chiều, Naoto Sankan gọi một tách trà, anh ta giống như những khách du lịch bình thường khác cũng ngồi giết thời gian trong phòng trà, anh ta đã đợi hơn một tiếng đồng hồ rồi, nhưng vẫn không hề có chút sốt ruột nào.

Lại đợi thêm một tiếng nữa, An Lương cuối cùng cũng xuất hiện, anh trực tiếp đi vào bàn của Naoto Sankan. Naoto Sankan và

Hiroga Kosaburo đều đứng lên chào hỏi: “An-san, chào buổi chiều.”

An Lương khoát tay: “Tôi không thích cái chiêu này của Nhật Bản các ông, gọi tôi là An Lương là được.”

“Mời ngồi, ngài An, ngài muốn uống gì?”

Naoto Sankan thay đổi cách gọi, chỉ một cái tên gọi này thôi anh ta cũng đoán ra được An Lương quả thực có ác cảm với Nhật Bản.

Tất nhiên An Lương biết rõ sự thăm dò của Naoto Sankan, anh vốn chẳng thèm giấu.

Không!

Phải là Công ty Đầu tư An Tâm lúc nào cũng tỏ ra rằng mình có ác cảm với Nhật Bản, có gì mà phải úp mở nữa đâu?

An Lương vẫy nhân viên, gọi một tách trà Long Tỉnh.

Sau đó đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Các anh tìm tôi có chuyện gì? Tôi nhớ tuần trước mới vừa tiễn đồng nghiệp của các anh về nhà, hay là các anh cũng muốn vé máy bay miễn phí?”

Đối mặt với châm biếm của An Lương, Naoto Sankan có đôi chút khó xử, trả lời: “Ngài An, chúng tôi chỉ muốn nói chuyện một chút.”

“Có gì hay mà nói?” An Lương cố ý làm khó.

Nếu thực sự không muốn nói chuyện, An Lương đã chẳng tới đây, nếu đã tới đây rồi thì có thể nói chuyện, chẳng qua bây giờ chỉ là muốn làm khó mà thôi.

Phòng trà Cẩm Tú.

An Lương cố tình làm khó Naoto Sankan, khiến anh ta cực kỳ bối rối.

Naoto Sankan cũng tự biết An Lương chỉ đang cố ý làm khó mình, anh ta lấy tập tài liệu trong túi đựng công văn đưa cho An Lương:

“Ngài An xem tài liệu này trước đã.”

An Lương nhận lấy tài liệu, tài liệu này được in màu, là tình hình hiện trường tai nạn ô tô của Tổ số 2 Hội đồng Điều tra số 4 của Sở sự vụ nước ngoài Cục Điều tra tình báo Nhật Bản. Trong tài liệu có ghi chú rõ ràng tình tiết vụ tai nạn lần đó, bao gồm cả tin tức bốn thành viên của Tổ số 2 này đều chết tại chỗ, cùng với nội dung nhiệm vụ của bọn họ.

An Lương xem hết tài liệu này, lập tức gấp lại đặt trên mặt bàn trà, cũng đúng lúc nhân viên bưng trà tới, An Lương đặt tách trà lên trên tài liệu.

“Các anh nghi ngờ tôi?” An Lương hỏi.

Chưa đợi Naoto Sankan trả lời, An Lương đã nói tiếp: “Bọn họ vừa mới xuất phát đi điều tra tôi, sau đó gặp phải tai nạn xe, còn chết hết tại chỗ, các anh nghi ngờ tôi cũng là bình thường.”

“Nhưng!” An Lương nhắc nhở: “Có phải các anh đã bỏ qua một chi tiết rồi không?”

Naoto Sankan nghi ngờ hỏi: “Chi tiết gì?”

“Bốn điều tra viên này vừa mới xuất phát, trước sau chỉ mấy phút đã gặp ngay tai nạn, các anh không cảm thấy có vấn đề sao?” An

Lương hỏi ngược lại.

Naoto Sankan rơi vào trầm mặc.