Chương 2062: EQ cao!

Mới hơn 12 giờ trưa.

Hai chiếc Chevrolet Suburban màu đen cùng ba chiếc Audi A8L màu đen đã đến khách sạn Hoàng Gia, tất cả đều là phiên bản chống đạn.

Felipe VI đích thân ra đón An Lương.

Thấy An Lương lại tăng thêm ba hai chiếc Audi A8L màu đen chống đạn, ông thầm cảm thán trước sự giàu có của An Lương.

Chủ tịch và thủ tướng Tây Ban Nha cũng sử dụng Audi A8L chống đạn có giá hơn 100 vạn euro, Felipe VI vô cùng thích.

Kết quả là An Lương lại dễ dàng tậu thêm ba chiếc Audi A8L màu đen chống đạn? Lúc này, Felipe VI bỗng cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ hoàng gia Maroc.

Bởi vì hoàng gia Maroc là hoàng gia giàu có nhất ở châu u.

Hoàng gia Tây Ban Nha đơn giản và giản dị bao nhiêu, thì hoàng gia Maroc lại sang trọng xa hoa bấy nhiêu.

Lấy Hoàng hậu hai bên làm ví dụ. Bộ đồ Zara thường ngày của

Hoàng hậu Lydia, giá cả bộ là khoảng dưới 200 euro, là một Hoàng hậu bình dân tiêu chuẩn.

Nhưng bộ trang phục mà Hoàng hậu Salma của Maroc trình làng vào dịp Giáng sinh là của thương hiệu thời trang cao cấp

RalphRusso, với mức giá hơn 6 vạn euro.

Các công chúa của hai bên cũng rất khác nhau.

Leonard cũng thường chọn Zara hay là thương hiệu cấp cao

MassimoDutti của Zara, dù sao cũng là thương hiệu nội địa của

Tây Ban Nha. Tuy về mặt chất liệu có nhỉnh hơn Zara một chút, nhưng cũng chỉ là thương hiệu tiêu dùng nhanh mà thôi.

Cô công chúa nhỏ của Ma-rốc mới có 5 tuổi, nhưng bộ đồ mà cô bé ra mắt vào dịp Giáng sinh đến từ Dior, bao gồm cả đôi giày da nhỏ cũng do Dior thiết kế riêng, tổng giá trị sương sương cũng hơn

5000 euro.

Trong khi hoàng gia Tây Ban Nha còn đang đau đầu về ô tô thì hoàng gia Maroc đã chơi du thuyền từ bao giờ rồi.

“Felipe điện hạ, rất vui được gặp lại ngài.”

Sau khi xuống xe, An Lương chủ động chào hỏi một cách lịch sự.

Felipe VI nhiệt tình ôm An Lương một cái: “Chào mừng cậu, An.”

An Lương chú ý đến một chi tiết, Felipe VI gọi anh một cách thân mật là “An” thay vì cậu An như trước.

Từ đó thể hiện mối quan hệ thân thiết giữa hai người, nhưng An

Lương cũng không để ý những chiêu trò nhỏ nhặt này.

Felipe VI đích thân tới đón tiếp là đã nể mặt anh lắm rồi, và đương nhiên An Lương cũng sẽ không làm bộ làm tịch. Người xưa có câu, kiệu hoa thì cùng nâng.

Thời nay còn gọi là khen xã giao.

Khi người khác cho bạn thể diện, đương nhiên bạn cũng phải làm như vậy với người ta.

“Felipe điện hạ, chắc ngài vẫn chưa ăn trưa, đúng chứ? Giờ tôi đói quá!” An Lương nói đùa như vậy cũng nhằm thừa nhận quan hệ thân thiết giữa hai bên.

“Tiệc trưa đương nhiên vẫn chưa bắt đầu, chúng tôi đang chờ cậu đấy.”

Felipe VI nói thêm: “Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều rượu vang, lát nữa hoan nghênh cậu bình phẩm.”

An Lương tiếp tục nói đùa: “Ngài biết đấy, tôi không biết bình phẩm rượu vang, thậm chí tôi còn thích thêm Sprite vào rượu nữa là.”

“Đúng rồi, đây là cách uống rượu mà khá nhiều người ở nước Hạ thích.” An Lương nói thêm.

Felipe VI sửng sốt trong giây lát rồi hô lên: “Chuẩn bị một ít

Sprite!”

Thấy phản ứng của Felipe, An Lương thầm cảm thán, người này có

EQ cao thật!

Phản ứng của Felipe VI là biểu hiện của EQ cao!

An Lương tỏ rõ thích uống hỗn hợp giữa Sprite và rượu vang, phản ứng đầu tiên của Felipe là chuẩn bị một ít Sprite chứ không phải nhảy ra biểu hiện rượu vang trộn với Sprite có vấn đề lớn.

Luôn luôn có một số người tồn tại những suy nghĩ kỳ quái, một số người đó tựa hồ giống như không có não vậy, quá dễ dàng bị ý nghĩ của người khác ảnh hưởng, thiếu đi khả năng suy nghĩ độc lập.

Lấy rượu vang làm ví dụ, đã từng có một câu nói cực kỳ nổi tiếng

:Những bậc thầy trồng nho và ủ rượu ở Europa đã mất thời gian hàng trăm năm, liều mạng mà dùng lượng đường để làm ra rượu vang đỏ, kết quả là người nước Hạ chỉ một chai Sprite đã khiến tất cả bọn họ trở lại rồi!

Câu nói này đem theo hàm ý mỉa mai nồng đậm, giống như đang mỉa mai rằng người nước Hạ không hiểu gì về rượu vang vậy.

Nhưng mà trong rượu vang đỏ cho thêm Sprite thì có vấn đề gì?

Tuyệt đại đa số rượu vang đỏ đều là rượu vang đỏ khô, có nghĩa là hàm lượng lượng đường thấp hơn 4 gam trên mỗi lít, do đó làm cho hương vị của rượu vang đỏ khô không hề dễ chịu.

Ít nhất thì đại đa số người nước Hạ đều không thích!

Bởi vì trong gen có được khắc lượng đường tương đương với mật mã năng lượng, nếu không có lượng đường, thì sẽ bị gen loại trừ, cho nên việc cho thêm Sprite vào cũng là điều rất bình thường.

Giống như đa số người Anh khi uống trà, còn muốn cho thêm đường và sữa bò, người nước Hạ cũng không có cảm giác kỳ lạ, đó không phải chính là trà sữa sao?

Đó chỉ là sự khác biệt về tập quán ẩm thực của các vùng miền mà thôi.

Sự khác biệt về tập quán ẩm thực như vậy, còn có thể tạo ra sự khác biệt giữa cao quý và thấp kém, An Lương cũng thực sự chịu thua. Tình huống tương tự còn có vấn đề về khẩu âm tiếng Anh, luôn có người cảm thấy học tiếng Anh nhất định phải học tập cái gì mà giọng điệu giống giọng London, giọng New York gì đó.

Trong một vài tác phẩm văn học động một tí là giọng New York tiêu chuẩn, tiếng anh của An Lương là cấp bậc tinh thông, nhưng

An Lương cảm thấy rằng bản thân không nói được giọng New

York, cũng không nói được giọng London, vẻn vẹn chỉ là tiếng Anh phổ thông mà thôi, thậm chí còn mang theo một chút phong cách của nước Hạ.

Đây cũng không phải là vấn đề gì.

Người nước Hạ học tiếng Anh có phong cách của nước Hạ là vấn đề sao?

Ngay cả một số nhà ngôn ngữ học của của nước Mỹ và nước Anh cũng đang làm việc này, chỉnh lý lại thói quen tiếng Anh của nước

Hạ, cho thêm vào trong phạm trù học tập của họ!