Chương 2142: Diêu Kỳ muốn tới Thịnh Khánh du lịch?

Bọn họ chỉ nhắm vào tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng Quốc chứ không phải để kiếm tiền? Sau khi đọc báo cáo từ Phạm Bình,

An Lương gửi tin nhắn cho Phạm Bình.

‘An Lương: Chúng ta vẫn chưa nhúng tay vào sao?’

‘Phạm Bình: Cả anh Lý và tôi đều cảm thấy hiện tại không phải là thời điểm thích hợp để nhúng tay vào, đặc biệt là khi các nhà đầu tư bán lẻ của Bạch Đầu Ưng Quốc đã tham gia.’

‘Phạm Bình: Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ bây giờ không khác gì một thùng thuốc súng.’

‘Phạm Bình: BHP và BBL đã trở thành ngòi nổ, hơn nữa ngòi nổ này đã bắt lửa, giờ đành xem liệu có bên nào chịu lùi lại một bước và dập tắt ngòi nổ hay không.’

‘An Lương: Tình hình trước mắt quả thật không phải là một thời điểm thích hợp để nhúng tay vào.’

‘An Lương: Các anh hãy cẩn thận.’

‘Phạm Bình: Tôi hiểu.’

Lần này, cuộc chiến do An Lương đứng sau hậu trường thúc đẩy đã dần dần vượt ra ngoài tầm kiểm soát của An Lương. Rõ ràng khi mới bắt đầu, An Lương chỉ muốn chèn ép giá quặng sắt của nước Đại Úc mà thôi.

Kết quả ai biết được bây giờ lại biến thành thế này đâu? Chỉ có thể nói rằng cuộc đời có rất nhiều điều bất ngờ nhỉ?

…Giao thông ở Ma Đô tốt hơn giao thông ở Thịnh Khánh và Đế Đô một chút, nhưng cũng rất tệ, kẹt xe vào lúc 5 giờ chiều là chuyện bình thường.

Phải mất cả tiếng đồng hồ An Lương mới đến được Đại học Phúc

Đán.

Ở bãi đậu xe ngoài trời của Đại học Phúc Đán, An Lương liên lạc với Lý Tịch Nhan.

“Bảo bối, anh đã đến trường của em, ở bãi đậu xe nằm phía tây cổng chính của trường.” An Lương chủ động nói.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Chờ một chút, bọn em tới ngay đây.”

An Lương trả lời: “Ừ!”

An Lương kết thúc cuộc gọi. Chỉ 3 phút sau, Diêu Kỳ đã đến bãi đậu xe, cô nhìn An Lương bằng ánh mắt như thiêu đốt.

“Đã lâu không gặp!” Diêu Kỳ chủ động chào.

Hôm nay, Diêu Kỳ mặc đối khâm nhu quần (1), giống như một khuê tú trong thời cổ đại.

(1) Đối khâm nhu quần: loại trang phục thời xưa.

Nhìn cách ăn mặc của Diêu Kỳ, trong mắt An Lương lóe lên một tia kinh ngạc, lẽ nào cô ấy đã thăm dò được chuyện An Lương thích cô ấy mặc cổ trang?

“Có vẻ không lâu lắm?” An Lương thản nhiên trả lời.

Diêu Kỳ không bận tâm đến vấn đề này, cô ấy chuyển chủ đề:

“Anh muốn dẫn Lý Tịch Nhanh về Thịnh Khánh sao?”

“Ừ!” An Lương trả lời một cách khẳng định.

“Vậy tôi có thể đi du lịch Thịnh Khánh không?” Diêu Kỳ hỏi.

???

An Lương cảnh giác nhìn Diêu Kỳ, cô gái này làm sao vậy?

An Lương biết tính tình của Diêu Kỳ rất kiên định và độc lập tự chủ, cho nên An Lương không muốn trêu chọc Diêu Kỳ, nếu như trêu chọc Diêu Kỳ, e là cô gái này sẽ đứng ra tranh giành mất.

Bây giờ Diêu Kỳ nói rằng cô ấy muốn đi du lịch ở Thịnh Khánh.

Điều này có ý gì đây?

Ở bãi đậu xe ngoài trời của Đại học Phúc Đán.

Diêu Kỳ đi trước Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình một bước, cô chủ động bày tỏ mong muốn được đi du lịch Thịnh Khánh. Trước câu hỏi của Diêu Kỳ, An Lương rơi vào tình thế khó xử.

Câu hỏi này không đơn giản!

Diêu Kỳ hỏi An Lương rằng cô ấy có thể đi đến Thịnh Khánh không, đây là một câu hỏi có tính dẫn dụ, cho dù An Lương trả lời có hay không thì cũng đã kéo mối quan hệ của hai người lại gần.

Diêu Kỳ có muốn đi du lịch ở Thịnh Khánh hay không, hà tất gì cần tới sự đồng ý của An Lương chứ?

An Lương bất lực nhìn Diêu Kỳ: “Cô không cần phải làm như vậy, chúng ta không hợp nhau.”

“Tôi còn chưa thử, làm sao anh biết không hợp?” Diêu Kỳ hỏi ngược lại.

Trước khi An Lương kịp mở miệng trả lời, Diêu Kỳ tiếp tục nói:

“Cũng giống như xe hơi vậy, ngay cả lái thử cũng chưa từng, vậy mà có thể ba hoa khoác lác điểm tốt điểm xấu của nó, đó không phải là kiểu anh hùng bàn phím sao?”

“Cô đang âm thầm đánh tráo khái niệm.” An Lương trả lời.

Lái thử một chiếc xe là lái thử một chiếc mà thôi, dù sao nếu sau khi lái thử xong, cảm thấy không thích thì có thể không mua.

Nhưng tình yêu thì có thể như vậy được không?

Rõ ràng là không!

“Nếu tôi chỉ muốn đi du lịch Thịnh Khánh thôi thì sao?” Diêu Kỳ hỏi.

An Lương bình tĩnh trả lời: “Tôi và Tịch Nhan rất hoan nghênh cô đến thăm quê hương của chúng tôi. Chúng tôi sẽ mời cô ăn tối và dẫn cô tham quan một số địa điểm mang tính biểu tượng.”

Diêu Kỳ im lặng trong 2 giây, sau đó lại hỏi lần nữa: “Nếu tôi xuất hiện sớm hơn cô ấy thì sao?”

An Lương hiểu ý của Diêu Kỳ, ý của Diêu Kỳ là nếu cô ấy xuất hiện sớm hơn Lý Tịch Nhan thì sao?

Điểm số của Diêu Kỳ trong hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp” rất cao!

Dữ liệu hiện tại như sau:

…Diêu Kỳ:

Tuổi: 19

Chiều cao: 172 cm

Cân nặng: 50 kg

Nhan sắc: 96

Dáng người: 92

Thiện cảm: 89

Thể chất thuần khiết: 100

Đạo đức nhân phẩm: 90

Tình trạng sức khỏe: 95

…Điểm nhan sắc cao tới 96 điểm!

Nếu thêm cả điểm ăn mặc cổ trang, An Lương cảm thấy tăng thêm

1 điểm cũng không có gì quá đáng.

Điểm thiện cảm của cô dành cho An Lương là 89 điểm, có nghĩa là nếu An Lương bằng lòng, Diêu Kỳ sẵn sàng trở thành người chơi trợ thủ độc quyền của An Lương.

Nhưng An Lương biết Diêu Kỳ chắc chắn sẽ tranh giành!

Một khi Diêu Kỳ tranh giành, An Lương sẽ không bao giờ có được những ngày tháng hòa bình, hiểu chứ? Đó tuyệt đối không phải là kết quả mà An Lương mong muốn.

Sau khi Diêu Kỳ hỏi, Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình bước đến bãi đậu xe.

An Lương phớt lờ câu hỏi của Diêu Kỳ, anh vẫy tay với Lý Tịch

Nhan: “Cục cưng, đằng này!”

Lý Tịch Nhan buông Quách Vũ Tình ra, cô ấy lon ton chạy tới và lao vào vòng tay của An Lương, lẩm bẩm: “Sao anh lại đến đây?”

An Lương không trả lời Lý Tịch Nhan mà cứ ôm lấy cô, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mượt mà của cô.