Chương 2324: Tông phá chướng ngại vật!

Mô tô bay đời thứ ba và mô tô bay đời thứ nhất đã hoàn toàn không giống nhau, đặc biệt là mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, nó so với mô tô bay đời thứ nhất, ngoại trừ việc đều là mô tô bay, hoàn toàn khác biệt một trời một vực.

Mô tô bay đời thứ nhất là thiết kế đến từ nước Nga, đến quạt phản lực còn không có, càng không có khái niệm thiết kế bảo vệ an toàn.

Mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng thì lấy an toàn làm khái niệm cốt lõi, cho dù là màn bọc tránh gió acrylic, cùng với thiết kế nhiều quạt phản lực, đều thể hiện được khái niệm an toàn.

Quan trọng hơn là mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng dùng chất liệu hợp kim Anod hóa nhôm, từ bên ngoài nhìn vào đã cực kỳ xa hoa khiêm tốn, vượt xa so với mô tô bay đời thứ nhất phong cách Punk.

Dù gì muốn bán với 998 vạn, tất nhiên phải làm đến mức vừa nhìn là phải thấy rất đắt rồi chứ!

Trường đua xe quốc tế Golden Port, khu vực chờ xe.

Trần Tư Vũ xem xét mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, cô nhìn một chút rồi bước đến bên cạnh An Lương, khoác tay An

Lương, nhõng nhẽo nói: “Khi nào chúng ta bắt đầu kiểm tra?”

“Chút nữa bắt đầu.” An Lương đáp lại: “Giám đốc Lý, anh bắt đầu trước đi!”

Lý Ẩn khẳng định đáp lại: “Dạ vâng.”

Sau khi đáp lại, Lý Ẩn đến bên cạnh một chiếc mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, mở khóa thông qua chìa khóa điều khiển từ xa.

Tấm chắn chống gió Acrylic của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng giống như cách mở buồng lái máy bay chiến đấu vậy mở ra phía trước tự động, cả quá trình mất khoảng 3 giây.

Trần Tư Vũ khoác tay An Lương, ánh mắt cô phát sáng nhìn mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, tiếc là bây giờ không thể ngồi lên kiểm tra dược, nhưng cô biết rằng An Lương sẽ không đồng ý.

Lý Ẩn ngồi lên mô tô bay, lúc anh đang thắt dây an toàn, An Lương giới thiệu trang bị an toàn tương ứng.

“mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng là thiết kế mô hình hoá độc lập, trong trường hợp cực đoan, nó có thể bị vãng ra giống như ghế ngồi của máy bay chiến đấu, trang bị cả dù nhảy, và khi tiếp cận mặt đất sẽ có túi khí an toàn, từ đó cố gắng hết sức bảo vệ người lái.” An Lương giới thiệu.

Triệu Uyển Hề hỏi: “mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng có thể ngồi hai người nhỉ?”

An Lương khẳng định đáp lại: “Trang bị vãng ra thoả mãn nhu cầu hai người.”

Lý Ẩn thắt xong dây an toàn, lại tự kiểm tra thông qua hệ thống thông minh, anh lớn tiếng nói: “Giám đốc An, tôi chuẩn bị bắt đầu kiểm tra đây!”

An Lương vẫy vẫy tay, và đưa ra động tác tay “OK”.

Lý Ẩn tắt tấm chắn gió Acrylic, sau đó khởi động mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, bốn chiếc quạt phản lực thiết kế bốn bánh, tổng cộng có 16 quạt phản lực phát ra tiếng ù ù, sau đó cung cấp đủ lực nâng, để mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng bay lên không trung.

Thuộc hạ của Lý Ẩn ngay lập tức dặn dò trường đua xe quốc tế

Golden Port tắt hết hệ thống ánh sáng qua bộ đàm, để trường đua xe quốc tế Golden Port rơi vào môi trường bóng tối.

Trên không trung bóng tối, mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng chớp đèn báo hiệu hàng không, và mở lên nhìn bóng đèn LED độ sáng cao.

Tiếp theo sự mở lên của bóng đèn, Lý Ẩn điều khiển mô tô bay vào đường đua của trường đua xe quốc tế Golden Port, anh tăng tốc ngay, xông thẳng qua lưới chắn chướng ngại vật điểm A, giống như không phát hiện lưới chắn chướng ngại vật vậy.

Nhưng radar laser dễ dàng phát hiện lưới chắn được đan từ dây thừng to có đường kính 2cm, và điều khiển quạt phản lực nâng cao động lực đầu ra, để độ cao của mô tô bay tăng lên, từ đó nhẹ nhàng vượt qua lưới cắn.

Trên mắt đất xe quay hình đi theo đã ghi hình lại tình hình vượt qua chướng ngại vật của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng, và gửi lên trên máy tính bảng.

An Lương nhìn biểu hiện của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng thông qua máy tính bảng, anh không có bất kỳ bất ngờ gì, nếu đến lưới chắn được đan từ dây thừng to có đường kính 2cm cũng không tránh được, mô tô bay đời thứ ba như vậy hoàn toàn không có bất kỳ giá trị nào cả!

Chướng ngại vật điểm B và điểm C đều được mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng vượt qua nhẹ nhàng.

Lưới chắn của điểm D được đổi thành lưới bắt cá, lỗ của lưới bắt cá cực kỳ nhỏ, và nguyên vật liệu đan nên lưới đánh bắt cá cực kỳ nhỏ, An Lương mong đợi nhìn xem mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng có thể tránh được chướng ngại vật hay không.

Lý Ẩn đang điều khiển mô tô bay xông đến chướng ngại vật điểm

D, tốc độ hiện tại đã vượt quá 100km mỗi giờ, đây là mô phỏng tình hình lái thực tế.

Dù gì dưới tốc độ càng cao, thời gian phản xạ của hệ thống an toàn càng ngắn, từ đó thách thức càng lớn đối với hệ thống an toàn.

Thế nhưng radar laser đã chịu được thách thức!

Radar laser đã phát hiện chướng ngại vật lưới đánh bắt cá, vẫn vượt quá nhẹ nhàng, và cả quá trình đều rất ổn định, không có bất kỳ sự miễn cưỡng nào, bây giờ chỉ còn lại chướng ngại vật cuối cùng!

Lý Ẩn vẫn duy trì bay với tốc độ cao, anh không lo lắng về vấn đề an toàn, cho dù mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng khi đối mặt với chướng ngại vật cuối cùng thất bại, radar laser không thể phát hiện được lưới chắn bố trí bằng dây câu cá, anh cũng sẽ không có nguy hiểm.

Bởi vì mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng có thể tông phá chướng ngại vật!