Chương 1954: Đùa giả mà thành thật: Tình báo viên!

Vẻ mặt An Lương tràn ngập ý cười: “Anh không cần phải lo lắng, quán trà Cẩm Tú này là quán trà lâu đời ở Thiên Phủ, được truyền thừa hàng chục năm, ở quán bọn họ không có hệ thống giám sát an ninh.”

Sakan Naoto hít sâu một hơi, không phải anh ta lo lắng có hệ thống giám sát an ninh hay không mà anh ta đang sợ là không có hệ thống giám sát an ninh thôi!

Bởi vì quán trà Cẩm Tú không có hệ thống giám sát an ninh, cho nên anh ta và An Lương gặp nhau mới càng đáng ngờ hơn.

An Lương nói thêm vào: “Có phải anh đang nghĩ, quán trà Cẩm Tú này là nơi tôi cố ý lựa chọn không?”

Sakan Naoto im lặng.

An Lương lại tự hỏi tự trả lời luôn: “Đúng như vậy, ý nghĩ của anh không sai, quán trà Cẩm Tú này đúng là nơi tôi cố ý chọn, một nơi có thể gây ra hiểu lầm.”

“Tại sao anh lại muốn làm như thế?” Sakan Naoto hỏi ngược lại.

Ở bên cạnh, Hiroga Kosaburo đang nhìn chằm chằm An Lương, anh ta biết rõ nếu Sakan Naoto ngã xuống thì anh ta cũng khó thoát khỏi liên quan.

“Câu trả lời không phải đã rất rõ ràng rồi sao?” An Lương hỏi lại:

“Anh là tay trong của tôi, anh phải cung cấp tất cả tin tức tình báo cho tôi.”

“Tôi không phải!” Sakan Naoto quả quyết trả lời lại.

“Nhưng theo tình hình trước mắt thì anh lại đúng như vậy, hơn nữa cục điều tra tình báo cũng đang nghi ngờ anh.”

An Lương cười trả lời: “Đúng rồi, nếu như tôi đoán không sai, lần này anh về lại Nhật Bản. Nếu anh không có đủ một số đồ vật xác thực thì cuộc sống của anh e rằng sẽ rất khó khăn.”

Sakan Naoto yên lặng.

An Lương nói thật sự không sai, nếu lần này anh ta trở về mà không có chút đồ vật xác thực thì khi trở lại Nhật Bản anh ta sẽ rất khó sống, đặc biệt là hành động gặp mặt với An Lương tại quán trà

Cẩm Tú này, thật sự là đủ để Sakan Naoto rơi vào trong hoàn cảnh nước sôi lửa bỏng.

Sakan Naoto hít sâu một hơi, nói: “Ngài An, vậy rốt cuộc anh đang muốn làm gì?”

“Tôi cảm thấy mình nên đặt câu hỏi này thì thích hợp hơn đấy.”

An Lương hỏi lại: “Rốt cuộc là người Nhật Bản các người muốn làm cái gì?”

Trước khi Sakan Naoto trả lời, An Lương lại tiếp tục: “Tôi cũng không có làm gì cả, các người lại không ngừng theo sát tiến hành các loại điều tra, có phải các người cảm thấy tôi rất dễ bị bắt nạt không?”

Sakan Naoto yên lặng một lúc mới trả lời: “Anh vi phạm pháp luật kinh tế liên quan tới Nhật Bản của chúng tôi.”

“Thật sự trái với pháp luật à?” An Lương lại hỏi: “Ban đầu khi tôi nhằm vào Shiseido, chẳng lẽ không phải là phương pháp thường dùng của công ty MWR tiếng tăm lừng lẫy hay sao?”

Ở nước Hạ, Công ty MWR được gọi là công ty ma, một công ty chuyên môn đưa ra cổ phiếu trắng, phương pháp bọn chúng thường dùng là tìm tin tức xấu về công ty mục tiêu trước, chỉ cần tìm được tin tức thì họ lập tức bán khống cổ phiếu tương ứng với mục tiêu, rồi lại thả tin tức không tốt ra, từ đó để khiến cho giá cổ phiếu giảm và thu được lợi ích.

Lúc trước thao tác An Lương nhằm vào Shiseido cũng chỉ thêm có một bước đó chính là thổi phồng Shiseido lên để giá cổ phiếu của

Shisedo lên cao, rồi sau đó lại thả tin tức xấu ra mà thôi.

Sakan Naoto quả quyết trả lời: “Kiểu hành động như này rất dễ gây ra tranh cãi.”

Sự tồn tại của một công ty ma đúng là vừa có lợi vừa có hại, nhưng nhìn chung mà nói thì lợi nhiều hơn hại, cho nên công ty ma mới có thể tồn tại nhiều như vậy.

“Hành vi kinh doanh bình thường lại bị các người nói thành hành động vi phạm pháp luật, vậy tôi còn có thể nói cái gì nữa?”

An Lương mở hai tay mình ra: “Trưởng phòng Sakan Naoto à, nước

Hạ của chúng tôi có một câu tục ngữ: Đạo bất đồng bất tương vi mô. Không cùng chí hướng thì không thể cùng nhau mưu đồ gây dựng sự nghiệp được."

Sau khi nói xong, An Lương đứng dậy chuẩn bị rời đi. Sakan Naoto vội vàng mở miệng giữ lại: “Chờ một chút!”

“Hửm?” An Lương nhìn về phía anh ta.

Biểu hiện của Sakan Naoto thay đổi thất thường, anh ta rơi vào trong cạm bẫy An Lương dựng lên, chỉ cần An Lương thả ra chút tin tức thì anh ta lập tức rơi xuống vũng lầy, trực tiếp bị cam chịu là tình báo viên của An Lương.

...

Dưới tình huống như thế, sao có thể để cho anh ta một con đường sống kia chứ?

“Ngài An, nếu như tôi là tay trong của anh, vậy bây giờ tình báo viên này sắp lộ ra ánh sáng, vậy anh có cách nào cứu vớt tình báo viên này hay không?” Sakan Naoto hỏi thăm.

An Lương lộ ra ý cười, Sakan Naoto này rốt cuộc cũng hiểu rõ ý tứ của An Lương. An Lương có ý là đùa giả thành thật!

Nếu Sakan Naoto đã bị nghi ngờ là tình báo viên của An Lương, vậy không bằng cứ cho anh ta thành tình báo viên thật của An

Lương luôn, nếu không chẳng phải là phí công vô ích hay sao?

“Vậy vị này là?” An Lương lại ngồi xuống lần nữa, anh biết rõ còn cố ý hỏi về Hiroga Kosaburo - trợ thủ của anh ta.

Sakan Naoto hiểu rõ ý của An Lương, An Lương muốn hỏi là

Hiroga Kosaburo có tình nguyện trở thành tình báo viên của anh hay không.

Hiroga Kosaburo cũng hiểu rõ ý của An Lương, đồng thời cũng biết được hậu quả, nếu như đồng ý với An Lương, vậy vẫn còn chút hy vọng sống, nếu như không đồng ý với An Lương, dù cho An Lương hay cục điều tra tình báo Nhật Bản hay thậm chí là Sakan Naoto cũng đều không thể nào buông tha anh ta.

Cho nên câu trả lời còn cần phải hỏi hay sao?

Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt!