Chương 2469: Tổn thất khá nhiều!

Con đường núi hiểm trở trong núi Đại Lượng.

Wells phàn nàn: “Đường núi này xấu thật!”

Trần Mặc trả lời: “Đây là chuyện bình thường, kinh tế ở núi Đại

Lượng phát triển rất lạc hậu, thu nhập tài chính của chính quyền địa phương cũng rất thấp. Gần như không thể nào tu sửa được cơ sở hạ tầng.”

Trần Mặc nói thêm: “Thực ra tình hình như thế này lại trở thành lợi ích cho chúng ta. Nơi nào càng lạc hậu, chúng ta càng dễ dàng ra tay.”

Wells gật đầu: “Theo như cách nói của Hạ Quốc, chúng ta đối phó với đám nhà quê há chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?”

“Chắc chắn là dễ như trở bàn tay rồi!” Trần Mặc đáp lại.

Hai người bọn họ vừa nói chuyện vừa mong chờ về phần thưởng mà bọn họ có thể nhận được sau khi lấy được hạt táo chua trên núi cao, thế nhưng bọn họ hoàn toàn không phát hiện ra máy bay không người lái, nằm ở trong rừng bên cạnh con đường, đang âm thầm quan sát bọn họ.

Khoảng hơn một tiếng sau, ba chiếc Land Cruiser sửa đổi tùy chỉnh đã đi được nửa chặng đường. Tuy nhiên, đoàn xe đột ngột dừng lại.

“Chuyện gì vậy?” Wells hỏi.

Noria, người lái xe, trả lời: “Phía trước có một vụ lở đất, con đường đã bị chặn, chúng ta không thể đi qua được.”

Wells và Trần Mặc cùng nhau xuống xe, cả hai xem xét tình huống trước mắt. Quả nhiên đã xảy ra một vụ lở đất, con đường duy nhất đi vào trong núi đã bị chặn.

Chuyện này…

Trần Mặc và Wells nhìn nhau, rõ ràng bọn họ đã có một kế hoạch rất tốt và tỷ lệ thành công rất cao, thế nhưng bây giờ lại có một vụ lở đất chắn ngang đường đi, chuyện quái quỷ gì thế này?

Quả là thiên tai mà!

Quan trọng hơn, nơi xảy ra sạt lở không phải gần thôn xóm, cửa hàng. Nếu bọn họ quay đầu lại liên hệ với máy xúc và các thiết bị cứu hộ khác v.v., chưa nói đến việc phải mất bao nhiêu thời gian, chỉ mỗi việc máy xúc tiến vào nơi xảy ra sạt lở để giải quyết vụ này là đã thu hút sự chú ý của chính quyền địa phương rồi.

Đó không phải là điều mà Công ty dược phẩm Nova muốn thấy.

Thứ hai, đường núi hiểm trở, máy xúc lớn không vào được, máy xúc nhỏ muốn vào thì ít nhiều cũng phải mất bốn đến năm tiếng, đúng không?

“Cậu thấy bây giờ chúng ta nên làm gì?” Wells nhìn Trần Mặc.

Trần Mặc suy nghĩ một hồi, sau đó nói: “Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, tôi cảm thấy trước mắt chúng ta chỉ có hai lựa chọn.”

“Đầu tiên, chúng ta tạm thời từ bỏ nhiệm vụ của mình, chờ chính quyền địa phương xử lý xong vụ sạt lở rồi mới tiếp tục hành động.” Trần Mặc giải thích sự lựa chọn đầu tiên.

“Nhưng có quá nhiều biến số trong sự lựa chọn này, chúng ta có khả năng sẽ bị lộ, thậm chí có khả năng xuất hiện thêm những kẻ tranh giành khác đến.” Trần Mặc nói thêm.

Wells tiếp lời: “Vậy lựa chọn thứ hai thì sao?”

“Chúng ta tự mình làm!” Trần Mặc đáp lại.

“Tôi đã xem xét quy mô của vụ lở đất, 20 người chúng ta cùng nhau hành động, phối hợp cùng với ba chiếc xe, tôi dự tính có thể giải quyết xong trong khoảng hai giờ đồng hồ.” Trần Mặc dự đoán.

Tuy nhiên, Trần Mặc không hề biết rằng trận lở đất này không phải là một tai nạn ngoài ý muốn!

Trận lở đất này do Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thiết kế, quy mô của trận lở đất được tính toán rất cẩn thận. Việc Trần Mặc đưa ra đề nghị để bọn họ tự mình giải quyết vụ lở đất cũng hoàn toàn nằm trong sự tính toán chính xác của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Tất cả các lựa chọn đều là sự thỏa hiệp sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm.

Sau khi các thành viên của Công ty dược phẩm Nova cân nhắc ưu và nhược điểm, lựa chọn tốt nhất chính là bọn họ sẽ tự mình giải quyết vụ lở đất này. Cho nên bọn họ quyết định bọn họ sẽ tự mình dọn dẹp vụ lở đất. Thực ra cũng chỉ có thể làm như vậy mà thôi!

Wells suy nghĩ một hồi, sau đó trả lời: “Vậy thì chúng ta bắt tay vào làm thôi!”

“Đúng lúc dọn dẹp xong vụ lở đất này, gấp rút đến làng Vân Pha thì trời cũng đã tối.” Wells nói thêm.

Trần Mặc tiếp lời: “Trời tối mới dễ hành động!”

Sau khi Wells và Trần Mặc đưa ra quyết định, tất cả nhân viên của

Công ty dược phẩm Nova bắt đầu hành động, bao gồm cả hai người bọn họ.

May mắn là mỗi người bọn họ đều đã chuẩn bị một xẻng cá nhân đa năng để đào hạt táo chua trên núi cao, bây giờ có thể thuận lợi sử dụng trong lúc giải quyết vụ lở đấy này.

Có điều bọn họ lại không hề nghĩ tới một chuyện!

Tất cả bọn họ đều tham gia dọn dẹp sạt lở, nhưng dọn dẹp sạt lở lãng phí rất nhiều sức lực. Sau khi dành ra hai tiếng đồng hồ liên tục để dọn dẹp sạt lở, bọn họ nhất định sẽ hao tổn sức lực, thậm chí có thể kiệt sức.

Trong hoàn cảnh như vậy, nếu nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa tấn công thì sao?

E là bọn họ không đều đủ sức chống lại.

20 nhân viên do Công ty dược phẩm Nova bố trí đều đã tham gia vào hoạt động dọn dẹp sạt lở đất. Các máy bay không người lái mô hình nhỏ đang theo dõi hành động của bọn họ và truyền hình ảnh đến Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Thậm chí Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán còn chuyển tiếp hình ảnh cho

An Lương, đồng thời cũng giải thích tình huống.

An Lương nhìn thấy nhân viên của Công ty dược phẩm Nova đang xử lý vụ sạt lở đất trong điện thoại di động của mình, anh không nhịn được mà cười thành tiếng!

Đám người này cũng thê thảm quá nhỉ?

Bọn họ đã bị Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa tính kế. Trước tiên, bọn họ phải giúp Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thu dọn vụ lở đất, sau đó thì Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa mới bắt bọn họ.

Chuyện này… tổn thất hơi nhiều đấy!