Chương 2056: Có lẽ hết hi vọng rồi?

Chạng vạng, gần 6 giờ chiều.

An Lương quay lại Vienna, ở khách sạn Hoàng gia Tằng Điện, đúng lúc An Lương đang dùng bữa tối.

“Lương ca, nghe nói bên Tây Ban Nha có xảy ra vụ đấu súng, anh có biết không?” Hồ Tiểu Ngư thuận miệng hỏi.

An Lương ngồi ở giữa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, đáp:

“Nghe nói là do phần tử phân tách bên kia làm đó.”

An Lương tiếp tục nói xấu: “Tình hình trị an ở nước ngoài quả thật là không ổn.”

Hồ Tiểu Ngư tán thành, đáp: “Tình hình trị an ở nước ngoài thực sự là rất kém!”

Trần Tư Vũ lại nói thêm: “Nhóm mấy người Tiểu Ngư vào rừng đi dạo, suýt nữa còn bị cướp nữa.”

“Không sao chứ?” An Lương vội vàng hỏi lại.

Trần Tư Vũ lắc đầu: “Có người sắp xếp bảo vệ nên đương nhiên sẽ không phát sinh ra chuyện ngoài ý muốn. Tuy nhiên bảo vệ cũng phát hiện ra trên người bọn cướp có súng lục, may mắn là lúc ấy không xảy ra việc gì bất trắc.”

Hồ Tiểu Ngư lên tiếng: “Dù sao tôi cũng phục rồi! Nước Hạ chúng ta mới là nơi an toàn!”

An Lương đồng ý với cô ấy. Nước Hạ thực sự vô cùng an toàn.

Màn đêm buông xuống. An Lương và Trần Tư Vũ ngồi trên ghế cùng đàn piano, hai người bốn tay cùng nhau đàn một bản [Our

Love]. Đàn xong. An Lương thuận miệng hỏi: “Hôm nay em thi thế nào?”

Trần Tư Vũ thở dài bất lực: “Quá mạnh! Thí sinh tham gia lần này quá mạnh!”

“Hả?” An Lương nghi ngờ.

“Lúc đấu vòng loại, tổng cộng có mười bốn giám khảo, họ sẽ đánh giá khúc độc tấu của người tham gia thi trên thang điểm từ 0 đến

10, cuối cùng ngoại trừ hai người cao điểm nhất và thấp điểm nhất, dựa vào đó tính theo thang một trăm.” Trần Tư Vũ giới thiệu quy chế vòng loại.

“Mộc Tâm Mỹ bao nhiêu điểm?” An Lương tò mò.

“69,5 điểm.” Trần Tư Vũ đáp.

“Vậy là cao hay thấp?” An Lương hỏi lại.

Trần Tư Vũ lườm An Lương: “Anh biết thực lực của Tâm Mỹ mà?”

An Lương gật gù, anh từng đến phòng đàn số 9 nghe Mộc Tâm Mỹ luyện tập mấy lần.

“Có sao nói vậy, anh cảm thấy thực lực của Mộc Tâm Mỹ so với anh cũng không hơn là bao.” An Lương trả lời.

“Phắn, phắn, phắn ngay!” Trần Tư Vũ ghét bỏ lấy bả vai huých An

Lương vài cái.

“Anh sao? Tâm Mỹ tùy tiện chút xíu là hạ anh đo ván rồi!”

An Lương lại độc mồm nói: “Trông cô ấy có giống giỏi giang gì đâu!”

Trần Tư Vũ lườm An Lương lần nữa: “Nếu Tâm Mỹ không giỏi, trường em cũng đâu có chọn cô ấy để đi thi.”

Trần Tư Vũ lại nói tiếp: “Nhưng điểm như vậy thì vẫn tương đối thấp.”

“Nếu Mộc Tâm Mỹ rất giỏi, nhưng điểm lại khá thấp vậy, lẽ nào là có vấn đề gì ư?” An Lương thuận miệng nói vậy, nói xong lại nghĩ lẽ nào trong cuộc thi piano quốc tế này lại có uẩn khúc gì?

“Mười bốn vị giám khảo là các nghệ sĩ piano nổi danh từ khắp nơi trên thế giới, họ đã ra mặt cả rồi, làm sao mà có khuất tất gì được?” Trần Tư Vũ hừ nhẹ.

“Lần này, thí sinh tham gia dự thi quá mạnh, trong số những thí sinh hôm nay dự thi, đã có người đạt 96 điểm đấy.” Trần Tư Vũ cảm thán.

Nói đến đây, Trần Tư Vũ lại lo lắng bảo: “Em cho rằng, em không có hi vọng gì nữa rồi!”

Ngày đầu tiên sau lịch thi đấu cuộc thi piano Quốc tế, Trần Tư Vũ đột nhiên cảm thấy mình hơi ớn lạnh, bởi vì đối thủ thực sự quá mạnh, tổng điểm của Mộc Tâm Mỹ chỉ có 69,5 điểm.

Số điểm này trên cơ bản thì phải từ biệt cuộc thi piano Quốc tế.

An Lương ôm mèo lớn Đế Đô này vào trong ngực an ủi: “Anh cảm thấy em giỏi hơn Mộc Tâm Mỹ một chút, có lẽ không có vấn đề lớn, ít nhất cũng phải vào được trận chung kết nhỉ?”

Trần Tư Vũ hừ một tiếng: “Còn trận chung kết mà!”

“Đều tại anh, mỗi ngày làm em giao động, khiến bản thân em cũng cảm thấy em giống như có thể vào được trận chung kết, nhưng trước mắt mà thấy, phán đoán ban đầu của em không sai, hy vọng lớn nhất chính là qua được vòng loại, tiến vào vòng tứ kết là được, về phần chung kết em cũng không hy vọng xa vời.” Trần Tư Vũ thở dài nói.

Cuộc thi piano Quốc tế không có thi bán kết, cũng không có vòng bán kết, chỉ có đấu vòng loại mà thôi, thi tứ kết, trận chung kết và lưu diễn.

Số người đấu vòng loại lần này cao tới 227 người, vòng bán kết chỉ chọn 64 người tham gia, tỉ lệ đào thải gần 72%.

Trong 64 người tham gia vòng tứ kết, tỉ lệ đào thải là năm mươi phần trăm, có nghĩa là phải loại 32 người.

Trong cuộc thi tứ kết vòng thứ ba, đó chính là tỉ lệ đào thải cao tới

75%, tương đương với đào thải 24 người, chỉ chọn đúng 8 người tiến vào trận chung kết.

Chế độ thi đấu khá ngắn, có nghĩa cho điểm tiêu chuẩn càng nghiêm khắc. Dù là cuộc thi tứ kết thì cũng tương đương với vòng bán kết, đúng chứ?

Chế độ thi đấu như vậy, khiến Trần Tư Vũ cảm thấy tiến vào vòng tứ kết đã xem như không tệ, dù sao đấu tứ kết chính là 64 người mạnh!

“Tuyển thủ dự thi thật sự mạnh như vậy sao?” An Lương hoài nghi.

Trần Tư Vũ gật đầu khẳng định: “Thật sự mạnh như vậy!”

“Hôm nay có 80 người tham gia thi đấu, điểm chung cuộc hơn 90 là có khoảng 9 người.” Trần Tư Vũ nói.

“Còn 147 người không dự thi, bọn họ sẽ thi vào ngày mai và ngày kia, có trời mới biết còn bao nhiêu người điểm chung cuộc hơn

90.” Trần Tư Vũ thở dài.

Nghe Trần Tư Vũ nói như thế, lại thêm chế độ thi đấu cuộc thi piano Quốc tế, An Lương đột nhiên cũng cảm thấy Trần Tư Vũ có phải chán nản rồi không?

“Cố lên là được, năm nay không được, sang năm vẫn còn cơ hội.”

An Lương an ủi.

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái, cô đẩy anh: “Anh nhanh tránh ra đi, em tiếp tục luyện một chút. Đúng rồi, Sương Sương ở sát vách đó.”

“Được rồi.” An Lương né ra, chuẩn bị đi tìm Ninh Nhược Sương.