Chương 2105: Dự tính giá bán?

Eric đặt vấn đề về Hải Đãng đời thứ hai xuống, lại lần nữa đưa chủ đề nói chuyện về Hải Đãng đời đầu tiên.

“Giám đốc An, mạo muội hỏi một chút, liên quan đến Hải Đãng đời đầu tiên, sản lượng hàng tháng của các anh có thể đạt được bao nhiêu?” Eric trực tiếp bắt đầu hỏi về thông tin then chốt.

An Lương vẫn như cũ không giấu giếm: “Xét từ hiện tại mà nói mỗi tháng vỏn vẹn chỉ có 5 vạn cái.”

“Ít như vậy?” Eric nghi hoặc.

Tổng số người khiếm thị ở phía nước Hạ, ít nhất ước tính cũng là gần 1700 vạn người!

An Lương đáp: “Có hai lý do tạo thành, thứ nhất là việc tự sản xuất con chip, chúng tôi tự mình sản xuất con chip từ đầu đến cuối.”

Hiện tại công ty công nghệ chip chỉ có một máy quang khắc và thiết bị đồng bộ, hơn nữa vừa mới đưa vào sản xuất, vẫn còn đang tiếp tục thử nghiệm và cải tiến, cho nên sản lượng tương đối thấp.

“Lý do thứ hai anh hiểu mà!” An Lương chỉ nói một nửa.

Eric cười ẩn ý, lý do thứ hai đơn giản chính là vấn đề lỗ vốn Hải

Đãng. Hải Đãng là hạng mục công ích, chỉ cần bán một cái là lỗ một cái.

Trước khi liên hệ với An Lương, công ty Amgen đã tiến hành phân tích, cho dù chỉ tính đến chi phí vật liệu, tham khảo việc hợp tác giữa tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple, chỉ tính riêng hạng mục chi phí của pin Graphene này đã xuất hiện tình trạng lỗ vốn rất lớn.

Eric càng đồng ý tin tưởng vào tình hình do blog chính thức pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai công bố, cứ mỗi chiếc Hải Đãng được bán, tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ phải gánh chịu tổn thất vượt hơn 1000 nhân dân tệ.

Nếu thành lập trên tiền đề như vậy, mỗi tháng chỉ sản xuất được 5 vạn chiếc Hải Đãng, vậy thì không có vấn đề gì rồi phải không?

“Hiểu hiểu!” Eric hiểu rõ đáp.

“Nếu như hai bên chúng ta hợp tác, liệu các anh có thể đảm bảo sản lượng cho đại lý tiêu thụ Hải Đãng ở Bạch Đầu Ưng của công ty Amgen chúng tôi không?” Eric hỏi.

Eric tiếp tục bổ sung: “Sự hợp tác giữa hai bên chúng ta, về mặt giá cả có thể bàn bạc sâu hơn.”

“Ban đầu tôi muốn nói, chúng tôi không thể đảm bảo vấn đề sản lượng, nhưng nếu đã có thể bàn bạc sâu về mặt giá cả, vậy tôi cảm thấy đã có thể bàn bạc được rồi, tôi tin rằng ngài Eric đã xem qua chi phí danh sách vật liệu mà chúng tôi đã liệt kê rồi đúng chứ?”

An Lương hỏi ngược lại.

“Đúng vậy.” Eric trả lời.

“Chúng tôi vẫn chưa liệt kê chi phí của pin Graphene, và chi phí gia công sản xuất con chip, và cả chi phí nghiên cứu phát triển công nghệ.” An Lương giải thích thêm.

Eric lại lần nữa khẳng định đáp: “Những điều này chúng tôi đều đã phân tích. Chúng tôi vừa mới kết hợp với một người khiếm thị, để nhắm đến việc tiến hành thử nghiệm Hải Đãng đời đầu tiên, thông qua phân tích của chúng tôi, nếu các anh muốn tiêu thụ pin

Graphene trong Hải Đãng, giá bán tổng hợp có khả năng vượt quá

1500 tệ.”

“Còn về chi phí nghiên cứu phát triển, chúng tôi không thể tính toán được.”

Eric thẳng thắn nói.

“Nếu như các anh muốn ủy thác cho công ty khác sản xuất chip, vậy chi phí thực sự sẽ tăng thêm một bậc.” Eric ý thức được lý do thoái thác của An Lương.

Eric thực sự ý thức được lý do thoái thác của An Lương, bởi vì thông qua phân tích của công ty Amgen, Hải Đãng đời đầu tiên đúng thật là lỗ vốn!

Trước mắt, chip xử lí hình ảnh của Hải Đãng đời đầu tiên chọn dùng công nghệ nano 28, tuy rằng nhìn qua loại kĩ thuật này có vẻ hơi lạc hậu.

Dù sao thiết bị di động hiện này đã bắt đầu có xu hướng sử dụng nano 7 rồi, thậm chí đang công phá đỉnh cao kĩ thuật nano 5, các loại bộ xử lí trong máy tính và card đồ họa đã đang sử dụng công nghệ nano 7 và nano 14 thế hệ N rồi.

So sánh như vậy, công nghệ nano 28 thật sự là thứ lạc hậu hay sao? Nhưng trên thực tế cũng không hẳn là như vậy!

Trong lĩnh vực công nghiệp, công nghệ nano 28 đã là ổn lắm rồi.

Kỹ thuật Ám Tâm sản xuất chip nano 28, cho nên mỗi một con chip xử lí hình ảnh có giá là gần 100 NDT.

Dựa theo phỏng đoán của Hàm Chứng Long, nếu như để cho công ty khác sản xuất chip xử lí hình ảnh, hơn nữa là sản xuất với quy mô nhỏ, mỗi một con chip sẽ có giá cao hơn vẫn 20 tệ.

Có lẽ nhiều hơn 20 tệ một con chip nghe cũng không có gì là to tát cả.

Nhưng tính một tháng 5 vạn chip, vậy thì giá sẽ đội lên đến 100 vạn, đây là vấn đề phí tổn không thể bỏ qua được.

“Giám đốc An, nếu như cân bằng chi phí nghiên cứu và phát triển, rồi cân nhắc thêm cả phấn lợi nhuận mà anh muốn, thì giá bán của hải đãng thế hệ đầu tiên các anh dự tính là bao nhiêu?” Eric đi thẳng vào vấn đề.

Đối mặt với câu hỏi trực tiếp của Eric, An Lương im lặng vài giây rồi mới trả lời: “Nếu muốn cân bằng với cả chi phí nghiên cứu và phát triển thì không phải là dễ, các anh là công ty y dược, hẳn là hiểu được sự khó khăn trong quá trình nghiên cứu và phát triển.”

Eric thở dài: “Đúng vậy, nghiên cứu và phát triển quá khó khăn, còn phải chấp nhận những lần thất bại nữa.”

An Lương tán thành: “Đúng vậy, còn cả những lần thử nghiệm thất bại nữa.”

Hai bên lại ngồi xuýt xoa nghiên cứu phát triển gian nan biết bao, sau đó lại quay trở về vấn đề giá cả.