Chương 2123: Hôm nay về sao?

An Lương không cản Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đến thôn An Lạc để hỗ trợ giáo dục, hơn nữa An Lương còn chuẩn bị đầy đủ cho

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

Ví dụ như xây một ngôi nhà gần Trường tiểu học thôn An Lạc, địa điểm hỗ trợ giáo dục.

Tòa nhà nhỏ này có ba tầng, mỗi tầng có hai phòng, tầng một là ký túc xá dành cho nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, tầng hai là phòng của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, còn tầng ba là phòng của Khang Ngọc Giai và Từ Nặc.

Bởi vì đây là tòa nhà có cầu thang bộ, lầu hai là lầu tốt nhất, cho nên Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý ở lầu hai.

Mỗi căn phòng đều thiết kế rất đầy đủ, bao gồm một phòng tắm, một phòng khách nhỏ, phòng khách nhỏ có thể coi như phòng làm việc.

Phòng phụ thì được làm thành phòng bếp và phòng ăn.

Lần này, An Lương bố trí 8 nhân viên an ninh từ Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa đến, bọn họ gồm 6 nam và 2 nữ. 2 nhân viên an ninh nữ đã được trải qua buổi tuyển chọn đặc biệt, bọn họ rất thông thạo ẩm thực Tây Xuyên, nhiệm vụ của bọn họ sẽ là nấu ăn cho

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Khang Ngọc Giai và Từ Nặc hiển nhiên chỉ là móc khoá treo ở đùi, đi chung để cùng nhau giải quyết vấn đề.

Khi chiếc xe hơi đậu trước tòa nhà nhỏ, có 2 nhân viên an ninh của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa bước ra khỏi tòa nhà, đây là những nhân viên an ninh đã được bố trí trước khi tòa nhà nhỏ được xây dựng.

Mọi người lần lượt xuống xe, An Lương giới thiệu tình hình của tòa nhà này với nhóm của Hạ Như Ý.

“Đây, anh đã thiết kế một tòa ký túc xá cho mọi người, toàn bộ được thiết kế rất đầy đủ. Mỗi phòng đều được trang bị một phòng tắm riêng biệt, hơn nữa còn thiết kế chia làm khu khô và khu ướt.”

An Lương giới thiệu.

“Mỗi phòng đều có hệ thống điều hòa độc lập. Điện lưới ở đây quá yếu, không thân thiện với hệ thống điều hòa trung tâm, vì thế anh đã cho thiết kế hệ thống điều hòa độc lập.” An Lương tiếp tục giới thiệu.

“Để đảm bảo nguồn điện ổn định, tòa nhà này sử dụng ba hệ thống cung cấp điện. Khi sử dụng mạng lưới điện trong trường hợp bình thường, lúc lưới điện gặp sự cố mất điện, hệ thống cung cấp điện liên tục UPS sẽ can thiệp, sau đó sẽ kết nối với hệ thống cung cấp điện ắc quy.” An Lương nói thêm.

Nguồn điện ở miền núi thường hay gặp sự cố, còn đối với cư dân thành thị mà nói, rất hiếm khi cúp điện quanh năm, kể cả mất điện thì cũng sẽ có điện lại rất nhanh.

Nhưng đối với miền núi thì cúp điện không phải là chuyện thường ngày hay sao?

Ắc quy trong tòa nhà nhỏ này là pin Graphene, tổng dự trữ lên tới

200 kWh, gần như có thể đảm bảo cung cấp 100% điện năng.

Nếu xảy ra trường hợp xấu, có máy phát điện Diesel ở tầng hầm, đồng thời còn có hai máy phát điện Diesel với công suất lên tới 10 kWh. Diesel nổi tiếng trong việc tích trữ điện, nó có thể dễ dàng giải quyết vấn đề xấu.

“Ngoài nguồn điện ra, anh còn cho lắp đặt một tháp nước riêng biệt trên mái của tòa nhà, nó sẽ thực hiện việc cung cấp nước máy tinh khiết.” An Lương nói thêm: “Tòa nhà cũng có tháp tín hiệu mạng, có thể đảm bảo mạng lưới của mọi người mượt mà hơn.”

An Lương nói thêm: “Anh cũng sắp xếp đầu bếp cho mọi người rồi.

Bọn họ đều thông thạo ẩm thực Tây Xuyên, mọi người muốn ăn gì thì cứ nói với bọn họ một tiếng.”

Hạ Như Ý vui vẻ trả lời: “Vậy thì tốt quá, em ghét nấu ăn lắm!”

Khang Ngọc Giai đứng bên cạnh nói: “Đại lão, sự chuẩn bị này của cậu cũng hơi khoa trương quá đấy, trực tiếp xây hẳn một căn nhà, thật là ghen tị!”

“Hai người cũng sống ở đây mà.” An Lương trả lời, sau đó anh nói sơ qua việc phân chia phòng.

Khang Ngọc Giai nhanh chóng cảm ơn: “Cảm ơn An đại lão, thế thì tôi không khách sáo nữa!”

Từ Nặc cũng cảm ơn: “Đại lão quá đỉnh!”

Hạ Hòa Tâm đứng bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: “Chắc anh cũng đã tiêu không ít tiền, đúng không?”

An Lương mỉm cười lắc đầu: “Chỉ một chút thôi.”

Khi nói đến đây, An Lương ghé sát vào tai Hạ Hòa Tâm, hạ giọng nói: “Chuyện Hải Đãng gây xôn xao trên mạng xã hội trước đó chắc mọi người biết rồi nhỉ?”

Hạ Hòa Tâm gật đầu: “Em còn nhìn thấy anh Tồn Viễn…”

“Ừ, nhà anh có cổ phần trong Tập đoàn công nghệ Graphene Ước

Mơ Tương Lai. Tuy chỉ chiếm chưa đến 10%, nhưng trong lần hợp tác của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai và Công ty Amgen này, nhà anh có thể sẽ được chia tới cả ức, vậy nên chỉ có một tòa nhà nhỏ, tựa như vẩy chút nước ấy mà!” An Lương giả bộ khoe khoang.

Hạ Hòa Tâm nũng nịu liếc An Lương.

An Lương nắm lấy tay phải của Hạ Hòa Tâm, anh tiếp tục nói:

“Tất cả các phòng đều được bố trí đầy đủ, mọi người xem trước xem có thiếu cái gì nữa không, nếu có thì tôi sẽ sắp xếp bảo người mang thêm.”

Khang Ngọc Giai và Từ Nặc đều rất hiểu chuyện, bọn họ đi lên tầng ba để kiểm tra. An Lương đưa Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý lên tầng hai để kiểm tra căn phòng của bọn họ.

Thật ra vẫn có sự khác biệt nhất định giữa dãy phòng ở tầng hai và dãy phòng ở tầng ba. Ví dụ, giường trong phòng ở tầng hai lớn hơn, nệm được sử dụng cũng là nệm cao cấp. Những chi tiết này phản ánh sự quan tâm của An Lương dành cho Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm.

Bọn họ vào phòng của Hạ Hòa Tâm trước, An Lương giới thiệu:

“Tất cả các vật liệu trang trí đều không chứa formaldehyde, thân thiện với môi trường, cho nên hai người có thể vào ở ngay và luôn.”

Nếu là vật liệu trang trí thông thường, vậy cần phải để trống ít nhất ba tháng, nhưng vật liệu không chứa formaldehyde, thân thiện với môi trường, cho nên không cần phải phức tạp.

Sau khi An Lương nói xong, Hạ Như Ý hỏi: “Hôm nay anh phải về sao?”

An Lương nhướng mày, anh mỉm cười: “Hôm nay hai em có muốn anh về không?”