Chương 2420: Cao như vậy

sao?

Sau khi tính nhẩm xong, An Lương không nói ra báo giá của mình, chỉ nói tình hình của núi Đại Lượng với An Thịnh Vũ.

An Thịnh Vũ xem xong tình hình của núi Đại Lượng, ông ấy lập tức trả lời tin nhắn.

‘An Thịnh Vũ: Theo như tình hình mà con mô tả, nếu muốn tu sửa con đường này, e là không hề rẻ.’

‘An Thịnh Vũ: Điều kiện kinh tế địa phương quá kém. Số dư tài chính hằng năm của chính quyền địa phương có hạn, lợi tức đầu tư không tương xứng. Nếu muốn tu sửa con đường này, chắc chắn không thể nào xin được trợ cấp của chính quyền.

Để tu sửa con đường nông thôn, có thể xin trợ cấp tài chính ở một số khu vực mà chính quyền địa phương có số dư tài chính hằng năm cao, tỷ lệ trợ cấp có thể cao tới 80%. Ví dụ như với con đường nông thôn 30 vạn 1 km, chính quyền địa phương có thể trợ cấp 24 vạn.

Nhưng ở thị trấn Liệt Hỏa?

An Lương hoài nghi liệu số dư tài chính hằng năm của chính quyền địa phương thị trấn Liệt Hỏa có thể đạt tới 2500 vạn nhân dân tệ không?

Bên cạnh đó, nếu chính quyền địa phương của thị trấn Liệt Hỏa trợ cấp tu sửa con đường ở thôn Vân Pha, những thôn khác có muốn tu sửa hay không, có muốn cũng được trợ cấp hay không?

‘An Thịnh Vũ: Để bố hỏi với bạn bố, tìm hiểu về chính sách trợ cấp bên phía núi Đại Lượng, xem thử có thể nhận được bao nhiêu khoản trợ cấp. Nhân tiện, bố sẽ tìm hiểu chi phí vật liệu và chi phí nhân công tại địa phương.’

Vật liệu xây dựng ở các khu vực khác nhau có giá khác nhau, giá ở

Thịnh Khánh và giá ở núi Đại Lượng khác biệt rất lớn.

Chi phí nhân công cũng như vậy.

Cho nên An Thịnh Vũ phải hỏi trước rồi mới đưa ra câu trả lời chính xác.

‘An Lương: Vâng, cảm ơn bố.’

‘An Thịnh Vũ: Nếu con muốn cảm ơn bố, vậy hãy cho bố một ít nhựa đào.’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Lẽ nào bố đã nghĩ thông rồi, muốn con có thêm em trai, em gái để thừa kế gia nghiệp?’

‘An Lương: Con thấy cũng được đấy!’

‘An Lương: Con có thể câu khoảng 10 lon nhựa đào ăn liền, lập tức sắp xếp người gửi qua cho bố.’

Vốn dĩ An Thịnh Vũ đang gõ chữ định từ chối An Lương, nhưng khi nhìn thấy An Lương gửi tin nhắn bảo rằng anh sẽ gửi 10 lon nhựa đào qua, An Thịnh Vũ lập tức xóa văn bản từ chối.

‘An Thịnh Vũ: Mọi thứ tùy duyên!’

‘An Thịnh Vũ: Khi nào thì con gửi nhựa đào qua?’

Thực ra, An Lương biết An Thịnh Vũ chỉ ham ăn nhựa đào, cho dù

An Thịnh Vũ có muốn hưởng ứng chính sách quốc gia, Tôn Hà chắc chắn sẽ không vui vẻ gì. Tôn Hà đã nói rất nhiều lần, cuộc sống tươi đẹp của bà ấy vừa mới bắt đầu, làm sao bà ấy có thể lại đầu tư thêm 20 năm xuân xanh của mình. Nếu Tôn Hà lại sinh thêm một đứa, nuôi đứa trẻ đó từ nhỏ đến lớn, không phải cũng tương tự với việc đầu tư 20 năm sao?

Nằm mơ!

Tôn Hà không bằng lòng!

Bây giờ ngoài công việc ra, Tôn Hà chỉ có ăn với chơi, kể cả có đi làm, bấy cũng cảm thấy rất thư thả. Bà ấy đa phần là giám sát công việc chứ không phải tự mình làm việc.

Sống như vậy tốt biết bao?

Tại sao phải hầu hạ một “ông nội / bà nội” thêm 20 năm nữa?

Quan trọng hơn, An Lương đã rất có triển vọng, hà tất gì Tôn Hà phải chịu đựng giày vò?

‘An Lương: Chắc ngày mai sẽ gửi tới.’

‘An Thịnh Vũ: Được, bố đi hỏi chuyện của con trước đã.’

‘An Lương: [Hai tay đan vào nhau bái lạy]’

An Lương trả lời tin nhắn của An Thịnh Vũ xong, thấy An Thịnh

Vũ không trả lời lại nữa anh mới cất điện thoại đi, sau đó nói với

Bạch Nguyệt: “Anh đã nói với bố của anh, bố anh sẽ đi hỏi tình hình cụ thể.”

Bạch Nguyệt liên tục nói cảm ơn.

An Lương đưa tay ra ngăn cản Bạch Nguyệt nói lời cảm ơn, anh bổ sung thêm: “Để anh nói cho em nghe trước. Nếu em muốn sửa lại con đường trên núi Đại Lượng, giá thành có thể sẽ khá cao. Anh vừa tính nhẩm trong lòng, nếu mở rộng đường giao thông, giá thành cuối cùng có khả năng sẽ hơn 2000 vạn.”

“Cái gì?” Bạch Nguyệt ngạc nhiên: “Cao như vậy sao?”

Xét thấy báo giá ước tính quá cao, An Lương đã phổ cập một ít kiến thức cho Bạch Nguyệt, bao gồm việc hạch toán giá thành về khó khăn nhập xuất máy móc xây dựng, cộng với một loạt khó khăn trong việc mở rộng đường trên núi cao.

Sau khi An Lương phổ cập kiến thức, Bạch Nguyệt đã hiểu lý do tại sao mức báo giá lại cao hơn 2000 vạn, cô thấp thỏm nói: “Nếu báo giá hơn 2000 vạn…”

An Lương ngắt lời Bạch Nguyệt: “Mình có thể tài trợ cho cậu.”

Bạch Nguyệt lắc đầu từ chối: “Đừng!”

Bạch Nguyệt có suy nghĩ của riêng mình, nếu cô giống với hai chị em nhà họ Hạ, cô sẽ không từ chối, nhưng cô khác với hai chị em nhà họ Hạ.

“An Lương, mình có thể vay. Dựa theo tình hình của táo chua, cho dù vay 2000 vạn, mình vẫn có thể thuận lợi trả nợ.” Bạch Nguyệt giải thích.

An Lương không ép buộc, anh biết Bạch Nguyệt bên ngoài mềm mỏng, bên trong mạnh mẽ.

“Vậy cũng được!” An Lương đồng ý: “Mình sẽ sắp xếp cho cậu một khoản vay, hơn nữa cũng sẽ lấy tỷ suất thấp nhất, xác định số tiền vay dựa trên chi phí cuối cùng của công trình xây đường thôn thôn.”

Bạch Nguyệt vui vẻ gật đầu: “Được, cảm ơn cậu, An Lương.”

“Ừ, không cần khách sáo!” An Lương đáp lại: “Thực ra, ngân hàng cho vay mà mình muốn sắp xếp cho cậu chính là ngân hàng của gia đình mình. Ngày 8 tháng 8 không chỉ là sinh nhật của Hạ Như Ý và

Hạ Hòa Tâm, mà còn là ngày Ngân hàng An Tâm chính thức đưa vào hoạt động.”

Trụ sở chính của Ngân hàng An Tâm được đặt trên đảo Mạch

Khang. Theo kế hoạch của An Lương, trong năm nay, Ngân hàng

An Tâm sẽ mở chi nhánh tại các thành phố tuyến một của Hạ Quốc và một số thành phố tuyến một mới.