Chương 2201: Nếu là dì, vậy thì có thể phá vỡ nguyên tắc!

Số lượng Thái Tuế Hoàng Kim quá ít!

Cho dù như thế nào cũng không đủ để phân phát, nếu tăng sản lượng 50 kg cho mỗi 3 năm, cuối cùng là cố định sản lượng 500 kg, e là vẫn không đủ, phải không?

An Lương lại hỏi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng liệu sản lượng của Thái Tuế Hoàng Kim có thể tiếp tục tăng lên hay không.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vừa rồi còn “biết mà không nói, nói thì nói không hết” đột nhiên lại trở thành người câm như trước đây.

Đối mặt với sự im lặng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An

Lương chỉ đành phải hỏi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng câu hỏi khác, anh hỏi hệ thống cách cụ thể để nhận được Thái Tuế Hoàng

Kim.

‘Ting!’

‘Khi công tác phát triển của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power bắt đầu, các công nhân của Công ty kiến trúc An Thịnh sẽ đào được

Thái Tuế Hoàng Kim.’

‘Đặc biệt nhắc nhở: Thái Tuế Hoàng Kim là loài kỵ khí, kỵ nắng, dinh dưỡng cao, môi trường nước, khoáng chất cao. Nếu dinh dưỡng không đủ, sản lượng hàng năm của Thái Tuế Hoàng Kim có thể sẽ không đạt 50 kg.’

‘Các yêu cầu về chất dinh dưỡng và yêu cầu về khoáng chất cụ thể như sau: [Danh sách yêu cầu về chất dinh dưỡng], [Danh sách yêu cầu khoáng chất]’

…An Lương kiểm tra lời nhắc của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, trong lòng anh thầm đưa ra quyết định, anh sẽ chờ đợi công tác phát triển của cơ sở Sản xuất Phong Phàm Power, anh đặc biệt bố trí một số nhân viên giám sát an ninh từ Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa.

Nếu không, một khi phát hiện ra Thái Tuế Hoàng Kim, nhưng không có sự chú trọng vào nó thì phải làm sao?

Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã ngay lập tức đưa ra một lời nhắc nhở mới, hệ thống nói rằng sau khi phát hiện ra

Thái Tuế Hoàng Kim, công nhân xây dựng nhất định sẽ thông báo cho An Thịnh Vũ, và An Thịnh Vũ cũng sẽ thông báo cho An

Lương.

Trước những lời nhắc nhở của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng,

An Lương phải nói rằng nó thực sự là một khuôn mẫu cho người chiến thắng trong cuộc sống, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã ngăn chặn tất cả các vấn đề có thể xảy ra!

“Lạch cạch!” Một tiếng động nhẹ truyền tới, cửa phòng khách mở ra, Lưu Linh đã tan làm và về nhà.

An Lương chủ động chào hỏi: “Dì về rồi.”

Lưu Linh nhìn về phía An Lương, bà ấy thuận miệng hỏi: “Tịch

Nhan đâu cháu?”

An Lương đáp: “Trong phòng tập yoga ạ.”

Lưu Linh mỉm cười, bà ấy vừa bước đến ghế sô pha trong phòng vừa nói: “Dạo này con bé quả thực có hơi mập ra một chút.”

Trước câu trả lời của Lưu Linh, An Lương nhịn không được đành sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để xem cân nặng của Lưu Linh. Lưu Linh cao 1 mét 66, thấp hơn Lý Tịch Nhan 2 cm nhưng cân nặng của bà ấy chỉ có 46 kg, còn cân nặng của Lý Tịch

Nhan lại tới 46,6 kg. Vì thế mà Lưu Linh mới nói Lý Tịch Nhan quả thực đã hơi mập ra một chút.

An Lương nhìn dáng người mảnh khảnh của Lưu Linh, trong đầu anh đột nhiên nghĩ tới cảnh Lý Tịch Nhan mặc đồ tập yoga của

Lưu Linh trước đó, anh cảm thấy bản thân sắp không nhịn được.

Do đó An Lương “sẵn tiện” liếc nhìn độ thiện cảm của Lưu Linh, mặc dù vẫn chỉ ở mức 79 điểm nhưng độ kiên nhẫn của An Lương rất tốt, chắc chắn sẽ có cách giải quyết 1 điểm thiện cảm cuối cùng.

Lưu Linh nhìn thấy An Lương đang nhìn mình, sắc mặt bà ấy hơi đỏ bừng, chủ động nói: “An Lương, dì đề xuất chúng ta nên ăn đại salad trái cây và bánh mì nướng vào buổi tối, cháu thấy thế nào?”

Trước khi An Lương trả lời, Lưu Linh đã nói tiếp: “Tịch Nhan vẫn cần giảm cân. Nếu cháu dẫn dì và con bé đi ra ngoài ăn, e là con bé lại muốn ăn uống linh tinh.”

An Lương cân nhắc một hồi sau đó mới gật đầu trả lời: “Không sao.”

Lưu Linh nói tiếp: “Dù sao khi cháu trở về, cháu cũng có thể ăn đêm thêm một chút.”

An Lương không nhịn được cười, Phồn Hoa Nguyên nằm ở Hồ

Điệp Lĩnh, cơ sở vật chất xung quanh khá kém, hoàn toàn không có chỗ để ăn tối, nếu muốn ăn tối thì phải lái xe ra ngoài.

Tuy nhiên, Lý Tịch Nhan không có bằng lái xe!

Quá trình Lý Tịch Nhan học lái xe quả thực rất vòng vo và kỳ lạ,

An Lương thậm chí cảm giác Lý Tịch Nhan sẽ không thể cầm được bằng lái xe trong bốn năm đại học.

Còn việc gọi đồ ăn về cũng không dễ dàng gì, trước tiên không kể đến việc Lưu Linh đang ở nhà, chỉ mỗi môi trường xung quanh

Phồn Hoa Nguyên thôi đã thấy tồi tệ rồi, anh gần như không có lựa chọn nào khác.

“An Lương, Công ty kiến trúc An Thịnh của cháu sẽ khai phá cơ sở sản xuất Phong Phàm Power. Cháu định giải quyết chuyện tiền vốn liên quan như thế nào đây?” Lưu Linh đặt câu hỏi một cách cởi mở.

An Lương hỏi: “Chủ tịch Tống hỏi sao?”

Lưu Linh không giấu giếm: “Đúng vậy.”

“Lời hùng biện của chủ tịch Tống rất có sức thuyết phục. Về nguyên tắc mà nói, cháu sẵn sàng đồng ý với anh ta.” An Lương đáp lại.

Lưu Linh nói đùa: “Trong trường họp bình thường, dựa trên nguyên tắc mà nói không có chuyện gì tức là có vấn đề đúng không?”

An Lương mỉm cười gật đầu: “Quả thực là như vậy. Nhưng mà, nếu dì cần thì cháu có thể phá vỡ nguyên tắc.”

Mặt của Lưu Linh lại đỏ bừng.

An Lương tựa như không nhìn thấy điều đó, anh tiếp tục nói:

“Công ty kiến trúc An Thịnh của cháu đã ước tính sơ bộ, nếu muốn phát triển một trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn thì cần số vốn ít nhất là 30 ức.”

“Với khoản tiền này, Công ty kiến trúc An Thịnh của cháu chuẩn bị vốn huy động. Trước mắt có Công ty bất động sản Thành Viễn và

Công ty bất động sản Minh Đức chắc chắn sẽ gia nhập với công ty của cháu. Nếu như mở rộng phạm vi hợp tác, vấn đề tiền bạc của cháu sẽ được giải quyết dễ như trở bàn tay.” An Lương giải thích.

“Dì chắc cũng hiểu, vốn huy động bên ngoài của cháu thực ra không chỉ là vốn huy động mà còn là nguồn lực của các đối tác.”

An Lương nói thêm.

Lưu Linh gật đầu khẳng định.