Chương 2384: Hành động thông minh!

Hồ Tiểu Ngư trả lời: “Ba gia đình chúng tôi lấy 1% phân phối tự do kia gộp lại thành 1 miếng để đấu giá, phải không?”

“Đúng vậy. Chúng tôi bán đấu giá tổng cộng 2 miếng, bao gồm 1 miếng do ba gia đình gộp thành và 1 miếng được phân phối tự do.

Miếng đầu tiên của hoàng kỳ nghìn năm chỉ giới hạn nội bộ của chúng ta tham gia, miếng thứ hai cho phép tất cả mọi người từ

Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tham gia." An Lương giải thích.

Chung Quang Vinh xen vào: “Chúng tôi cũng có thể tham gia sao?”

“Đúng vậy!” An Lương gật đầu.

“Buổi đấu giá nội bộ sẽ bắt đầu ngay lập tức. Để tránh các buổi đấu giá trở nên khó xử, buổi đấu giá của chúng tôi áp dụng phương thức đấu giá bí mật, để đảm bảo tính công bằng và ngăn chặn tình trạng hợp tác chung, phiên đấu giá bí mật này sẽ lấy giá cao thứ tư để làm giá giao dịch cuối cùng.” An Lương nói ra quy tắc.

Nếu dùng phương pháp đấu giá mở, người đấu giá cao có thể ảnh hưởng đến hòa khí.

Mục đích của An Lương là xây dựng các nhóm lợi ích và hình thành một liên minh ổn định, đương nhiên không thể áp dụng phương thức đấu giá mở.

“Tồn Viễn, Hải Dương, Tiểu Cương, cả ba cậu không được đoàn kết để cùng nhau gian lận đâu đấy!” An Lương nói đùa.

Lý Tồn Viễn cũng đáp lại một cách bông đùa: “Nếu lấy giá cao thứ hai hoặc cao thứ ba, ba người chúng tôi sẽ đoàn kết lại để nâng giá cao, sau đó sẽ tung xúc xắc trong nội bộ để giải quyết.”

Những trò đùa của An Lương và Lý Tồn Viễn đã xua tan sự lo lắng của những người khác, bọn họ cũng hiểu được ý nghĩa của việc An

Lương chọn cách đấu giá bí mật, lấy giá cao thứ tư. Phương pháp đấu giá bí mật không gây tổn thương và công bằng hơn, điều này đã thuyết phục được tất cả mọi người.

Triệu Uyển Hề hỏi: “Buổi đấu giá miếng thứ hai của hoàng kỳ nghìn năm cũng sử dụng phương pháp đấu giá bí mật sao?”

“Chúng ta sẽ thay đổi phương thức cho buổi đấu giá miếng thứ hai của hoàng kỳ nghìn năm, tôi sẽ nói về điều đó trong nhóm bí mật của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.” An Lương đáp lại.

Mọi thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều đã cài đặt phần mềm liên lạc bí mật của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa, một số thông tin bí mật chỉ được thông báo trong nhóm bí mật.

Bình thường trò chuyện thì sẽ sử dụng nhóm Wechat.

“Trước tiên, mọi người nên cân nhắc xem mình nên trả giá bao nhiêu. Sau khi tôi đã nói xong xuôi với các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, chúng ta sẽ bắt đầu đấu giá bí mật cho miếng hoàng kỳ nghìn năm đầu tiên.” An Lương đã nhắc nhở các thành viên có mặt nên cân nhắc về vấn đề giá cả.

Bởi vì đây là một cuộc đấu giá bí mật, mức giá cao thứ tư sẽ được lấy làm giá giao dịch, tất cả mọi người có mặt đều đang suy nghĩ.

An Lương đã gửi một tin nhắn trong nhóm bí mật của Câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Lương: @Mọi người: Mọi thành viên chú ý, vui lòng liên hệ với các thành viên thân quen chú ý đến tin nhắn của nhóm bí mật.

Chúng tôi có một thông báo quan trọng cần tuyên bố.’

‘Lưu Năng: Đến đây, đến đây.’

‘Chu Vinh Hoa: Xếp hàng đầu tiên trong lặng lẽ.’

‘Bàng Chính Phong: Phần tử tích cực đến báo cáo.’

‘Lý Minh Phi: Đang đợi.’

……

Các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh lần lượt xuất hiện.

An Lương giải thích chuyện anh sẽ bán đấu giá 1 miếng hoàng kỳ nghìn năm, sau đó bổ sung thêm các quy tắc của buổi đấu giá.

‘An Lương: Buổi đấu giá lần này sẽ sử dụng phương pháp đấu giá bí mật.’

‘An Lương: Trong buổi đấu giá bí mật này, tôi cho phép mọi người báo bất kỳ giá nào, bao gồm dưới 1 tệ cho đến 1 ức tệ, tất cả đều có thể trở thành báo giá. Chúng tôi sẽ chọn ngẫu nhiên một báo giá trong số đó để tiến hành phán đoán!’

‘An Lương: Nếu báo giá được rút ngẫu nhiên đó cao hơn báo giá trung bình của tất cả mọi người, báo giá được thông qua và giao dịch thành công.’

‘An Lương: Nếu báo giá thấp hơn báo giá trung bình thì báo giá đó sẽ không được phép, chúng tôi sẽ tiếp tục rút ngẫu nhiên báo giá tiếp theo.’

‘An Lương: Để đảm bảo tính công bằng, chúng tôi sẽ ấn định thời gian cụ thể, mọi người cần hoàn thành báo giá vào mốc thời gian tương ứng và gửi báo giá. Mốc thời gian cụ thể vẫn chưa được xác định, bây giờ mọi người vui lòng bắt đầu suy nghĩ nên đưa ra cái giá bao nhiêu.’

‘An Lương: Nhắc nhở thân thiện, vui lòng không thông đồng và gian lận, nếu bị phát hiện sẽ hủy tư cách tham gia đấu giá, hơn nữa sẽ căn cứ theo mức độ nghiêm trọng của sự việc mà khấu trừ điểm cống hiến.’

‘An Lương: Về buổi đấu giá của miếng hoàng kỳ nghìn năm lần này, tôi nói mọi người có hiểu không?’

‘Lý Minh Phi: Hiểu rất rõ, hơn nữa còn hơi run rẩy. Phương pháp đấu giá bí mật này có độc, vừa phải kiểm tra sự may mắn, vừa phải kiểm tra trình độ báo giá.’

‘An Lương: Chủ yếu là tránh làm tổn thương đến mọi người.’

‘An Lương: Bởi vì một khi xảy ra xung đột, e là sẽ có người hét giá

1 ức hay 10 ức, nhưng mà làm vậy thì sau đó chắc chắn sẽ cảm thấy không hài lòng.’

‘An Lương: Để tránh tình huống xấu hổ như vậy xảy ra, chúng tôi chọn đấu giá trong bí mật.’

‘Bàng Chính Phong: An Lương quá đỉnh!’

‘Chu Vinh Hoa: An Lương uy vũ!’

‘Dương Nghị: Tôi hâm mộ cách nhìn xa trông rộng của An Lương!’

‘Lịch Phong: Cách đấu giá bí mật này quả thực rất công bằng, tôi khen ngợi An Lương!’

Hình thức đấu giá bí mật này được cả thành viên tích cực và thành viên bên lề ủng hộ. Đấu giá bí mật như vậy thực sự rất công bằng, hơn nữa có rất nhiều biến số, chứ không phải biến vật phẩm đấu giá trở thành vật cấm đối với các thành viên cốt cán.