Chương 1971: Công ty TNHH Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai mở rộng kế hoạch!

Trên thực tế sản lượng 500kwh này nhìn thì có vẻ rất nhiều, sản lượng như vậy dùng ở lĩnh vực điện tử dân dụng thì còn có thể, nhưng nếu như đặt ở ngành xe điện thì đúng là không đáng nhắc tới!

Lấy hóa học LG làm ví dụ, bọn họ đầu tư xây dựng một cái nhà máy pin lithium ở Palan Euro, sản lượng hàng năm là 65Gwh.

Nếu tính toán dựa theo 1Gwh=100 Vạn Kwh thì với sản lượng kinh khủng như vậy không phải là sẽ nghiền nát sản lượng của tập đoàn kĩ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai đến cặn bã cũng không còn sao?

Tim căn dặn: “Ysera, đợi lát nữa cô tiết lộ một chút sản lượng hàng năm của Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai ở trên truyền thông xã giao tăng thêm một chút lòng tin cho những người đầu tư.”

Ysera bổ sung nói rõ: “Vậy tôi sẽ nói sản lượng sản xuất năm trụ sở thứ hai Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai?”

“Sản lượng sản xuất năm của trụ sở thứ hai của bọn họ là bao nhiêu?” Tim tò mò hỏi.

“Căn cứ theo lời nói của Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai bên kia thì trụ sở thứ nhất của bọn họ, chỉ dùng làm thí nghiệm từ đó kiểm nghiệm tình trạng sản xuất pin Graphene, cho nên sản lượng hàng năm tương đối ít.” Ysera bổ sung nói.

Ysera nói tiếp: “Sản lượng trụ sở thứ hai của bọn họ trực tiếp nhảy lên 120Gwh.”

“…”

Tim trầm mặc, tỏ vẻ yêu cầu cần chút thời gian để tiếp thu tin tức.

Từ 5 Gwh sản lượng hàng năm nhảy lên 120 Gwh sản lượng hàng năm, tăng gấp 24 lần?

Ysera bổ sung: “Buổi trưa hôm nay lúc ăn cơm ở chỗ đó, tôi đã tình cờ nghe thấy một nhân viên của Công ty Kỹ Thuật Graphene Ước

Mơ Tương Lai tiết lộ một tin tức, bọn họ còn có kế hoạch về trụ sở sản xuất thứ ba.”

Ysera nói tiếp: “Sản lượng hàng năm của trụ sở sản xuất thứ ba, dự tính là trên 1Twh.”

“Nhiều như vậy sao?” Tim khiếp sợ.

Ysera trả lời: “Bọn họ đã đánh bại Tesla, bây giờ lại lôi kéo đi một phần lớn kỹ sư của hạng mục Titan chúng ta, dự tính chậm nhất là sang năm sẽ ra mắt ô tô năng lượng mới.”

Tim im lặng, nếu như ra mắt ô tô năng lượng mới, vậy thì 1Twh sản lượng hàng năm gần như là không có vấn đề gì?

Dựa theo 1Twh Tương đương 1000Gwh, 1Gwh Tương đương 100 vạn Kwh mà phân tích.

Nếu như dung lượng mỗi một cục pin của ô tô năng lượng mới tính theo 80Kwh, nhu cầu lượng pin là 120Gwh thì tương đương với 150 vạn chiếc ô tô năng lượng mới, 1000Gwh sản lượng pin sẽ tương đương khoảng 1250 vạn chiếc ô tô năng lượng mới.

Năm 2019, lượng tiêu thụ ô tô của toàn cầu là khoảng 9000 vạn chiếc, Công ty Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai hoàn toàn có thể tham gia vào trong cái thị trường cực lớn này.

...

Điều càng quan trọng hơn chính là Tập Đoàn Kĩ Thuật Graphene

Ước Mơ Tương Lai không chỉ có mỗi con đường phát triển ô tô chạy bằng điện này, đồng thời tỷ lệ lắp đặt pin Graphene trên xe đơn chiếc càng nhiều.

Lấy Tesla model 3 làm ví dụ, dung lượng pin của Tesla model 3 phiên bản bình thường là 76,8kWh, dung lượng pin phiên bản

Graphene là 182,6kWh.

Cho dù tính toán trên toàn bộ dựa theo loại dung lượng pin này,

1Twh sản lượng pin có thể lắp đặt trên xe điện đồng thời hạ xuống đến hơn 500 vạn chiếc.

Nếu như thiết kế càng lớn giống như loại hình xe SUV, dung lượng pin sẽ tăng thêm một bước, tương ứng lượng máy được cài đặt sẽ tiến hành giảm xuống một bước.

Tổng hợp lại phán đoán, sản lượng hàng năm của pin Graphene là

1Twh, không chỉ không quá nhiều thậm chí có khả năng còn không đủ!

“Đãng tất cả tin tức về sản lượng này lên mạng lưới xã giao của cậu, từ đó tiết lộ Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai mạnh như thế nào.” Tim đưa ra quyết định.

Ysera trả lời: “Đã rõ!”

“Đúng rồi, gần đây giá cổ phiếu của công ty giao động, mọi người phải thường xuyên chú ý đấy nhé.”

Đề mẫu nhắc nhở một chút, nhắc nhở như vậy rất bình thường, cho dù bị lộ ra ngoài cũng sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng tất cả mọi người tham gia hội nghị đều hiểu rõ ý của đề mẫu, giá cổ phiếu giao động chứng tỏ là phải chuẩn bị bán tháo đề phòng xảy ra chuyện lớn.

Trên ứng dụng facebook của quốc gia Bạch Đầu Ưng, Ysera sử dụng tài khoản cá nhân để phát tin tức.

Ysera: Tập Đoàn Công Nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai thực sự là công ty khoa học kỹ thuật cao khiến cho người ta cảm thấy kinh ngạc. Hôm nay tôi đến thăm trụ sở chính của Tập Đoàn Công

Nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và thu được thông tin dưới đây: Trước mắt, sản lượng pin Graphene của Tập Đoàn Công Nghệ

Pin Graphene Ước Mơ Tương lai là 500 vạn kwh, Như vậy sản lượng năm là khoảng 3,4 ức dung lượng cài đặt iPhone 11 ProMax.

Dựa vào giới thiệu của Tập Đoàn Công Nghệ Pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai, sản lượng năm ở giai đoạn thứ 2 của bọn họ sẽ tăng

đến mức 1,3 ức Kwh, còn có kế hoạch sản xuất 10 ức Kwh pin

Graphene ở giai đoạn thứ 3.

Tôi rất mong đợi sự hợp tác với Tập Đoàn Công Nghệ Pin

Graphene Ước Mơ Tương lai…

Tài khoản cá nhân của Ysera được người ta tìm thấy ở trên Face, sau đó đã thu hút được rất nhiều sự chú ý, lúc 7 giờ 30 phút sáng theo giờ của quốc gia Bạch Đầu Ưng, sau khi thị trường cổ phiếu bắt đầu phiên giao dịch, giá cổ phiếu của công ty Apple lại tăng lên lần nữa.

Lần này tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, ban đầu từ 100 đô la

Mỹ, tăng nhanh lên đến gần 105 đô la Mỹ, hơn nữa số lượng mua rất lớn.