Chương 2225: Chế độ đóng góp của Câu lạc bộ!

Gần 10 giờ sáng.

An Lương nhận được tin nhắn của Lý Tịch Nhan.

‘Lý Tịch Nhan: Em dậy rồi!’

‘An Lương: Lần sau còn dám uống rượu nữa không?’

‘Lý Tịch Nhan: Dám chứ!’

Cô gái ngốc nghếch này còn khẳng định dám uống tiếp, thực ra cô ấy chỉ dám uống rượu khi đang ở cùng với An Lương mà thôi.

‘An Lương: Trưa nay em muốn ăn gì?’

‘Lý Tịch Nhan: Trưa nay anh không cần đi ăn cơm với nhóm của

Tồn Viễn à?’

‘An Lương: Chúng đi chung.’

‘Lý Tịch Nhan: Vậy anh hỏi bọn họ xem.’

Lý Tịch Nhan rất hiểu chuyện, cô ấy cũng biết đạo lý nên hỏi khách.

‘An Lương: Ừ, anh sẽ gọi điện thoại hỏi bọn họ.’

An Lương gọi điện cho Lý Tồn Viễn, đợi khoảng nửa phút sau, Lý

Tồn Viễn mới nhận điện thoại.

“Alo, An Lương, có chuyện gì vậy?” Lý Tồn Viễn ngáp.

“Hôm qua các cậu uống nhiều thế?” An Lương hỏi.

“Thực ra cũng không nhiều, sau khi cậu đi thì bọn tôi cũng chuồn rồi.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

An Lương nói đùa: “Hóa ra là vậy, sao các cậu lại nói chuyện của nhựa đào trong nhóm câu lạc bộ?”

“Cái gì?” Lý Tồn Viễn sững sờ trong giây lát, “Chúng tôi đã bàn về chuyện nhựa đào trong câu lạc bộ sao?”

“Ừ!” An Lương khẳng định.

“Chuyện này…” Lý Tồn Viên lắp bắp nói, “Nên phân phát nhựa đào như thế nào đây?”

An Lương nhanh chóng nói ra kế hoạch phân phát, anh bảo rằng anh đã tự bỏ ra 30 chai để bù cho câu lạc bộ.

Lý Tồn Viễn thở phào nhẹ nhõm: “Cũng được, cũng được!”

An Lương bật cười: “Tồn Viễn, cậu vui mừng sớm quá đấy. Các thành viên trong câu lạc bộ đã nhắm đến ba người các cậu. Bọn họ nhất định sẽ tìm các cậu để đòi nhựa đào ăn liền từ ba người các cậu.”

Lý Tồn Viễn phàn nàn: “Bọn họ nhất định sẽ giả bộ đáng thương, giả bộ thê thảm hay là lấy tình cảm ra chèo kéo, tôi ngán quá!”

“Cậu và Hải Dương đều độc thân, các cậu không thoát được đâu!”

An Lương nói tiếp.

“Tôi chết mất!” Lý Tồn Viễn bất lực nói, “An Lương, tôi có một đề nghị.”

“Ừ?” An Lương nghi ngờ hỏi, “Đề nghị gì?”

“Tôi đề xuất triển khai chế độ đóng góp trong câu lạc bộ. Sau này, những món như nhựa đào ăn liền, hạt Đông Thanh Tử, v.v. chúng ta hãy quy đổi theo chế độ đóng góp.” Lý Tồn Viễn giải thích.

“Làm thế nào để xác định mức độ đóng góp của chế độ này đây?”

An Lương hỏi ngược lại.

“Rất đơn giản, chỉ cần đóng góp cho cậu lạc bộ là sẽ nhận được điểm đóng góp.” Lý Tồn Viễn giải thích, “Ví dụ như gia đình Đại

Lâm với gia đình họ Diệp, bọn họ đã đóng góp rất lớn cho hoạt động của Tesla, phải không?”

An Lương khẳng định: “Đúng.”

Nếu không có sự đóng góp của gia đình Đại Lâm với gia đình họ

Diệp, các hành động chống lại Tesla lúc đầu sẽ không diễn ra suôn sẻ như vậy, thậm chí bọn họ còn biết tái sinh những đợt sóng mới.

“Chúng ta có thể xây dựng một kế hoạch giá trị đóng góp định lượng, chẳng hạn như mức độ ảnh hưởng và lợi ích kinh tế gây ra lớn bao nhiêu, giá trị đóng góp có thể thu được là bao nhiêu.” Lý

Tồn Viễn giải thích.

“Ví dụ khác, trụ sở của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh của chúng ta ở Nhị Đạo. Để thúc đẩy dự án này, bốn gia đình mà

Triệu Uyển Hề đại diện đã hỗ trợ rất nhiều ở phía sau hậu trường.

Bằng không, chúng ta gần như không thể nào xây dựng được tòa nhà cao như vậy ở Nhị Đạo.” Lý Tồn Viễn tiếp tục bổ sung.

“Ba gia đình của chúng tôi cũng đã hỗ trợ rất nhiều, còn có gia đình của Hồ Tiểu Ngư, gia đình Đại Lâm, gia đình họ Diệp và các thành viên khác của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh. Mọi người đều ủng hộ hết mình, chính vì thế mà trụ sở mới của chúng ta cuối cùng có thể được đặt ở trên Nhị Đạo.” “Lý Tồn Viễn giải thích.

Lý Tồn Viễn nói thêm: “Tất cả những thứ này đều có thể được phân loại là đóng góp. Chỉ cần đóng góp công khai cho câu lạc bộ là sẽ nhận được giá trị đóng góp. Giá trị đóng góp này có thể đổi lấy nước uống Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền.”

Lý Tồn Viễn nói thêm: “An Lương, cậu hãy lấy nước uống Đông

Thanh Tử và nhựa đào ăn liền để làm giá trị đóng góp, tránh bọn họ không làm mà lại được ăn, cũng tránh việc bọn họ nảy sinh suy nghĩ điều đó là chuyện thường tình.”

An Lương cân nhắc một hồi, sau đó gật đầu đáp lại: “Ừ, có lý.

Thông qua kế hoạch đóng góp, câu lạc bộ của chúng ta sẽ được gắn kết chặt chẽ hơn.”

“Tồn Viễn, cậu giải quyết việc lập kế hoạch đóng góp này nhé?”

An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn đồng ý: “Không thành vấn đề! Nhưng mà, An Lương này, nếu như đã có những quy tắc về giá trị đóng góp, vậy tôi làm việc này cũng được tính là đóng góp cho câu lạc bộ phải không?”

“Đúng vậy!” An Lương khẳng định, “Cậu hãy giải quyết các quy tắc đóng góp trước, chúng ta sẽ tính toán giá trị đóng góp cho cậu theo quy tắc. Nhân tiện, cần bổ sung thêm một số hạn chế, chẳng hạn như giới hạn giá trị đóng góp về số lượng Đông Thanh Tử, tránh cho thành viên nào đó quy đổi với số lượng lớn.”

“Được.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

“Buổi trưa các cậu muốn ăn gì?” An Lương hỏi, “Tôi sẽ đưa Lý

Tịch Nhan đi ăn chung với các cậu.”

“Thôi thôi, An Lương, cậu với chị dâu đi ăn đi. Tôi e Hải Dương với Tiểu Cương vẫn chưa dậy, hơn nữa chúng tôi đã uống rượu, trưa nay ăn đại cháo là được.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

“Vậy thôi, các cậu tự giải quyết đi.” An Lương đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương gửi tin nhắn cho Lý Tịch

Nhan, nói rằng nhóm của Lý Tồn Viễn sẽ tự giải quyết bữa trưa, sẵn tiện hỏi Lý Tịch Nhan muốn ăn gì vào buổi trưa.

Lý Tịch Nhan suy nghĩ một lát sau đó mới trả lời tin nhắn của An

Lương.

‘Lý Tịch Nhan: Có món gì ngon mà không dễ tăng cân không?’

Cô gái ngốc nghếch này cuối cùng đã trải nghiệm được sự khổ sở khi giảm cân!