Chương 1904: Vô tình thành công cụ bôi kem chống nắng

Giữa tầng bình lưu gần 30000m trên cao, máy bay Boeing 787 màu xanh lam nhạt đang nhanh chóng tiến tới.

Trần Tư Vũ dẫn nhóm chị em của mình tham quan chiếc máy bay tư nhân Boeing 787 xa hoa này.

Hồ Tiểu Ngư ngưỡng mộ nói: “Chiếc máy bay này quả thật đã thay đổi nhận thức của tớ đối với phi cơ!”

Hồ Tiểu Ngư nói tiếp: “Tháng 7 này cậu phải ra nước ngoài tham gia cuộc thi dương cầm quốc tế, cứ thoải mái đi. Trên máy bay có phòng ngủ, phòng tắm vòi sen, bay sang nước khác chỉ là vấn đề nhỏ thôi!”

Trần Tư Vũ vui vẻ đáp: “Ừm, bay qua nước khác đúng là phiền phức thật.”

“Đúng rồi, Tư Vũ, lúc tham gia thi đấu, tớ sẽ đi cùng cậu, bám vào máy bay này để đi chơi luôn!”

Hồ Tiểu Ngư nói rõ: “Đúng lúc nghỉ định kỳ một chuyến.”

Trần Tư Vũ đồng ý: “Không thành vấn đề! Nếu có thời gian thì hoan nghênh mọi người cùng nhau đi chơi.”

Mọi người sôi nổi đồng ý, ngay cả Lý Thiến cũng bằng lòng, quả thật cô ấy không hợp với Hồ Tiểu Ngư, nhưng hai người đều biết kiềm chế, dù sao vấn đề vẫn là tên khốn Vân Hải Dương kia.

“Mình phát hiện một chuyện rất thú vị!”

Tống Thiến ở một bên mở miệng. Sau đó mọi người đều nhìn về phía cô ấy.

Tống Thiến nói tiếp: “Toàn bộ nhân viên trên máy bay đều là nam đấy.”

Hồ Tiểu Ngư hơi sửng sốt, sau đó cô ấy kiên quyết gật đầu: “Đúng rồi nhỉ!”

Chu Lâm Lâm mơ ước nói: “Nhất định là do Lương ca đặc biệt sắp xếp, chắc là lo Tư Vũ sẽ ghen đây mà?”

Trần Tư Vũ lầm bầm: “Mình là kiểu người thích ăn dấm chắc?”

Tống Thiến nói tiếp: “Đúng vậy!”

Hồ Tiểu Ngư cũng nói đùa: “Đúng vậy đấy!”

“Cậu ấy không phải.” Ninh Nhược Sương trả lời.

Ninh Nhược Sương trả lời rất có sức thuyết phục, nếu Trần Tư Vũ thích ăn dấm thì Ninh Nhược Sương còn tồn tại được sao?

Lúc Ninh Nhược Sương trả lời, Hồ Tiểu Ngư nhìn về phía Lý

Thiến, đúng lúc Lý Thiến cũng nhìn cô ấy, hai người đều sửng sốt nhìn nhau.

Thật ra Tống Thiến phát hiện chuyện này không phải chỉ vì nghĩ đến cảm nhận của Trần Tư Vũ mà còn vì vấn đề an toàn nữa. Tám nhân viên nam này đều đến từ công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, bọn họ không chỉ có đầy đủ kiến thức về hàng không mà mỗi người đều có thể điều khiển Boeing 787, vì vậy đề phòng cơ trưởng và phó cơ trưởng xảy ra tình huống ngoài ý muốn.

Hơn nữa bọn họ cũng có sức chiến đấu rất tốt.

Sau này Trần Tư Vũ muốn ra nước ngoài tham gia cuộc thi dương cầm quốc tế, bọn họ cũng có thể trở thành nhân viên an ninh bên cạnh của cô.

…Hai tiếng nhanh chóng trôi qua, trong quá trình máy bay đáp xuống, mọi người về chỗ ngồi của mình rồi thắt kỹ đai an toàn để tránh lúc hạ cánh sẽ gặp nguy hiểm.

Nếu máy bay có chuyện gì!

Trong lúc hạ cánh nếu không thể đứng vững thì có khả năng sẽ sinh ra chuyện ngoài ý muốn.

Vũ Sương Hào bình an đáp xuống sân bay San Matias, sau khi hạ cánh, một chiếc xe SUV màu đen chạy đến, rõ ràng những chiếc xe

SUV màu đen này đều là do nhân viên tiếp đón của công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa chuẩn bị.

Mọi người hào hứng lên xe, An Lương cũng đi cùng ba người Trần

Tư Vũ, anh ngồi ghế phụ còn ba người Trần Tư Vũ ngồi ở dãy ghế phía sau, lúc này đến lượt Tống Thiến đáng thương ngồi chính giữa.

Chưa hết một tiếng mà mọi người đã đến bãi biển công ty thuê.

Nhiệt độ ban ngày ở San Matias vào tháng sáu đã hơn 30 độ, trên bãi biển được bày biện rất nhiều ghế, còn có các loại hải sản nướng BBQ và đồ uống.

Gần bờ biển, có đầy đủ 20 căn Villa được chuẩn bị để tiếp khách.

An Lương nói: “Hoan nghênh mọi người đã đến chúc mừng sinh nhật Trần Tư Vũ nhà chúng tôi, ở bên kia, trong những biệt thự đã chuẩn bị các kiểu áo quần tắm, còn có nhiều loại mỹ phẩm chống nắng dưỡng da, mọi người cứ thoải mái hưởng thụ!”

Khi anh vừa ngắt lời, mọi người đều hào hứng hoan hô, dường như những người đàn ông không bị ngại ngùng gì mà đứng thành hàng, thay quần tắm ở giữa biệt thự, thay dép xong họ lập tức quay lại bãi biển tận hưởng thời gian vui sướng cùng tiệc nướng hải sản BBQ và đồ uống ướp lạnh.

Thế nhưng An Lương lại không tham gia được!

Vì anh đã vô tình trở thành công cụ bôi kem chống nắng rồi, Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, còn có Tống Thiến. Ba người đều đang chờ anh giúp bôi kem chống nắng.

Vì họ cứ bôi kem bừa bãi nên anh tỏ vẻ như mình thật sự bị dày vò!

Nhưng dày vò cái gì chứ?

Ai ngờ lại phải giúp bọn họ bôi kem.

Tiền Tiểu Cương mới xui xẻo, anh ta chủ động dẫn Hạ Thi Hàm và

Hoàng Bội Lôi đến, sau đó cũng giống An Lương vô tình trở thành công cụ bôi kem chống nắng.

Vân Hải Dương trước thì bị Lý Thiến kêu qua giúp cô ấy bôi kem, sau lại bị Hồ Tiểu Ngư gọi đến.

An Lương thấy vậy thì không biết nên làm gì, anh chỉ có thể yên lặng cầu nguyện thay Vân Hải Dương. Người của nhà họ Vân hình như đều có vấn đề nhỉ?

Ở phương diện tình cảm vẫn luôn rối như thế này sao?

Sau khi An Lương bôi kem chống nắng xong, các cô gái cũng nhanh chóng tham gia vào tiệc hải sản BBQ, ba người đều tỏ vẻ muốn thưởng cho người vừa giúp mình bôi kem chống nắng.

An Lương may mắn có khả năng dự đoán được nguy hiểm, nếu không anh thật sự không dám ăn hải sản nướng của bốn người họ rồi, lỡ nướng không chín rồi tiêu chảy thì sao?

Trong khoảng thời gian sung sướng ở đây, An Lương không muốn bị tiêu chảy đâu!