Chương 2348: Nhiệm vụ mới

“Không chỉ dự án Weibo, mà dự án mua sắm cũng thất bại!” An

Lương dẫn ra một ví dụ khác.

“Bởi vì dù là dự án Weibo hay dự án mua sắm, đối với ông Mã mà nói, đó không phải là nghiệp vụ cốt lõi, mà là nghiệp vụ cốt lõi của người khác. Làm sao bọn họ có thể không thất bại nếu sử dụng khuyết điểm của mình để chống lại thế mạnh của người khác?” An

Lương nói đùa.

“Tổng giám đốc Lý, hiện giờ anh đang làm kiểu này. Dự án máy tính lượng tử hoàn toàn không phải nghiệp vụ cốt lõi của anh, hơn nữa còn là khuyết điểm. Nó có thể làm gì khác ngoài việc tiêu tốn số tiền nghiên cứu và phát triển quý giá của anh?” An Lương hỏi.

Sau khi hỏi xong, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lập tức đưa ra một lời nhắc nhở.

‘Ting!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Mua toàn bộ nhóm dự án máy tính lượng tử của Công ty Baidu, bước vào lĩnh vực máy tính lượng tử.’

‘Phần thưởng cho nhiệm vụ: Tiền Hướng Đông, một nhân tài đặc biệt về chương trình nghiên cứu máy tính lượng tử bẫy ion.’

Không ngờ lại kích hoạt nhiệm vụ?

Ban đầu An Lương dự định mua lại dự án máy tính lượng tử của

Công ty Baidu.

Đối với Công ty Baidu mà nói, dự án máy tính lượng tử là một thứ vô cùng vô vị. Bởi vì dự án máy tính lượng tử của Công ty Baidu đã bắt đầu quá muộn, thêm công nghệ lạc hậu, cho nên bọn họ vẫn không nỡ đầu tư vào quỹ nghiên cứu và phát triển.

Với tình hình như vậy, ngoài việc bắt chước lại người khác thì còn có tác dụng gì nữa?

Tuy nhiên, An Lương thì khác, nếu An Lương nhận toàn bộ dự án máy tính lượng tử của Công ty Baidu, anh sẽ đầu tư một lượng kinh phí rất lớn cho nghiên cứu và phát triển, hơn nữa còn tuyển dụng nhân tài trong lĩnh vực máy tính lượng tử trên phạm vi toàn cầu.

An Lương sẵn sàng đầu tư hàng chục ức, hàng trăm ức, thậm chí hàng ngàn ức vào lĩnh vực máy tính lượng tử mà không cần biết trước tương lai, nhưng liệu Công ty Baidu có đồng ý hay không?

Lợi nhuận của Công ty Baidu là khá khó hiểu, biến động cao và thấp khiến mọi người không thể hiểu được.

Ví dụ, vào năm 2017, Công ty Baidu có thu nhập kinh doanh hàng năm là 848 ức nhân dân tệ và lợi nhuận ròng là 183 ức nhân dân tệ.

Vào năm 2018, thu nhập kinh doanh hàng năm của Công ty Baidu đã tăng lên 1,023 ức nhân dân tệ, lợi nhuận ròng của nó cũng tăng lên 276 ức nhân dân tệ. Mọi thứ dường như vẫn ổn, phải không?

Tuy nhiên, vào năm 2019, mặc dù thu nhập kinh doanh hàng năm tiếp tục tăng lên 1,074 ức nhân dân tệ, nhưng lợi nhuận ròng đã giảm xuống còn 182 ức nhân dân tệ.

Có nhiều lý do khiến thu nhập kinh doanh tăng trong cả năm nhưng lợi nhuận ròng lại giảm, bao gồm việc tẩy chay mảng nghiệp vụ quảng cáo cốt lõi và đầu tư nhiều hơn vào mảng nghiên cứu và phát triển.

Trong nửa đầu năm 2020, lợi nhuận cũng giảm so với cùng kỳ năm trước, thậm chí thu nhập kinh doanh cũng giảm.

Xét về tỷ suất lợi nhuận nói trên và việc Công ty Baidu là công ty niêm yết thì cổ đông muốn theo đuổi tỷ suất lợi nhuận. Ngay cả Lý

Hồng Nham cũng không thể tùy ý đầu tư số tiền lớn vào mảng nghiên cứu và phát triển.

Vì vậy, dự án máy tính lượng tử thực sự là một thứ nhạt nhẽo đối với Công ty Baidu.

Lý Hồng Nham đương nhiên không phải kẻ ngốc, An Lương đã tỏ ra hứng thú với các dự án máy tính lượng tử như vậy, làm sao mà

Lý Hồng Nham lại không nhìn ra được?

“Tổng giám đốc An có hứng thú với dự án máy tính lượng tử sao?”

Lý Hồng Nham cố ý hỏi.

An Lương nói thẳng: “Tôi có chút hứng thú. Trong lĩnh vực máy tính truyền thống, chúng tôi không thể bắt kịp. Dù là rào cản bằng sáng chế hay phong tỏa công nghệ, cơ hồ đều khiến chúng tôi cảm thấy khó khăn.”

“Trong lĩnh vực máy tính lượng tử, mặc dù chúng ta vẫn còn tụt hậu nhưng ít nhất chúng ta có thể thấy được bóng lưng của các đối thủ khác. Máy tính lượng tử là một lĩnh vực công nghệ mới, không ai có thể đảm bảo rằng hướng nghiên cứu và phát triển của bọn họ là đúng, vì vậy chúng ta vẫn có cơ hội! “ An Lương tỏ rõ thái độ một lần nữa.

“Tổng giám đốc Lý, theo điều tra của chúng tôi, kể từ khi thành lập dự án máy tính lượng tử vào năm 2018, tổng vốn đầu tư của anh chỉ khoảng 3,7 ức tệ. Ngân sách đầu tư tiếp theo có hạn nên tiến độ nghiên cứu và phát triển của anh đã trở nên chậm chạp hơn.” An Lương nói thêm.

Thông tin nội bộ của Công ty Baidu đương nhiên đến từ những nhân viên cũ trong dự án máy tính lượng tử của Công ty Baidu sau khi bị bên phía An Lương lôi kéo.

“Mạo phạm hỏi một câu, anh dự định đầu tư bao nhiêu cho quỹ nghiên cứu và phát triển vào các dự án máy tính lượng tử trong năm nay?” An Lương hỏi thẳng.

Lý Hồng Nham hơi lúng túng, anh ta suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng không giấu giếm: “Thực ra không giấu gì tổng giám đốc An, vị trí của dự án máy tính lượng tử trong chúng tôi quả thực có chúng xấu hổ.”

“Mặc dù dự án máy tính lượng tử là dự án công nghệ cốt lõi của chúng tôi, nhưng phân tích của tổng giám đốc An vừa rồi rất chính xác. Chúng tôi khởi nghiệp muộn trong lĩnh vực máy tính lượng tử, công nghệ còn lạc hậu. Hiện tại, có một số cổ đông rất không hài lòng với dự án máy tính lượng tử, vì vậy quỹ nghiên cứu và phát triển của nó cũng ít đi hơn một chút.” Lý Hồng Nham thú nhận.

“Theo ngân sách nội bộ của chúng tôi, tính luôn trong cả năm nay, số tiền cho quỹ nghiên cứu và phát triển của dự án máy tính lượng tử chỉ có khoảng 1 ức.” Lý Hồng Nham đưa ra con số chính xác.