Chương 1925: Không có đúng sai

“Sương Sương, mau rời giường đi, anh gọi bữa sáng cho em rồi.”

An Lương nhắc nhở.

“Vâng.” Tốc độ rời giường của Ninh Nhược Sương nhanh hơn một chút.

An Lương rửa mặt ở phòng 8805 bên này, ở hai bên phòng anh đều có đồ vệ sinh cá nhân riêng.

7 giờ 40 phút sáng, An Lương nhìn theo bóng dáng Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương ra ngoài, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều lái xe nên anh không đưa các cô đến trường, anh còn phải chú ý điều tra chuyện của Cao Văn Vinh nữa.

An Lương vừa chuẩn bị gửi tin nhắn hỏi thăm chuyện liên quan đến Cao Văn Vinh thì anh lại nhận được tin nhắn của giáo sư Biên

Tiểu Cương.

‘Biên Tiểu Cương: Trò An, Đông Thanh Tử sinh sản thành công rồi!’

???

Đông Thanh Tử sinh sản thành công?

Hệ thống có ở đó không?

An Lương bày tỏ muốn hỏi Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng một chút, trước đây đã nói Đông Thanh Tử không thể sinh sản, không thể cấy ghép mà? Nhưng mà Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng lại như trở thành người câm, căn bản không có ý định để ý tới An

Lương.

Tình huống như vậy, An Lương cũng đã hiểu được ý của Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng rồi, đó chính là mọi chuyện đã có đáp án,

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng căn bản sẽ không để ý tới nữa.

Nếu đã nói không thể sinh sản, không thể cấy ghép, đó chính là kết quả như vậy.

‘An Lương: Chuyện gì đang xảy ra vậy?’

‘Biên Tiểu Cương: Video’

‘Biên Tiểu Cương: Tôi sử dụng ba cây mẹ để nuôi dưỡng cây non, tỷ lệ sống hiện tại lên đến 97%, không ảnh hưởng đến cây mẹ, hiện nay có gần 200 cây non được sinh sản rồi.’

‘Biên Tiểu Cương: Cây non được trồng giai đoạn một, đã di chuyển vào vùng hấp thu chất dinh dưỡng trước rồi, để giữ lại 100% tính chất của cây mẹ, chúng ta sẽ không áp dụng phương thức ghép, mà thay vào đó chuẩn bị bắt đầu nuôi dưỡng từ nhỏ.’

‘Biên Tiểu Cương: Cây non hiện đang tăng trưởng tốt, dự kiến năm tới sẽ có kết quả rồi.’

An Lương nhìn tin nhắn của Biên Tiểu Cương gửi tới, anh có cảm giác không nói nên lời, thì ra đây chính là ý tứ thành công của ông ta sao?

Ngay cả cây non cũng chưa sinh trưởng, còn chưa có kết quả, cũng chưa kiểm chứng thu hoạch từ cây non có hiệu quả bổ thận tăng cường xương cốt hay không đã tuyên bố thành công rồi sao?

Có vẻ như có mùi mờ ám? An Lương lại không thể giảm thiểu quỹ nghiên cứu và phát triển được!

‘An Lương: Làm tốt lắm!’

‘An Lương: Giáo sư Biên, ông tiếp tục xử lý vấn đề này đi, chờ cho cây non được lai tạo ra hoa, tôi muốn xem hiệu quả của những cây

Đông Thanh Tử này.’

‘Biên Tiểu Cương: Cậu yên tâm, những cây Đông Thanh Tử này tuyệt đối không có vấn đề gì.’

‘Biên Tiểu Cương: Cây non được gieo trồng giống như gen của cây mẹ, cho nên những cây Đông Thanh Tử này cũng sẽ giống nhau

100%.’

Đạo lý này An Lương cũng hiểu!

Nhưng có Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở nên An

Lương không tin Biên Tiểu Cương, chỉ là bề ngoài không nói ra mà thôi.

‘An Lương: Ừ!’

‘An Lương: Làm tốt lắm, chờ khi cây Đông Thanh Tử được nhân giống, tôi sẽ cho các người một bao lì xì lớn!”

‘Biên Tiểu Cương: Cảm ơn.’

An Lương và Biên Tiểu Cương vừa kết thúc trao đổi thì anh lập tức gửi tin nhắn cho Trọng Hồng Lâm.

‘An Lương: Việc giữ gìn an ninh ở Thập Lý Loan bây giờ thế nào rồi?’

Trọng Hồng Lâm là nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa, hiện tại anh ta chuyên phụ trách bảo vệ Đông Thanh Tử ở quê nhà của An Lương.

‘Trọng Hồng Lâm: Xin Tổng giám đốc An cứ yên tâm, bên này tất cả đều bình thường.’

‘An Lương: Chú ý bảo vệ tốt Đông Thanh Tử.’

‘Trọng Hồng Lâm: Được.’

Lúc này, An Lương đột nhiên nghĩ đến người còn cây còn. Ồ?

Lời thoại sai rồi sao?

Sau khi An Lương và Trọng Hồng Lâm trao đổi xong, anh đưa ra phần mềm bảo mật truyền tin trong nhóm ra quyết định của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chỉ có 10 người được ra quyết định đại diện cho Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa từ số 0 đến số 9.

‘Số 0: Điều tra Cao Văn Vinh như thế nào rồi?’

‘Số 4: Cao Văn Vinh này hầu như không có dấu vết trên mạng, anh ta không mua hàng trực tuyến, không có thông tin phần mềm xã hội.’

‘Số 1: Mạng lưới các mối quan hệ thế giới thực của anh ta cũng rất đơn giản, điểm yếu duy nhất là vợ mình.’

‘Số 0: Không cần điều đó.’

An Lương trực tiếp phủ nhận đề nghị của số 1, loại chuyện này không thể làm được.

Cũng không phải là do An Lương nhân từ nương tay, mà là dùng thủ đoạn phá vỡ quy tắc như vậy thì những người khác cũng có thể dùng thủ đoạn này với An Lương.

‘Số 9: Tôi đã tìm thấy sơ hở của anh ta, buổi tối thứ sáu tôi sẽ hành động.’

‘Số 9: Mục tiêu vẫn không thể quên vợ mình, tôi thích loại người nhớ tình cũ như thế này.’

Thật ra theo điều tra về Cao Văn Vinh, An Lương không ghét Cao

Văn Vinh, chỉ vì hành vi của Cao Văn Vinh gây phiền toái cho An

Lương, vậy nên An Lương mới muốn giết gà dọa khỉ mà thôi.

Chỉ có thể nói lập trường của hai bên đối lập nhau chứ không có gì đúng hay sai cả!