Chương 2250: Lại xem như không thấy?

“Mất tích ly kỳ?” Hoàng Quốc Tường thắc mắc.

“Đúng vậy!” Lý Phi khẳng định nói: “Bộ phận bảo vệ của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai sắp xếp nhân viên điều tra hai người khả nghi này, nhưng hai người khả nghi này mất tích ly kỳ trong quá trình đó.”

Lý Phi tiếp tục: “Chúng tôi đã điều tra lịch sử ghi hình của hệ thống giám sát an ninh dọc đường, thế nhưng những lịch sử ghi hình này đều bị người khác chỉnh sửa, vừa hay bao gồm hình ảnh của hai người khả nghi.”

“Anh đang nghi ngờ hai người khả nghi này có vấn đề lớn?” Hoàng

Quốc Tường hỏi ngược lại.

Dù gì muốn xóa hết toàn bộ lịch sử ghi hình của hệ thống giám sát an ninh dọc đường, đó là một công việc cực kỳ khó khăn và khổng lồ.

Đứng trước câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, Lý Phi lắc đầu phủ định.

“Không phải.” Lý Phi hít một hơi thật sau, sau đó bắt đầu ám thị điên cuồng: “Tôi đang cảm thấy, cách gây án như vậy hơi quen mắt, ngày trước hình như cũng từng xảy ra chuyện như vậy!”

Hoàng Quốc Tường hiểu được ám thị điên cuồng của Lý Phi, trong vụ án Giả Đức Văn trước đó, đã xuất hiện tình hình tương tự, tất cả lịch sử ghi hình của hệ thống giám sát an ninh đền biến mất không dấu vết.

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn nắm giữ sức mạnh kỹ thuật mạng tương đối lớn mạnh!

Lý Phi đang ám thị chuyện lần này chắc là công ty Nhân Nghĩa An

Toàn xen vào trong đó, thậm chí chính là công ty Nhân Nghĩa An

Toàn bắt cóc hai người khả nghi.

“Có chứng cứ gì không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

Trụ sở chính cục điều tra an ninh quốc gia, phòng làm việc của

Hoàng Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường nhìn Lý Phi, hỏi đối phương có chứng cứ không.

Lý Phi rơi vào im lặng, anh ta đang suy nghĩ có nên nói thật không, bởi vì Lý Phi nghi ngờ Hoàng Quốc Tường và An Lương tồn lại hiệp định bí mật, dù gì Hoàng Quốc Tường nhiều lần giải quyết phiền phức giúp An Lương.

Trên mặt nổi mà nói, Hoàng Quốc Tường dường như đang kiếm chuyện với An Lương, nhưng xem bản chất thông qua hiện tượng,

Hoàng Quốc Tường lúc nào cũng bảo vệ An Lương vừa kịp lúc.

Trong trường hợp như vậy, khiến trong lòng Lý Phi thầm lo lắng.

Hoàng Quốc Tường dường như nhìn thấu được lo lắng của Lý Phi, ông khẳng định nói: “Khoa trưởng Lý yên tâm, chỉ cần có chứng cứ xác thực, cho dù bên tôi không chịu xử lý, anh cũng có thể tìm ti trưởng Lục của các anh.”

Lý Phi thở phào một chút, anh ta khẳng định đáp lại: “Chúng tôi có chứng cứ!”

“Chứng cứ gì?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

Lý Phi đáp lại nói: “Xét đến bộ phận bảo vệ của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai báo lên cực kỳ kịp thời, chúng tôi cũng kịp thời theo dõi việc này, tuy rằng đối phương đã xóa đi lịch sử ghi hình của hệ thống giám sát an ninh công cộng và hệ thống giám sát an ninh giao thông, nhưng những ghi hình giám sát an ninh không nối mạng riêng tư còn có.”

“Đối phương không có thời gian xóa đi phần lịch sử này, vậy nên chúng tôi thu thập được ghi hình giám sát liên quan dọc đường, quả nhiên phát hiện hai người khả nghi.” Lý Phi bổ sung.

Theo phân tích của chúng tôi, hai người khả nghi bị mất tích ở điểm mù giám sát an ninh gần đường Tây Tam, bởi vì địa điểm mất tích là điểm mù giám sát an ninh, chúng tôi cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.” Lý Phi nói thêm.

Nhưng chúng tôi phân tích thông qua kho dữ liệu, lấy phạm vi mất tích đại khái làm trung tâm, mở rộng phạm vi ra bên ngoài 3km, rồi phân tích tổng hợp lịch sử ra vào của xe, cuối cùng xác định ba chiếc khả nghi, chúng tôi đã theo dõi ba chiếc xe khả nghi.” Lý Phi lại bổ sung.

Hoàng Quốc Tường hỏi: “Điều tra được gì rồi?”

“Còn chưa có kết quả cuối cùng, chúng tôi còn đang trong quá trình theo dõi.” Lý Phi vừa nói, vừa quan sát Hoàng Quốc Tường:

“Nếu chúng tôi điều tra được, có bắt đối phương luôn không?”

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Đương nhiên!”

“Nếu đối phương phản kháng thì sao?” Lý Phi lại hỏi.

“Cố gắng chế ngự đối phương!” Hoàng Quốc Tường nói rõ: “Nếu thực sự là trường hợp mà cậu suy đoán, chắc chỉ có hai kết quả.”

Lý Phi nhìn Hoàng Quốc Tường lộ ra vẻ mặt thắc mắc.

Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: “Nếu thực sự là công ty Nhân

Nghĩa An Toàn động tay, hoặc là lúc cậu theo dõi đến được, bọn họ đã xử lý xong xuôi, hoặc là đối phương sẽ khoanh tay chịu trói, hoàn toàn không xảy ra xung đột với các cậu.”

“Bọn họ sẽ khoanh tay chịu trói sao?” Lý Phi chần chừ.

“Đúng vậy.” Hoàng Quốc Tường khẳng định: “Bọn họ không chỉ sẽ khoanh tay chịu trói, thậm chí bọn họ chính là một trong những thành viên của bộ phận bảo vệ của tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, đây chính là đáp án cuối cùng.”

“Nhưng…” Lý Phi vừa muốn mở miệng.

Hoàng Quốc Tường đã cắt ngang Lý Phi: “Cậu đi tìm ti trưởng Lục báo cáo vấn đề này đi.”

Lý Phi còn muốn mở miệng, nhưng Hoàng Quốc Tường đã cúi đầu xử lý văn kiện.

Lý Phi chỉ có thể trở về ti hành động, anh đến trước phòng Lục

Dược Văn cấp trên trực thuộc của anh ta gõ cửa lần nữa, sau khi được sự đáp lại của Lục Dược Văn, anh ta bước vào văn phòng, sau đó lại một lần nữa tường thuật lại việc vừa mới nói rõ trong phòng làm việc của Hoàng Quốc Tường.

Lục Dược Văn sau khi nghe báo cáo của Lý Phi xong, ông ta cười tươi kêu: “Tiểu Lý, ngồi đi, cậu muốn uống cái gì?”

Trong lòng Lý Phi giật mình một cái.

Lục Dược Văn hỏi anh ta uống cái gì, mà không phải trao đổi việc anh ta vừa mới báo cáo, điều này nói rõ Lục Dược Văn hoàn toàn không để tâm đến việc anh vừa mới báo cáo!