Chương 2059: Phong thái của kẻ chiến thắng!

Phía sau sân khấu.

Tôn Mẫn Chi trông thấy số điểm 89,5 mà Trần Tư Vũ đạt được, bà ấy không kiềm được mà vung vẩy nắm tay. Dựa vào tình hình hiện tại, xem ra chuyện xác suất Trần Tư Vũ có thể lọt vào vòng bán kết là chắc như đinh đóng cột.

Còn chuyện bước thêm một bước nữa? Thế thì không dễ nói cho lắm.

Tôn Mẫn Chi biết rằng khúc “Nỗi nhớ tựa thiên hà” vừa rồi chính là Trần Tư Vũ đã phát huy hết mọi kỹ năng của mình. Bởi lúc luyện đàn bình thường, Trần Tư Vũ đều chưa từng luyện khúc nhạc này.

Lúc Trần Tư Vũ lựa chọn nó, Tôn Mẫn Chi đã toát mồ hôi hột!

Trần Tư Vũ quay về sau sân khấu, Tôn Mẫn Chi lập tức ra nghênh đón.

“Chúc mừng em!”

“Cảm ơn cô, em muốn xuống khán đài xem tiết mục dự thi tiếp theo.” Trần Tư Vũ trả lời.

Tôn Mẫn Chi biết Trần Tư Vũ là muốn đi tìm An Lương, bà ấy cũng chẳng hề can ngăn: “Được thôi.”

Trần Tư Vũ bước đến khán đài. Trước lúc Trần Tư Vũ bước đến,

Ninh Nhược Sương và Tống Thiến đã bày trí lại chỗ ngồi, Ninh

Nhược Sương chuyển sang phía bên phải, Tống Thiến ngồi ở cách bên trái một chỗ, để chừa chỗ trống cho Trần Tư Vũ.

Đợi khi Trần Tư Vũ bước đến, An Lương chìa tay dìu lấy cô, anh dùng ngón tay cái xoa xoa mu bàn tay của cô: “Trần Tư Vũ của anh quả nhiên thật là giỏi.”

Trần Tư Vũ hắng giọng hờn dỗi: “Anh có thích không?”

“ ‘Nỗi nhớ tựa thiên hà’ đấy à?” An Lương gật đầu trước rồi hỏi lại: “Sao em chọn nó vậy?”

“Bởi vì anh thích nó.” Trần Tư Vũ đáp. Trong lòng An Lương thầm dấy lên sự xúc động.

Anh ghé sát vào tai Trần Tư Vũ khẽ giọng: “Anh về trước nha?”

Sắc mặt Trần Tư Vũ lập tức ửng đỏ. Cô ấy hiểu ra ý của An

Lương, nhưng cô dựa vào ý chí cứng rắn mà từ chối: “Không được không được, em phải xem tiết mục dự thi và điểm số của thí sinh tiếp theo, nhằm phân tích phong cách âm nhạc và sở thích của ban giám khảo.”

??

Trần Tư Vũ vậy mà có thể làm chuyện như thế này ư?

“Tuy em không biết điểm nào là của giám khảo nào chấm ra, nhưng dựa vào phong cách âm nhạc không giống nhau, cùng với trình độ đánh đàn của các thí sinh, thì có thể sơ lược phân tích được tình hình tổng quan của các tổ giám khảo.” Trần Tư Vũ hạ giọng nói.

Thì ra là vậy!

Đây là tư suy số hóa, thông qua phân tích tổng quan, từ đó phán đoán tình huống tổng thể, mà chẳng cần phải tỉ mỉ xem đến từng sở thích của từng người giám khảo.

Cho dù là vào vòng tiếp theo thì ban giám khảo còn sẽ tăng thêm

40 người, nhưng hiện giờ sở thích của tổ 40 người giám khảo này cũng quan trọng.

“Lỡ như điểm cao bị gạt ra ngoài thì sao?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ khẽ giọng đáp: “Đương nhiên là phân tích tổng hợp, cố sức để cho một bộ phận giám khảo cho một điểm cao rồi.”

Có thể nói con mèo Đế Đô này vô cùng cẩn trọng.

“Vậy vào ngày mai, em vẫn muốn đến xem các thí sinh khác sao?”

An Lương hỏi lại.

Trần Tư Vũ khẳng định: “Ừm ừm! Người xưa cũng đều nói đấy, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!”

“Anh còn định ngày mai dẫn em đi Tây Ban Nha, anh ở bên đấy hoàn thành vụ đàm phán cơ bản, ngày mai là buổi đàm phán cuối cùng.” An Lương nói rõ.

An Lương không nói dối, anh thật sự đã chuẩn bị dẫn Trần Tư Vũ đi Tây Ban Nha.

Trần Tư Vũ nhìn An Lương bằng ánh mắt ngờ vực, sau đó lắc đầu từ chối: “Em không đi. Em thực sự muốn ở lại đây xem các thí sinh khác thi đấu, kể cả Tâm Mỹ cũng phải ở lại.”

“Anh hỏi Sương Sương và Thiến Thiến đi, xem xem họ có đi cùng anh không?” Trần Tư Vũ lại bán đứng cô bạn thân của mình.

An Lương trả lời lạc ý: “Lần này em không lo lắng sao?”

Trần Tư Vũ hắng giọng: “Em lo lắng cái gì chứ?”

An Lương chỉ nhìn vào Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ đáp: “Em đã tìm kiếm thông tin của cô công chúa

Leonard đó ở trên mạng rồi, cô ta vốn dĩ chẳng hề có chút sức uy hiếp nào cả. Cho dù mối quan hệ giữa anh và cô ta là gì đi nữa, cô ta cuối cùng cũng thua thôi!”

Ngay giờ phút này, con mèo Đế Đô tràn đầy phong thái của kẻ chiến thắng! Đúng vậy!

Trần Tư Vũ nói không sai. Cho dù An Lương và Leonard có là gì, dựa vào thân phận của Leonard, tương lai cô ấy sẽ là nữ hoàng của Tây Ban Nha, An Lương không thể nhận được sự chấp nhận của dân chúng Tây Ban Nha. Hoàng gia Tây Ban Nha cũng không thể gánh chịu nguy cơ bị bài xích của dân chúng mà chấp nhận An

Lương.

Thế nên Leonard đã được định trước là sẽ thua rồi, có lẽ đúng thế nhỉ?

Thủ đô Viên, nhà hát kịch quốc gia.

Tay trái An Lương nắm lấy tay phải của Trần Tư Vũ, anh cùng cô xem những tiết mục biểu diễn dự thi của các thí sinh khác.

Trong đó có một thí sinh đàn tấu bài “Merry Christmas, Mr.

Lawrence”. An Lương cảm thấy người này đàn vô cùng tuyệt vời.

Anh trầm giọng nói: “Anh cảm thấy người này có lẽ sẽ giành được điểm cao đấy!”

Trần Tư Vũ đáp: “Không đâu.”

“Hả?” An Lương ngờ vực.

“Bài tấu đàn của anh ta không có hồn.” Trần Tư Vũ đáp.

Gì chứ?

An Lương thể hiện rằng anh không có không hiểu chữ nào mà

Trần Tư Vũ nói ra cả, nhưng hợp lại gì là ý gì chứ? Hồn của bài tấu đàn?

Được thôi!

Xin lượng thứ cho kỹ nghệ đánh đàn của An Lương thuộc vào hạng đại thần trong mắt người thường và là người thường trong mắt đại thần.

Khúc đàn kết thúc. Điểm cuối cùng mà thí sinh này nhận được vừa đúng 60 điểm, được xếp vào sự hiện diện đơn thuần là hợp lệ.

An Lương bỗng cảm thấy lúc trước Tống Thiến nói không sai. Nếu như để anh tham gia thi đấu, e rằng có thể không lấy được 10 điểm.

Có lẽ trong lĩnh vực piano, rất khó để hiểu được sự khác biệt giữa cao thủ và cao thủ siêu cấp. Dù sao thì trong mắt người thường, hai người này chẳng phải đều là cao thủ sao?

Người không hiểu được uy lực của cao thủ siêu cấp, dù sao cũng chỉ biết rằng cao thủ siêu cấp rất giỏi mà thôi. Thực ra, nói theo cách khác thì có lẽ sẽ dễ hiểu hơn.

Người chơi trò chơi bình thường rank sắt và rank đồng cảm thấy người rank bạch kim và kim cương là cao thủ, còn tinh anh và cao thủ, cùng với những vương giả hùng mạnh nhất kiểu vậy là cao thủ siêu cấp.

Tuy nhiên, trong mắt một vài người chơi chuyên nghiệp thì kể cả những vương giả hùng mạnh nhất cũng tầm tầm cỡ đó, họ đều cảm thấy giống như một cao thủ hay tinh anh thôi vậy, đúng không nào?

Chuyện của An Lương chính là như vậy.

Lúc An Lương đang cùng Trần Tư Vũ xem các thí sinh khác thi đấu, thì nhận được mail của Felipe VI gửi đến.

Cho dù là Europa hay là nước Bạch Đầu Ưng thì bọn họ đều thích dùng mail để xử lí các chuyện liên quan đến công việc. An Lương thì không thích lắm, anh cảm thấy dùng mail để trao đổi thì có hơi rườm rà.

An Lương mở hộp thư và xem mail Felipe VI gửi đến. Trong mail này nói rõ việc đoàn đại biểu của công ty Thương mại Xuất nhập khẩu Vương Quan đã đến Tây Ban Nha. Felipe VI đã đón tiếp họ, đồng thời hai bên đã tiến hành những cuộc gặp mặt hữu nghị sơ bộ.

Ngoài ra, Felipe VI tỏ ý rằng vào 10 giờ sáng mai, buổi ra mắt rượu nho sẽ tổ chức tại khách sạn hoàng gia Tây Ban Nha. Ông ta ngỏ lời hỏi liệu An Lương có muốn tham gia.

An Lương suy nghĩ một lúc, bèn trả lời lại mail. Anh tỏ ý rằng mình muốn tham gia, nhưng ngày mai mới qua đấy, cùng với đó là có khả năng sẽ trễ hẹn.

Mail trả lời của An Lương mới gửi đi được chưa đầy ba phút thì anh lại nhận được mail của Felipe VI.

Trong bức mail mới trả lời, Felipe VI thể hiện sự hoan nghênh An

Lương, cùng với đó là sự thấu hiểu cho khả năng đến trễ hẹn của anh.

An Lương tiện tay trả lời mail, bày tỏ mong đợi gặp lại Felipe VI.

Đợi lúc mail của Felipe VI gửi đến, An Lương không hề hồi đáp lại.

Anh chuyên tâm cùng với Tư Vũ xem biểu diễn.