Chương 2159: Tiêu rồi! Mẹ đã phát hiện ra!

Lý Tịch Nhan rất sợ nhột!

Lý Tịch Nhan không thể cưỡng lại dù là đang cào vào nách hay lòng bàn chân.

Khi An Lương đang thọc lét Lý Tịch Nhan, Lưu Linh cũng đã đến sân thượng. Bà ấy nhìn thấy An Lương và Lý Tịch Nhan đang đùa giỡn với nhau, nhịn không được liền ho vài tiếng: “Khụ khụ!”

Lý Tịch Nhan nhanh chóng đẩy An Lương ra.

An Lương bình tĩnh buông Lý Tịch Nhan ra, anh nhìn Lưu Linh rồi nói: “Dì ơi, Tịch Nhan chưa kịp khởi động trước khi xuống nước, em ấy bị chuột rút, cháu đang giúp em ấy khởi động.”

“…” Lưu Linh nhìn An Lương không nói nên lời. Lý do này quả thực muốn câm nín.

Lý Tịch Nhan muốn hừ hừ hai tiếng, nhưng lại cảm thấy ngại ngùng.

“Mẹ, mẹ nhớ phải làm nóng cơ thể để tránh bị chuột rút.” Lý Tịch

Nhan nhắc nhở.

Lúc này An Lương mới để ý thấy Lưu Linh cũng đang mặc đồ bơi, làn da của bà ấy trắng mịn, cơ bắp săn chắc, dung mạo rất giống

Lý Tịch Nhan, nếu như không quen biết cả hai người bọn họ, e sẽ tưởng lầm hai người bọn họ là chị em.

Lưu Linh dường như đã nhận ra ánh mắt của An Lương, bà ấy bất giác dùng khăn tắm che chắn lại, sau đó trả lời một cách khẳng định: “Ừ, mẹ sẽ làm nóng cơ thể một chút.”

Khi Lưu Linh khởi động để làm nóng cơ thể, Lý Tịch Nhan lại tiếp tục bơi. An Lương thì nằm trên ghế hồ bơi, nhìn những ngôi sao trên bầu trời đêm, trong lòng thầm cảm thán, không khí trong thành phố quả nhiên tệ hơn rất nhiều so với nơi đây!

Trước đây, khi ở làng An Nhạc, mỗi lần ngước lên bầu trời toàn thấy dải ngân hà. Còn trong thành phố, ô nhiễm không khí và ô nhiễm ánh sáng trong thành phố đã che khuất bầu trời đầy dải thiên hà.

Ánh mắt của An Lương thỉnh thoảng nhìn sang Lưu Linh. Trong ánh đèn mập mờ, nếu không quan sát cẩn thận, sẽ rất khó nhận ra sự khác biệt giữa Lưu Linh và Lý Tịch Nhan. An Lương sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để xem dữ liệu của Lưu

Linh.

Chủ yếu là để kiểm tra dữ liệu của độ thiện cảm. Trong hệ thống, độ thiện cảm của Lưu Linh là 79 điểm!

Con số này rất vi diệu, Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm cũng bị kẹt ở điểm số này, chỉ thiếu một điểm nữa mà thôi.

An Lương cố ý tạo ra một chủ đề và nói: “Dì và Tịch Nhan, trình độ bơi của ai cao hơn?”

Đúng lúc Lý Tịch Nhan đang bơi tới, cô ấy đáp lại: “Chắc là mẹ em bơi giỏi hơn một chút, vì em được mẹ dạy mà.”

Lưu Linh vẫn dè dặt không nói gì.

An Lương thực sự muốn pha trò, anh đã từng là nhà vô địch bơi lội, được chứ? Chỉ là anh đã quên kỹ năng bơi lội trong quá khứ của mình.

“Nhân tiện, dì, ngày mai cháu đưa Tịch Nhan về quê cháu chơi, trưa hay tối cũng sẽ không trở về ăn cơm đâu ạ.” An Lương thản nhiên nói.

Mặt Lý Tịch Nhan đỏ bừng, cô vốn không định nói với Lưu Linh chuyện này, nhưng An Lương đã chủ động nói ra.

An Lương nói tiếp: “Quê cháu ở Thập Lý Loan, quận Bắc Ngọc, cách đây không xa.”

Lưu Linh đồng ý: “Ừ, hai đứa đi chơi đi, buổi tối nhớ về sớm.”

“Mẹ!” Mặt của Lý Tịch Nhan càng đỏ hơn, cô hờn dỗi la lên một tiếng.

An Lương nghiêm túc đáp: “Dì yên tâm, bọn cháu sẽ trở lại sau bữa tối.”

Lưu Linh không nói gì, bà ấy khởi động xong xuôi, sau đó xuống nước bơi.

Dưới ánh trăng, Lưu Linh bơi trong bể bơi với dáng bơi tao nhã, tựa như một nàng tiên cá. Lý Tịch Nhan cũng đuổi theo sau, và thế là có tận hai nàng tiên cá.

An Lương từ trên ghế hồ bơi đứng dậy, anh cũng lao xuống nước, sau đó dùng động tác bơi chó để đuổi theo phía sau hai người bọn họ, quan niệm nghệ thuật đẹp đẽ ban đầu về nàng tiên cá bơi dưới ánh trăng đã bị phá hủy.

Dù gì thì phương pháp bơi chó tạo ra tiếng động rất to!

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh nghe thấy tiếng bơi của An Lương, cả hai người họ nhìn nhau, sau đó cả hai đều mỉm cười. Ba người bọn họ bơi cùng nhau khoảng nửa tiếng, sau đó mới ra khỏi bể bơi.

Hơn 8 giờ tối, An Lương đã thay lại quần áo của chính mình, anh chủ động nói: “Dì ơi, Tịch Nhan, cháu về trước đây!”

“Đi đường chú ý an toàn…” Lưu Linh đáp lại.

Lý Tịch Nhan vẫy tay: “Ừ, anh mau về đi!”

An Lương bất lực rời đi, anh vốn tưởng rằng, cho dù là Lý Tịch

Nhan hay Lưu Linh, chỉ cần một trong hai người giữ chân anh lại, cho dù đó chỉ là thái độ khách sáo đi nữa, anh cũng sẽ lập tức đồng ý.

Nhưng có vẻ anh đã nghĩ quá nhiều?

Lưu Linh không thể nào giữ chân anh, Lý Tịch Nhan thì ngại giữ chân anh lại, An Lương chỉ có thể bất lực mà rời đi.

Sau khi An Lương rời đi, Lưu Linh nhìn Lý Tịch Nhan, bà ấy khẽ thở dài: “Cậu ấy đến Ma Đô đón con à?”

Lý Tịch Nhan xấu hổ cúi đầu xuống.

Lưu Linh do dự một lúc rồi nói: “Tịch Nhan, con đã trưởng thành rồi. Có một số chuyện mẹ không tiện nói ra, chỉ có thể nhắc nhở con, hiện giờ con vẫn đang học đại học.”

“Mẹ!” Lý Tịch Nhan có chút không kiên nhẫn.

Lưu Linh lại thở dài: “Con có hiểu An Lương không?”

“Con rất hiểu anh ấy.” Lý Tịch Nhan đáp lại một cách khẳng định.

“…” Lưu Linh còn có thể nói gì? Đứa con gái ngốc nghếch này!

Lưu Linh chỉ có thể dặn dò: “Nhất định phải chú ý an toàn.”

Khuôn mặt của Lý Tịch Nhan đột nhiên đỏ bừng.

Lưu Linh nhìn biểu hiện của Lý Tịch Nhan, bà ấy lặng lẽ lắc đầu, rồi đứng dậy: “Mẹ đi tập yoga, con đi xem TV đi.”

Nói xong, Lưu Linh bước tới phòng tập yoga, tâm trạng bà ấy rất phức tạp, nhất thời có chút hỗn loạn. Sau khi Lưu Linh rời đi, Lý

Tịch Nhan lập tức gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Lý Tịch Nhan: Tiêu rồi tiêu rồi, mẹ đã phát hiện ra rồi!’

‘An Lương: Phát hiện ra cái gì?’