Chương 2166: Bị lừa rồi!

Về chuyện của Phong Phàm Power, An Lương thấy có vấn đề!

Tổng định giá của Phong Phàm Power chỉ vỏn vẹn 4000 vạn?

Không đúng!

An Lương ước tính chỉ riêng giá trị cơ sở sản xuất của Phong Phàm

Power là đã hơn 2 ức tệ, tại sao tổng giá trị chỉ có 4000 vạn?

Ngoài nhà máy, dây chuyền sản xuất, thương hiệu và công nghệ, hàng tồn kho, v.v.. thì giá trị cộng lại có thêm 2 đến 3 ức cũng không phải là vấn đề lớn.

An Lương nói ra hết những nghi ngờ của mình cho Lưu Linh, đồng thời anh còn gửi thêm tin nhắn điều tra.

‘An Lương: Phong Phàm Power sử dụng loại tài sản thế chấp nào để vay 1,2 ức từ chi nhánh của dì?’

Câu hỏi này rất quan trọng!

Ngân hàng Công Thương không phải là tổ chức từ thiện, nếu

Phong Phàm Power muốn vay 1,2 ức tệ từ ngân hàng Công

Thương, vậy thì tài sản thế chấp phải cao hơn cả 1,2 ức.

Đối với một công ty đang gặp khó khăn như Phong Phàm Power,

An Lương nghĩ rằng Phong Phàm Power phải đem tài sản thế chấp có giá trị ít nhất là 2 ức, như vậy mới có thể vay được 1,2 ức từ ngân hàng Công Thương, đúng không?

Trong ánh mắt của Lưu Linh chợt thoáng qua một nét u sầu, bà ấy trả lời tin nhắn.

‘Lưu Linh: Một đơn hàng xuất khẩu có giá trị 2 ức, tổng cộng có

43.000 chiếc mô tô Phong Phàm, nhưng đơn hàng xuất khẩu này xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hiện đang bị tạm dừng.’

‘An Lương: Nếu đã có tài sản thế chấp, còn là tài sản thế chấp trị giá 2 ức, bọn họ phá sản chẳng phải tốt hơn sao?’

Theo lý mà nói, An Lương cảm thấy mỗi phút có thể bán được chiếc mô tô với chiếc khấu 40%, đúng không?

Sau khi An Lương gửi tin nhắn, Lý Tịch Nhan đặt thực đơn xuống:

“Em chọn xong rồi.”

An Lương gọi nhân viên phục vụ đến nhận đơn.

Lý Tịch Nhan gọi một phần cá song da báo, con mèo nhỏ ham ăn này thích hương vị của cá song da báo. Lý Tịch Nhan còn chọn thêm cá bơn hấp với ớt băm nhỏ, canh cá đậu phụ, một phần rau xào theo mùa và món tôm hùm Boston sốt tỏi mà An Lương đã chọn.

“Anh thấy vậy đủ chưa?” Lý Tịch Nhan hỏi An Lương.

An Lương gật đầu: “Gần đủ rồi, nếu không đủ thì chúng ta gọi thêm, đừng để lãng phí.”

“Ừ, ừ!” Lý Tịch Nhan đáp lại, sau đó nhìn Lưu Linh: “Mẹ còn đang giải quyết công việc sao?”

Lưu Linh gật đầu: “Ừ, vẫn đang giải quyết chuyện công việc.”

An Lương biết nhưng vẫn cố ý hỏi: “Dì gặp phải rắc rối gì trong công việc?”

Lưu Linh cũng phối hợp diễn xuất: “Một khoản cho vay tài sản thế chấp của dì có vấn đề.”

“Dì có tiện nói chi tiết không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan cũng tò mò nhìn Lưu Linh.

Lưu Linh im lặng vài giây, sau đó trả lời: “Phong Phàm Power đã sản xuất một lô xe mô tô xuất khẩu, nhưng đơn hàng xuất khẩu này lại xảy ra vấn đề. Nguyên nhân cụ thể là công tác bảo vệ môi trường của lô xe mô tô này không đáp ứng được yêu cầu của đơn hàng xuất khẩu, đồng thời cũng không đáp ứng được yêu cầu của luật bảo vệ môi trường của nước chúng ta.”

Hiện tại, luật bảo vệ môi trường xe mô tô mà Hạ Quốc chấp hành là tiêu chuẩn IV, mức độ nghiêm ngặt của tiêu chuẩn này thậm chí còn vượt quá tiêu chuẩn hiện hành của Europa. Nguyên nhân một vài doanh nghiệp xe mô tô tầm trung và nhỏ bị đào thải cũng bởi vì luật bảo vệ môi trường quá nghiên khắc.

Sau khi nghe Lưu Linh giải thích, An Lương đột nhiên hiểu ra.

Gian lận công nghệ!

Hoá ra tình hình là như vậy, ngân hàng Công Thương đã bị lừa!

Mặc dù Phong Phàm Power đã cung cấp xe mô tô trị giá 2 ức để thế chấp, nhưng tiêu chuẩn khí thải của lô xe mô tô này không thể đáp ứng yêu cầu của luật bảo vệ môi trường, đương nhiên chúng không bán được ở Hạ Quốc, xem ra sẽ rất rắc rối nếu giải quyết vấn đề này.

An Lương trả lời: “Nếu tài sản thế chấp đã có vấn đề, vậy thì cứ tiến hành các thủ tục pháp lý, sử dụng vũ khí pháp lý để buộc

Phong Phàm Power thay thế tài sản thế chấp khác, chẳng hạn như quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất của bọn họ?”

Lưu Linh lắc đầu phủ định: “Cơ sở sản xuất của bọn họ đã được thế chấp cho ngân hàng Hạ Quốc chi nhánh Bắc Tân bên cạnh.”

“…” An Lương không nói nên lời.

Ngay cả quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất cũng đã bị thế chấp? Phong Phàm Power cũng dữ dằn đấy!

“Hiện tại, tài sản của Phong Phàm Power chỉ có hai dây chuyền sản xuất là thương hiệu Phong Phàm Power và quyền sở hữu kỹ thuật liên quan. Quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất cũng như nhà xưởng, cao ốc văn phòng, v.v. toàn bộ đều đã được Phong

Phàm Power đem đi thế chấp hết rồi.” Lưu Linh bổ sung.

“Mặc dù vẫn còn 66.000 chiếc mô tô với nhiều kiểu dáng khác nhau trong kho của Phong Phàm Power, nhưng những chiếc xe mô tô của Phong Phàm Power bị nghi ngờ gian lận tiêu chuẩn khí thải, hiện tại không được bán ở trong nước.” Lưu Linh nói tiếp.

“Lần này không chỉ ngân hàng Công Thương của dì bị Phong Phàm

Power chơi khăm, mà cả ngân hàng thương mại Thịnh Khánh bên cạnh cũng bị bọn họ chơi khăm 5000 vạn. Tài sản thế chấp là

22.000 chiếc mô tô Phong Phàm.” Lưu Linh nói thêm.

Lý Tịch Nhan lại phát huy phong cách ngốc nghếch của mình: “Ôi trời! Phong Phàm Power này sao dã man thế, không ngờ lại lừa nhiều người như vậy, bọn họ hẳn kiếm được rất nhiều tiền phải không?”

“…” An Lương và Lưu Linh đều nhìn Lý Tịch Nhan không nói nên lời.

“Khụ, khụ!” An Lương ho khan hai tiếng nhắc nhở, “Dì là người phụ trách phê duyệt dự án cho vay Phong Phàm Power, đúng không?”

Lưu Linh khẳng định: “Đúng vậy, dì là người phụ trách của dự án cho vay này, vì vậy vấn đề hiện tại rất phiền phức.”

Lý Tịch Nhan cuối cùng cũng nhận ra vấn đề, cô ấy rụt cổ lại và không phát ngôn những câu ngớ ngẩn nữa.