Chương 2137: Đổi sang ứng dụng khác?

Trước câu hỏi về công việc của Dương Mậu Di, Đỗ Nhược Nam nghiêm túc trả lời: “Vẫn đang trong quá trình xử lý hậu kỳ, dự kiến sẽ hoàn thành vào ngày mai.”

Nếu nói đến công việc, Đỗ Nhược Nam luôn tỉ mỉ từng li từng tí.

“Lịch livestream vào ngày mai đã sắp xếp xong chưa?” Dương Mậu

Di lại hỏi.

Đỗ Nhược Nam trả lời một cách khẳng định: “Rồi, mọi thứ đã sẵn sàng, vị trí đặt máy ảnh, tuyến đường quay phim của máy bay không người lái, còn có việc kiểm tra lý lịch, v.v., tất cả đã được xử lý ổn thỏa.”

“Vậy thì tốt!” Dương Mậu Di trả lời.

Vào lúc 11 giờ tối, Dương Mậu Di tắm rửa sạch sẽ chuẩn bị đi ngủ, nhưng tiếng động cơ ô tô phát ra từ phía Xuân Lan, nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, báo cáo với Dương Mậu Di:

“Cô Dương, tổng giám đốc An đến rồi.”

“Hả?” Dương Mậu Di hơi sửng sốt.

Xuân Lan lặp lại báo cáo lần nữa.

Dương Mậu Di lập tức lộ ra vẻ vui mừng: “Đại vương đến thật rồi sao?”

Trong khi nói chuyện, Dương Mậu Di đi dép lê đứng dậy, chuẩn bị bước ra khỏi chiếc xe dã ngoại điều hướng Nomadison, nhưng An

Lương đã đến trước cửa xe dã ngoại.

“Oa! Đại Vương!” Dương Mậu Di hô lên, cô chủ động ôm An

Lương.

An Lương mỉm cười ôm lấy Dương Mậu Di: “Có nhớ anh không?”

“Có, có!” Dương Mậu Di trả lời một cách khẳng định.

Dương Mậu Di không quan tâm đến việc Đỗ Nhược Nam, Xuân Lan và Thu Cúc đang ở trong xe dã ngoại điều hướng Madison. Cô rất nhớ An Lương, bây giờ An Lương xuất hiện ở bên cạnh cô, trong lòng cô tràn đầy vui sướng.

Đỗ Nhược Nam kinh ngạc nhìn An Lương.

Cô chợt hiểu tại sao lúc nãy Dương Mậu Di lại vui vẻ, hẳn là An

Lương nói rằng An Lương sẽ qua đây? Nhưng Đỗ Nhược Nam đã đoán sai!

Sở dĩ vừa rồi Dương Mậu Di vui vẻ là do cô được trò chuyện cùng với An Lương, Hồ Ly Tinh nhỏ này rất dễ hài lòng, cho dù chỉ nói chuyện với An Lương, cô ấy cũng có thể vui vẻ rất lâu.

Chưa kể đến chuyện An Lương đã đi thẳng qua tới đây mà không báo trước với cô!

“Đại vương, sao anh lại đến đây?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương nhìn ánh mắt của Dương Mậu Di, anh trả lời: “Vì anh nhớ em!”

Dương Mậu Di vui vẻ mỉm cười: “Em cũng nhớ đại vương!”

Đỗ Nhược Nam chua ngoa nói: “Các người có vấn đề à! Các người có thể đối xử tốt một chút với những người độc thân không?”

An Lương bật cười: “Đạo diễn Đỗ, đã lâu không gặp!”

Đỗ Nhược Nam phàn nàn: “Tôi không muốn nhìn thấy cậu chút nào, tôi đã phải chịu một tổn thương lớn 10.000 điểm.”

An Lương cười ha ha: “Giám đốc Đỗ, cô có thể tự kiếm cho mình một người bạn trai mà!”

Đỗ Nhược Nam xì một tiếng: “Đàn ông sẽ chỉ làm cạn kiệt cảm hứng của tôi!”

Mọi người nói chuyện rôm rả một hồi, An Lương đi tắm trong chiếc xe dã ngoại điều hướng Madison, sau đó ngủ cùng với Dương

Mậu Di.

Có điều, An Lương rất biết quy tắc. Dù sao trong chiếc xe này vẫn còn những người khác nữa.

Nhìn thấy cách hành xử rất quy tắc của An Lương, Dương Mậu Di thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút hụt hẫng. Đây ắt hẳn là khái niệm suy tính hơn thiệt nhỉ?

Ngày hôm sau.

6 giờ sáng, mọi người lần lượt tỉnh dậy, bọn họ muốn quay cảnh lao động buổi sáng của bà lão họ Dương.

Bà lão họ Dương sẽ nấu ăn cho các đứa trẻ mồ cô vào buổi sáng, đứa trẻ mồ côi lớn nhất 7 tuổi cũng sẽ giúp bà lão họ Dương nấu ăn, bữa sáng của bọn họ rất đơn giản, cháo gạo trắng, bánh chiên, dưa chua.

Những cảnh này đều được quay bởi Studio chụp ảnh Nam Nhược, đây là một góc nhìn mới trong phim tài liệu mà Dương Mậu Di thiết lập. Khi nhóm của Đỗ Nhược Nam đang quay phim tài liệu,

An Lương đã nói với Dương Mậu Di về việc tham gia Peer Video.

Hiện tại Dương Mậu Di vẫn chưa ký hợp đồng với bất kỳ công hội nào, cô ấy đã trực tiếp ký hợp đồng với ứng dụng Răng Hổ, phạm vi hợp đồng rất rộng, ngay cả giá nhảy việc mặc định cũng rất thấp.

Trước lời đề nghị của An Lương, Dương Mậu Di đồng ý không chút do dự: “Được đó, được đó. Đại vương, em sẽ qua ứng dụng livestream của anh.”

Dương Mậu Di chưa bao giờ xem xét đến việc người dùng trên

Peer Video vẫn còn ít, lượng phát sóng còn thấp, cô ấy cứ thế mà đồng ý với An Lương.

Bởi vì Dương Mậu Di chỉ muốn giúp An Lương mà thôi.

Còn về việc kiếm tiền từ các chương trình livestream gì đó, cô ấy hoàn toàn không quan tâm.

Hiện tại, Dương Mậu Di đang tập trung chuyển sang sản xuất phim tài liệu, đặc biệt là Youtube và Bilibili. Những bộ phim tài liệu mà cô ấy làm ra rất cầu kỳ, bây giờ nó đã trở thành hiệu ứng thương hiệu.

Livestream gì đó bây giờ đã hoàn toàn trở thành livestream từ thiện.

Dương Mậu Di sẵn sàng đồng ý, điều này khiến An Lương rất hài lòng, anh nói thêm: “Anh sẽ nói chuyện với bên ứng dụng Răng Hổ trước, dù sao trước đây em với bên đó hợp tác rất vui vẻ, mọi người dễ hợp dễ tan.”

“Vâng, mọi chuyện đều nghe theo sự sắp đặt của đại vương.”

Dương Mậu Di trả lời.

An Lương gửi tin nhắn cho Lâm Bác của ứng dụng Răng Hổ trên

Wechat, đối phương là phó tổng giám đốc của Răng Hổ, đã từng tiếp xúc không ít với An Lương.

‘An Lương: Tổng giám đốc Lâm, tôi có một chuyện cần trao đổi với anh. Sau khi tổng giám đốc Lâm nhìn thấy tin nhắn thì hãy nhớ trả lời, chúng ta liên lạc qua điện thoại.’

An Lương không nhắn trực tiếp mọi chuyện trên Wechat, vì chuyện này không phù hợp để nhắn trực tiếp trên Wechat, có cảm giác như đang thông báo cho thấy An Lương đã quyết định đi theo con đường riêng của mình bất kể đối phương có đồng ý hay không.

Ngay sau khi An Lương gửi tin nhắn, anh đã nhận được tin nhắn trả lời của Lâm Bác.

‘Lâm Bác: Được chứ, tổng giám đốc An. Tôi sẽ gọi điện ngay cho cậu.’

Khoảng 1 phút sau, Lâm Bác gọi điện thoại tới, An Lương vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi.

Lâm Bác chào hỏi khách sáo trước: “Chào buổi sáng, tổng giám đốc

An.”

“Chào buổi sáng, tổng giám đốc Lâm.” An Lương cũng trả lời lại một cách lịch sự.

“Xin hỏi, tổng giám đốc An có chuyện gì cần trao đổi vậy?” Lâm

Bác hỏi.