Chương 2509: Gặp lại đứa trẻ tinh nghịch! (2)

Vân Hi Nguyệt đứng ở phía sau Vân Hinh, cô dùng một ánh mắt phức tạp nhìn An Lương, đối phương vẫn tao nhã như trước. Cô ấy chủ động chào hỏi: “Đã lâu không gặp.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Thực ra cũng không hẳn đã lâu, phải không?”

Ánh mắt của Vân Hinh đang nhắm vào hai giỏ đào mà An Lương mang theo bên người, những trái đào này có màu đỏ rất đẹp, hương thơm của trái đào lan tỏa tứ phía, có thể nói là sắc hương vẹn toàn.

“Anh An, em muốn ăn đào.” Vân Hinh nói thẳng.

An Lương nói với giọng khẳng định: “Không thành vấn đề, nhưng em phải để cho anh vào nhà trước đi chứ.”

An Lương vẫn đang bị đứa trẻ nghịch ngợm này chặn trước cửa!

Vân Hinh để An Lương vào, cô bé đóng cửa lại, sau đó chuẩn bị đưa tay ra lấy trái đào.

An Lương ngăn cản lại: “Đứa trẻ nghịch ngợm này thực sự không biết sợ là gì, em có thấy những sợi lông tơ trên vỏ của trái đào không?”

Vân Hinh nghi ngờ: “Những thứ đó là gì thế ạ?”

An Lương kiên nhẫn giải thích: “Những trái đào này được hái từ trên cây vào hôm qua, nó vẫn chưa được làm sạch nên trên bề mặt của nó có một lớp lông tơ, nếu chạm trực tiếp vào những sợi lông tơ này có thể sẽ bị ngứa ngáy, khó chịu.”

An Lương vừa nói vừa đặt hai giỏ trái cây lên bên cạnh bàn trong phòng khách, anh tiếp tục nói: “Chúng ta có thể cầm nó sau khi đã bọc bằng giấy ăn, sau đó dùng nước để rửa sạch rồi mới gọt vỏ.”

“Ồ, Hinh Hinh đã hiểu rồi!” Vân Hinh nhanh chóng đáp lại, sau đó lấy khăn ăn bọc trái đào rồi cầm lên và bước vào phòng tắm.

An Lương đi theo sau, anh biết trong phòng tắm của gia đình họ

Vân có lắp một bậc gỗ để cho đứa trẻ nghịch ngợm Vân Hinh thuận tiện sử dụng bồn rửa tay.

Trong phòng tắm, Vân Hinh đặt trái đào vào bồn rửa, An Lương đã ngăn cản hành động tiếp theo của cô bé.

“Tiếp theo đây để anh làm cho, em đứng bên cạnh xem và học hỏi, biết chưa?” An Lương nhắc nhở.

Vân Hinh gật đầu: “Vâng ạ!”

Nhìn thấy Vân Hinh ngoan ngoãn, An Lương mỉm cười. Chỉ cần

Vân Hinh không làm mấy chuyện nghịch ngợm, cô bé vẫn là một đứa trẻ đáng yêu.

Trong phòng rửa tay của gia đình bọn họ Vân, An Lương không để

Vân Hinh tự mình rửa sạch trái đào, bởi vì bản chất của những trái đào này vẫn là trái đào có lông, trên bề mặt có một lớp lông tơ mịn.

Trước khi rửa, An Lương thuận tay rút một tờ khăn giấy vải không dệt, anh giới thiệu với Vân Hinh.

“Giấy ăn thông thường trở nên mềm khi tiếp xúc với nước, và sẽ rách ra khi chà nhẹ, vì vậy chúng ta cần phải sử dụng loại khăn giấy vải không dệt này để rửa sạch trái đào.”

An Lương vừa nói vừa quấn trái đào bằng khăn giấy vải không dệt, sau khi rửa sạch trái đào, anh lại dùng khăn giấy vải không dệt chưa thấm nước để lau khô bề mặt trái đào.

Sau khi rửa sạch đào lông, An Lương dẫn Vân Hinh quay trở lại phòng khách, đứa trẻ nghịch ngợm Vân Hinh đang tìm con dao gọt hoa quả.

“Mẹ ơi, con dao đâu?” Trong khi Vân Hinh đang tìm kiếm, cô bé đã hỏi Vân Hi Nguyệt.

An Lương nhắc nhở: “Em không được dùng dao, biết không?”

“Chà, em không có dùng, em đang tìm dao cho anh An.” Vân Hinh ngoan ngoãn nói, như thể cô bé là một đưa trẻ ngoan, nhưng thực tế lại là đứa trẻ nghịch ngợm.

Vân Hi Nguyệt lấy dao gọt hoa quả từ phòng bếp ra, sau đó đưa cho An Lương.

An Lương bắt đầu gọt vỏ, động tác của anh rất thành thạo. Khi còn học tiểu học và trung học cơ sở, An Lương thường giúp Tôn Hà và

An Thịnh Vũ gọt vỏ trái cây. Không phải do An Lương thích gọt vỏ trái cây mà vì gọt vỏ trái cây có thể sẽ nhận được tiền tiêu vặt.

Một lúc sau, An Lương đưa những trái đào đã được gọt vỏ cho Vân

Hinh: “Em nếm thử xem có ngon không?”

Vân Hinh không đưa tay ra nhận ngay, cô bé chủ động nói: “Anh

An, anh chia số đào đi, một cho em, một cho mẹ, và một cho anh.”

Nghe Vân Hinh trả lời, An Lương hơi ngạc nhiên, đứa trẻ nghịch ngợm này khá đấy, còn biết chia sẻ.

Vân Hi Nguyệt đứng bên cạnh nói với giọng khẳng định: “Cậu chia ra đi, chúng ta cùng nếm thử.”

An Lương hiểu ý của Vân Hi Nguyệt, Vân Hi Nguyệt đang giáo dục

Vân Hinh để từ nhỏ Vân Hinh phải biết chia sẻ, đặc biệt là chia sẻ về tình cảm gia đình.

Về điểm này, rất nhiều bậc phụ huynh có vấn đề trong chuyện giáo dục của con cái. Chẳng hạn như có món gì ngon đều chừa lại cho con cái, khi con cái chủ động chia sẻ, các bậc phụ huynh không nhận lấy mà cứ một mực chừa lại cho con cái ăn.

Tuy nhiên, bọn họ không biết rằng những hành vi thiếu tế nhị đó rất dễ khiến trẻ nảy sinh tư tưởng tự cao tự đại, càng dễ khiến trẻ lớn lên thành người vong ân phụ nghĩa.

Bởi vì từ nhỏ đã hình thành thói quen cái gì tốt đều là của riêng mình, không có thói quen chia sẻ. Khi lớn lên, khả năng cao sẽ hình thành thói quen như vậy, dể vấp phải những cảnh giập đầu chảy máu trên xã hội, thậm chí còn không biết rốt cuộc bản thân sai như thế nào, điều này không đáng buồn sao?

Chính vì vậy mà Vân Hi Nguyệt đã dạy Vân Hinh biết cách chia sẻ từ khi còn nhỏ, đặc biệt là sự chia sẻ trong môi trường gia đình và tình thân.

An Lương chia đào lông thành ba phần, mỗi phần đều là phần thịt không hạt, anh đặt phần thịt của trái đào vào đĩa sứ trắng rồi cắm một cây tăm vào, sau đó đưa một miếng cho Vân Hinh và một miếng cho Vân Hi Nguyệt.

Vân Hinh lập tức cảm ơn với giọng nói ngọt ngào: “Cảm ơn anh

An!”

An Lương gật đầu: “Chị nếm thử thế nào.”

Vân Hi Nguyệt cũng nhận lấy, mùi thơm của đào nồng nặc phả vào mặt cô, trong mùi thơm đào có chút ngọt ngào, Vân Hi Nguyệt không kìm được đầu lưỡi, cô cắn một miếng.