Chương 2364: Kế hoạch và những vấn đề lớn!

Đối đầu trực tiếp làm gì chứ?

Trong tình huống đối đầu trực tiếp, ngay cả khi Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa thắng, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cũng phải trả một cái giá rất đắt, hiểu không?

Mặc dù An Lương không quan tâm đến tổn thất của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa, nhưng khi Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đối đầu trực tiếp với gia tộc Takar, điều này sẽ làm lộ ra rất nhiều át chủ bài, khiến cho Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa sau này càng khó ẩn mình trong hậu trường.

Đó không phải là kết quả mà An Lương muốn.

An Lương thích ẩn mình sau hậu trường, đóng vai bóng đen phía sau hậu trường, giải quyết rắc rối mà không gây ra một tiếng động nào.

‘Số 1: Chúng tôi đã bàn bạc được một kế hoạch.’

‘Số 1: Bước một, chúng ta có thể giải quyết Nord Takar thông qua

Số 3.’

‘Số 1: Bước hai, Số 9 và Số 6 phối hợp với nhau, để Số 6 cải trang thành Nord Takar, tập hợp toàn bộ thành viên trong gia tộc Takar.’

‘Số 1: Bước ba hiển nhiên là một mẻ hốt gọn!’

Số 1 - Đường Cẩm Thắng đã nêu ra kế hoạch đại khái, kế hoạch này có vẻ khả thi ở một mức độ nhất định. Số 2 - Hứa Hiểu Phong tiếp tục bổ sung chi tiết kế hoạch.’

‘Số 2: Trong bước thứ hai, chúng ta có thể sử dụng hoàng kỳ nghìn năm làm lý do.’

‘Số 2: Vì gia tộc Takar đang bí mật điều tra hoàng kỳ nghìn năm, nếu Số 6 giả làm Nord Takar, cộng với việc lấy hoàng kỳ nghìn năm làm lý do, các thành viên của gia tộc Takar có thể sẽ tập hợp lại với nhau.’

‘Số 2: Tới lúc đó, chúng ta hãy xem màn trình diễn của Số 6. Dù do

Số 6 tự mình động thủ hay là nhờ qua Số 3, đều có thể dễ dàng quét sạch cả gia tộc Takar!’

‘Số 2: Tỷ lệ thành công của kế hoạch này rất cao, nhưng có một vấn đề rất lớn.’

Kế hoạch này quả thực có một vấn đề lớn!

Trên thực tế, An Lương cũng đã phát hiện ra điều này.

Kế hoạch được nhóm quản lý Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thương lượng tạo ra, ngoài mặt trông có vẻ như không có vấn đề gì, nhưng nếu nghiên cứu kỹ hơn sẽ phát hiện ra một vấn đề lớn.

Vấn đề lớn này là điều kiện tiên quyết của toàn bộ kế hoạch, phải giết chết Nord Takar, trưởng gia tộc Takar. Nhưng làm thế nào để giết hắn ta đây?

Theo như cách nói của Số 1 - Đường Cẩm Thắng, bước này được thực hiện bởi Số 3 – “hồi chuông báo tử” Raoulmes.

Raoulmes là một chuyên gia về virus, anh ta rất giỏi trong việc tạo ra các loại virus sinh học, chúng có thể giết người trong âm thầm, sau đó dựng thành một sự cố tai nạn ngoài ý muốn.

Nhưng vấn đề là không có cách nào để tiếp cận được với Nord

Takar, càng không có cơ hội thích hợp để sau khi thành công giết chết Nord Takar, thuận lợi giấu xác của Nord Takar và mạo danh thành Nord Takar.

‘Số 0: Làm thế nào để giết chết Nord Takar và mạo danh thành hắn ta?’

‘Số 3: Nếu chúng ta có thể lấy mẫu gen của Nord Takar, tôi có thể thiết kế một loại virus dành riêng cho hắn ta dựa trên gen của hắn ta, sau đó giết hắn ta thông qua virus gen.’

‘Số 1: BOSS, chúng tôi phát hiện những người hợp tác với chúng tôi cũng đang hoạt động ở Sillabang. Dựa trên những phân tích tình báo bước đầu mà bọn họ có được từ tình báo gia tộc Takar, chúng tôi cho rằng bọn họ có tay trong nằm vùng trong gia tộc

Takar.’

‘Số 1: Nếu những người hợp tác với chúng tôi có tay trong nằm vùng trong gia tộc Takar, anh ta có thể hỗ trợ chúng tôi hành động.’

‘Số 4: Tôi đã điều tra vị trí nơi ở của gia tộc Takar, hệ thống an ninh của bọn họ đều sử dụng mạng lưới nội bộ cách ly vật lý, cho nên không thể can thiệp được từ bên ngoài.’

‘Số 4: Nhưng nếu trong trường hợp chúng ta có người trong nội bộ, tôi có thể hack hệ thống bảo mật của đối phương, tạo điều kiện cho việc xâm nhập một cách âm thầm.’

‘Số 6: Nếu hệ thống an ninh được xử lý, chúng tôi sẽ xâm nhập vào bên trong, thuận tiện tiến hành kế hoạch.’

Số 6 - John Dean, có mật danh là The Clown, là một chuyên gia hành vi và chuyên gia tâm lý học. Với sự phối hợp của Số 9 –

“bách biến yêu cơ” Giả Tư Trân, anh ta có thể cải trang thành Nord

Takar rất hoàn hảo.

‘Số 9: Tôi thấy không có vấn đề gì, tôi hoàn toàn ủng hộ hành động này!’

‘Số 8: Tôi sẽ khóa chặt trước tung tích của tất cả các thành viên trong gia tộc Takar, đồng thời hợp tác với Số 4, cung cấp tung tích theo thời gian thực.’

‘Số 4: Không thành vấn đề.’

‘Số 1: Nhiệm vụ lần này chính là nhắm vào gia tộc Takar, ngoài trừ

Số 5 đang thực hiện nhiệm vụ ở Europa, tất cả chúng tôi đều sẽ tham gia.’

‘Số 1: BOSS, bộ phận của chúng tôi có thể nhận sự hỗ trợ của các thành viên nằm vùng cấp cao từ phía những người hợp tác không?’

‘Số 0: Hãy để tôi thảo luận với những người hợp tác của tôi trước.’

Kế hoạch lần này nhắm vào gia tộc Takar, các thành viên nằm vùng cấp cao của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia đã trở thành điểm mấu chốt. Nếu không có sự tham gia các thành viên nằm vùng cấp cao của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, kế hoạch của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa sẽ khó thành công.

An Lương liếc mắt nhìn thời gian, bây giờ đã quá 12 giờ đêm, anh nghĩ ngợi một hồi rồi liên lạc với Hoàng Quốc Tường thông qua phần mềm liên lạc bí mật của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Hoàng Quốc Tường quả nhiên vẫn chưa ngủ!

Anh ta cũng là một cao thủ cú đêm, suy cho cùng cũng là một kẻ tham công tiếc việc, làm việc trong Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia từ lâu, việc thức khuya và tăng ca không phải là chuyện bình thường sao?