Chương 2176: Việc nên và không nên làm

‘Lưu Linh: An Lương, bây giờ cháu có thời gian không?’

‘An Lương: Có chuyện gì vậy dì?’

‘Lưu Linh: Về chuyện của Phong Phàm Power.’

An Lương không trả lời tin nhắn mà anh trực tiếp gọi điện thoại cho Lưu Linh. Đợi sau khi Lưu Linh kết nối, An Lương hỏi trước:

“Phong Phàm Power có chuyện gì vậy dì?”

“Chờ một chút.” Lưu Linh không trực tiếp giải thích, bây giờ bà ấy đang ở văn phòng của bộ phận tín dụng. Mặc dù Hầu Y Đình biểu thị rằng sẽ đứng về phía bà ấy, thế nhưng Lưu Linh vẫn không thể nào nới lỏng cảnh giác.

Lưu Linh bước ra khỏi văn phòng của bộ phận tín dụng và đi vào chiếc Porsche Cayenne Coupe, sau đó bà ấy mới trả lời: “Liên quan đến việc mua lại Phong Phàm Power, bên phía dì đã xuất hiện một bước ngoặt mới.”

“Ồ?” An Lương hỏi, “Bước ngoặt mới gì vậy ạ?”

Lưu Linh nhanh chóng giải thích những gì đã trao đổi với Nhạc Tư

Quân và Kỳ Vân Kiệt, sau đó bà ấy nói thêm: “Ngân hàng của dì có thể lấy 22.000 chiếc xe mô tô đã được thế chấp bên ngân hàng thương mại Thịnh Khánh và quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất

Phong Phàm Power bên ngân hàng Hạ Quốc của chi nhánh Bắc

Tân.”

An Lương hiểu ý của Lưu Linh.

Hiện tại, tài sản quý giá nhất của Phong Phàm Power là quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất, nó chính là tài sản cốt lõi.

Tài sản giá trị tiếp theo chính là 65.000 chiếc xe mô tô được thế chấp bởi hai ngân hàng.

Mặc dù những chiếc xe mô tô này không đạt tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường, nhưng chúng cũng có giá trị nhất định, đặc biệt khi có nguồn bán ra nước ngoài, giá trị của bọn chúng không hề nhỏ bé.

Sau khi quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power và tài sản của tổng số 65.000 chiếc xe mô tô bị tước đi, Phong

Phàm Power đã trở thành một chiếc vỏ rỗng.

Hai dây chuyền sản xuất, một số kho phụ tùng thay thế và khoảng

1.000 chiếc xe mô tô, cũng như các bằng sáng chế kỹ thuật, v.v., đại khái chỉ có giá trị là 4000 vạn.

Tuy nhiên, Phong Phàm Power nợ các nhà cung cấp khoản vay

1,36 ức và nợ tiền lương của nhân viên gần 600 vạn. Tương đương với khoảng chênh lệch là 1,02 ức.

Món nợ này hoàn toàn do Phong Phàm Power gánh. Theo phân tích logic thì An Lương không cần Phong Phàm Power và anh đương nhiên không cần gánh nợ, An Lương chỉ cần quyền sở hữu đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power.

An Lương giải quyết những chiếc xe mô tô không đáp ứng tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường Hạ Quốc là bởi vì anh nể mặt Lưu Linh.

Còn đối với dây chuyền sản xuất xe mô tô thì có cũng được không có cũng không sao.

Vấn đề bây giờ đã tới, Lưu Linh hỏi An Lương rốt cuộc anh muốn mua Phong Phàm Power hay chỉ tiếp quản hai tài sản cốt lõi của

Phong Phàm Power?

Đề xuất ban đầu của An Lương là mua lại toàn bộ Phong Phàm

Power, nhưng sau Lưu Linh trải qua các cuộc đàm phán, bà ấy nhận thấy mình có thể dễ dàng có được tài sản cốt lõi của Phong

Phàm Power, đạt được những gì An Lương muốn và tiết kiệm được số tiền hơn cả ức.

Đó là lý do tại sao Lưu Linh hỏi ý kiến của An Lương, bây giờ có nên tiếp tục mua lại toàn bộ Phong Phàm Power hay là chỉ cần tài sản cốt lõi của Phong Phàm Power.

An Lương suy nghĩ một hồi lâu, anh cân nhắc ưu nhược điểm của hai phương án. Lãi và lỗ trực quan nhất là tiết kiệm số tiền hơn cả ức.

Nhưng nó cũng sẽ mang đến những vấn đề mới khác.

Theo kế hoạch ban đầu của An Lương, Công ty kiến trúc An Thịnh đảm nhận tất cả các khoản nợ của Phong Phàm Power, từ đó giải quyết tất cả các rắc rối. Nếu chỉ mua lại các tài sản cốt lõi của

Phong Phàm Power, các nhà cung cấp hỗ trợ có liên quan của

Phong Phàm Power sẽ không thể nhận được tiền nợ cung ứng. Đối với các nhà cung cấp mà nói, việc Phong Phàm Power phá sản chính là tin xấu nhất.

Công ty kiến trúc An Thịnh vào phút cuối sẽ đứng ra tiếp quản tài sản cốt lõi của Phong Phàm Power, nhưng vẫn có những nguy cơ tiềm ẩn nhất định.

“Dì ơi, cháu cần danh sách những nhà cung cấp mà Phong Phàm

Power đang thiếu nợ và số tiền nợ cụ thể, dì có không?” An Lương hỏi.

Lưu Linh khẳng định: “Có, dì sẽ gửi cho cháu qua tin nhắn Wechat ngay lập tức.”

“Vâng.” An Lương kiểm tra tin nhắn do Lưu Linh gửi đến.

Tổng cộng có 46 nhà cung cấp với tổng số nợ phải trả là 1,36 ức.

Sau khi kiểm tra nhanh, An Lương hỏi: “Quy mô của các nhà cung cấp này là gì?”

“Đa số là doanh nghiệp vừa và nhỏ, còn là mô hình thâm dụng lao động. Lấy nhà máy sản xuất vòng đệm cao su làm ví dụ, tài sản chỉ khoảng 3000 vạn nhưng số lượng lao động vượt quá 100 người, lợi nhuận khá thấp. Vì Phong Phàm Power đang nợ Bộ phận cung cấp, nên hiển nhiên cũng nợ lương của nhân viên.” Lưu Linh giải thích.

“Có rất nhiều công ty tương tự như vậy. Trong số các nhà cung cấp đang bị khất nợ, hầu hết trong số bọn họ là các công ty công nghệ thấp, mô hình thâm dụng lao động, bọn họ chỉ kiếm được một ít tiền.” Lưu Linh nói thêm.

Các nhà cung cấp công nghệ cao và không thể thay thế, tất cả đều yêu cầu thanh toán bằng tiền mặt, được chứ?

Sau An Lương nghe Lưu Linh giải thích, anh hỏi ngược lại: “Vậy dì có ý kiến gì không?”

Trước khi Lưu Linh trả lời, An Lương nói tiếp: “Dì nghĩ Công ty kiến trúc An Thịnh của cháu nên mua toàn bộ Phong Phàm Power, để gánh hết các khoản nợ của Phong Phàm Power, hay trực tiếp mua lại các tài sản cốt lõi của Phong Phàm Power?”

Trước câu hỏi của An Lương, Lưu Linh im lặng.

Câu hỏi lựa chọn này đang làm khó dễ!