Chương 2167: Cách giải quyết vấn đề?

Lưu Linh là người phụ trách dự án cho vay Phong Phàm Power, giờ đây Phong Phàm Power không có khả năng trả khoản vay, hơn nữa tài sản thế chấp lại xuất hiện vấn đề, Lưu Linh đương nhiên khó tránh khỏi trách nhiệm.

Lý Tịch Nhan thắc mắc hỏi: “Những chiếc xe mô tô của Phong

Phàm Power không thể đáp ứng các tiêu chuẩn của luật bảo vệ môi trường. Liệu có cách nào để bọn họ thay đổi lại thiết kế, khiến cho những chiếc mô tô đó hợp với tiêu chuẩn không?”

Lưu Linh thở dài: “Không đơn giản như vậy.”

An Lương đồng ý: “Quả thực không hề đơn giản. Nếu có thể dễ dàng đáp ứng các tiêu chuẩn của luật bảo vệ môi trường, vậy tại sao phải giả mạo các tiêu chuẩn khí thải?”

Lý Tịch Nhan gật đầu, lời của An Lương quả thực rất có lý.

Nếu có thể dễ dàng đáp ứng các tiêu chuẩn của luật bảo vệ môi trường, vậy tại sao phải giả mạo?

Hơn nữa, nếu chỉ đơn giản như vậy mà có thể giải quyết được vấn đề, thế thì Lưu Linh hà tất gì phải phiền não chứ?

Lưu Linh đại diện cho ngân hàng Công Thương, một doanh nghiệp tiếng tăm, thường thì những vấn đề nhỏ nhặt sẽ không thể nào chặn được ngân hàng Công Thương.

An Lương phân tích: “Hiện tại, hai tài sản quý giá nhất của Phong

Phàm Power là quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất và 66.000 chiếc xe mô tô Phong Phàm đang tồn kho.”

“Nhưng bây giờ quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất do ngân hàng Hạ Quốc kiểm soát, còn 66.000 chiếc xe mô tô đã bị cấm bán vì không đảm bảo tiêu chuẩn bảo vệ môi trường, e là lần này dì phải gánh lấy tội rồi.” An Lương nói.

Lý Tịch Nhan lo lắng hỏi: “Mẹ phải gánh tội sao?”

Lưu Linh phủ định: “Không phải gánh tội, trách nhiệm lần này quả thực là của mẹ. Nếu dự án do mẹ phụ trách có vấn đề, đó là trách nhiệm của mẹ.”

Lưu Linh thẳng thắn thừa nhận trách nhiệm.

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương: “An Lương, anh có cách giải quyết vấn đề không?”

An Lương mỉm cười gật đầu: “Đương nhiên là có cách!”

Lưu Linh sững sờ một lúc, bà không nhịn được hỏi ngay: “Cách gì thế?”

Lý Tịch Nhan cũng hỏi: “Anh có cách gì?”

“Thực ra có rất nhiều cách để giải quyết vấn đề. Ví dụ như An

Thịnh bên cháu mua lại toàn bộ Phong Phàm Power, bên cháu đương nhiên sẽ tiếp quản vấn đề nợ nần của Phong Phàm Power.

An Thịnh bên cháu hoàn toàn có khả năng giải quyết khoản vay đó.” An Lương đưa ra giải pháp đầu tiên.

Lưu Linh từ chối không chút do dự: “Không, chuyện này là đang đào hố cho An Thịnh của cháu. Phong Phàm Power nợ rất nhiều, nợ 1,7 ức bên ngân hàng Hạ Quốc, nợ 1,2 ức bên ngân hàng của dì, còn có 1,36 ức phải trả cho các nhà cung ứng khác, tiền nhân viên cũng suýt soát 600 vạn. An Thịnh bên cháu quả thực có khả năng để trả nợ, nhưng dì không muốn lừa gạt cháu!” Lưu Linh nói thêm.

Lý Tịch Nhan cũng đồng ý: “Nếu là lừa dối anh vậy thì đổi cách khác đi, vẫn còn cách khác đúng không?”

“Ừ, vẫn còn cách khác.” An Lương giải thích, “Ngân hàng Công

Thương bên dì có thể thực thi hợp đồng cho vay, thu hồi lại

43.000 chiếc mô tô mà bên Phong Phàm Power đã thế chấp cho bên dì được không?”

Lưu Linh khẳng định: “Đương nhiên có thể.”

Theo hợp đồng cho vay thế chấp giữa ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc và Phong Phàm Power, khi Phong Phàm Power không trả được khoản vay, ngân hàng Công Thương của chi nhánh

Bắc Ngọc đương nhiên có quyền lấy tài sản thế chấp.

Chỉ có điều 43.000 chiếc xe mô tô mà Phong Phàm Power thế chấp không đáp ứng tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường của

Hạ Quốc, cho nên không thể bán chúng ở Hạ Quốc.

Ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc có lấy 43.000 chiếc xe mô tô đi thì cũng không có tác dụng gì, không thể nào cứ giữ khư khư trong tay được, đúng không?

Tuy nhiên, những chiếc xe mô tô không hề hữu dụng với ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc này lại trở thành một vấn đề dễ dàng giải quyết đối với An Lương.

Lô xe mô tô này chỉ không đáp ứng tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường của Hạ Quốc, nếu được đưa vào các nước Đông

Nam Á, chúng sẽ là những chiếc xe mô tô chất lượng tốt, không có vấn đề gì.

Nói ra thì cũng thật trùng hợp khi An Lương có một tổ chức rất mạnh ở Đông Nam Á!

Đặc biệt là Thái Lan, An Lương có quyền kiểm soát rất cao đối với

Thái Lan, cộng thêm việc Thái Lan là một quốc gia xe mô tô, lô

43.000 chiếc xe mô tô này vào được Thái Lan thì không có vấn đề gì cả.

Dù sao giá lô xe mô tô này được giảm trực tiếp 40%!

Trong trường hợp bình thường, tỷ suất lợi nhuận gộp của các doanh nghiệp sản xuất xe mô tô chỉ khoảng 10%, bây giờ trực tiếp tạo ra lợi nhuận 40%, An Lương có thể kiếm được tiền, hiểu không?

“Dì à, bạn cháu có một kênh bán xe mô tô ở Thái Lan. Với lô

43.000 chiếc xe mô tô này, chúng ta có thể bán Thái Lan. Dù là vấn đề xuất nhập khẩu hay vấn đề phân phối tại địa phương, bạn cháu đều có thể làm được.” An Lương giải thích.

Lưu Linh nghi ngờ nhìn An Lương, trong lòng không khỏi băn khoăn, không biết An Lương nói thật hay chỉ là đang muốn giúp đỡ bà ấy mà thôi?

Nếu đó là sự thật, hiển nhiên sẽ là một cục diện mọi người đều vui vẻ.

Nhưng nếu chỉ là để giúp bà ấy, Lưu Linh không biết có nên nhận lời hay không?

Dù sao đây cũng là một ân huệ lớn, nếu nhận lời, Lưu Linh không biết phải đối mặt với An Lương thế nào. Lưu Linh không phải Lý

Tịch Nhan, bà ấy hiểu rất rõ suy nghĩ của An Lương, cho nên Lưu

Linh mới do dự không đưa ra quyết định.

“Mà này, Tịch Nhan cũng biết bọn họ đó, lần trước chúng ta đã gặp bọn họ ở quán bar Special. Bọn họ là Tồn Viễn, Hải Dương, còn có Tiểu Cương.” An Lương nhìn Lý Tịch Nhan.

Ba người bọn họ lại bị An Lương đổ thừa, là anh em phải nên gánh tội giùm, đúng chứ?