Chương 2499: Gián điệp của

Nhật Bản?

Hôm nay, gia đình của An Lương lại trống rỗng.

An Thịnh Vũ không có ở nhà, Tôn Hà cũng không có ở nhà, An

Lương rõ ràng không phải trẻ mồ côi, nhưng anh sống như một đứa trẻ mồ côi, anh không thèm nhắn tin cho An Thịnh Vũ và Tôn

Hà, dù sao có gửi tin nhắn thì bọn họ cũng sẽ không về sớm.

An Lương trở về phòng của mình, sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh bắt đầu kiểm tra thông tin trên mạng xã hội để xem phản ứng của các cư dân mạng về việc Nhật Bản bị hacker tấn công.

Tuy nhiên, dù là trên Weibo hay trong ứng dụng video ngắn, những kẻ hóng chuyện ở Hạ Quốc đều đang cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí những kẻ hóng chuyện còn kêu gọi Weibo gây quỹ cho nhóm hacker bí ẩn, cho phép nhóm hacker bí ẩn tấn công Nhật Bản một lần nữa.

Khoa trương hơn nữa là chính phủ không chặn những tin tức

Weibo như vậy.

Trong ứng dụng video ngắn, hết đoạn video ngắn này tới đoạn video ngắn khác đều tung tin thất thiệt về tình cảnh bi đát của thủ đô Tokyo ở Nhật Bản, thậm chí còn có tài xế taxi chửi rủi, bảo rằng anh ta đã nhận ba cước xe giả, chạy vòng quay cả thủ đô

Tokyo nhưng lại không hề có một khách hàng nào là thật.

Rõ ràng đó là một chuyện rất đau buồn, nhưng trong mắt những kẻ hóng chuyện ở Hạ Quốc thì lại thấy quá buồn cười! Một số cư dân mạng đã đưa ra gợi ý cho các tài xế taxi ở Nhật Bản, đề nghị bọn họ nên làm một ứng dụng đặt xe trên mạng, thậm chí là phải trả tiền trước rồi mới được đặt xe.

An Lương xem rồi lại xem những thông tin về Nhật Bản ở trên mạng, không ngờ hầu hết các cư dân mạng ở Nhật Bản lại biểu thị rất thích xem náo nhiệt, bởi vì có rất nhiều người Nhật Bản không ủng hộ việc xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển.

Chuyện này là ý tưởng tồi tệ cho việc “giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm”!

Nếu Nhật Bản xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển, kết quả cuối cùng là nước thải ô nhiễm hạt nhân sẽ theo các dòng hải lưu trôi hướng ra thế giới, điều này sẽ khiến môi trường sinh thái biển của thế giới gặp xui xẻo.

Nhưng người xui xẻo đầu tiên chắc chắn là Nhật Bản!

Rất nhiều ngư dân ở Nhật Bản dựa vào việc đánh cá để kiếm kế sinh nhai, bọn họ không thể tránh khỏi việc trở thành vật hi sinh.

Trong nền ẩm thực Nhật Bản, sashimi là một trong những đặc trưng lớn nhất, nếu nước thải ô nhiễm hạt nhân được xả ra biển, vậy thì nền ẩm thực Nhật Bản phải làm thế nào đây?

Điều này càng mở rộng phạm vi vật hiến tế, khiến cho các ngành cung cấp dịch vụ ăn uống Nhật Bản cũng xui xẻo theo. Trong kinh tế học còn có khái niệm vận động toàn thân.

Ngoài mặt, việc xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển có vẻ như chỉ ảnh hưởng đến ngư dân, ảnh hưởng thêm đến ngành cung cấp dịch vụ ăn uống Nhật Bản, nhưng trên thực tế có hơi tiêu cực, thu nhập của ngành đánh bắt cá và ngành cung cấp dịch vụ ăn uống giảm dần, thu nhập của các nhân viên ngành nghề tương ứng cũng giảm, sức tiêu thụ của bọn họ suy giảm.

Với sức tiêu thụ suy giảm của những nhân viên ngành nghề liên quan, nó sẽ ảnh hưởng đến mọi tầng lớp xã hội và cuối cùng gây ra hiệu ứng tuyết lở. Cho nên rất nhiều người Nhật Bản mới phản đối việc chính phủ Nhật Bản xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển. Sau khi đọc xong thông tin trên mạng, An Lương lại kiểm tra tin nhắn do Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán gửi đến, Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán đã chuẩn bị một đợt kế hoạch tấn công mới.

Chỉ cần An Lương hạ lệnh, một đợt tấn công mạng mới sẽ được tạo ra ngay lập tức.

An Lương tiên đọc tin nhắn của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán trước, sau đó mới gửi tin nhắn hỏi lại tình hình.

‘Số 0: Thông tin này đã được xác nhận chưa?’

‘Số 4: Xác nhận 100%.’

‘Số 4: Chúng tôi không chỉ thu thập đủ thông tin trên mạng , mà còn thu thập được rất nhiều thông tin từ thế giới thực, điều này đủ để chứng minh tính xác thực của thông tin.’

‘Số 0: Nếu đã như vậy, thế hãy tiến hành một đợt tấn công mới đi!’

‘Số 4: Đã nhận!’

‘Số 0: Chú ý an toàn.’

‘Số 4: Xin hãy yên tâm, đợt này sẽ là do dư luận công kích, khả năng chúng ta gặp nguy hiểm rất nhỏ.’

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán lập tức dẫn đội hành động theo mệnh lệnh của An Lương.

Sự cố quái quỷ về điện thoại bàn của Tokyo – Nhật Bản vẫn chưa hoàn toàn lắng dịu, đặc biệt là vấn đề trả tiền theo yêu cầu, các nhà cung cấp dịch vụ mạng và các nhà kinh doanh điện thoại bàn đang tranh cãi với nhau.

Các nhà cung cấp dịch vụ mạng cung cấp các dịch vụ trả phí, nhưng các nhà kinh doanh điện thoại bàn không có hồ sơ ghi chép, bọn họ không chấp nhận điều đó, người dùng càng không thể nào chấp nhận, bởi vì bọn họ cũng là người chịu tổn thất.

Trong cuộc tranh chấp này, mỗi bên đều có những khó khăn riêng, bên nào cũng là nạn nhân, còn kẻ chiến thắng duy nhất thì đã rời đi từ lâu.

Trong đêm tối, tất cả mọi người đều không nhận ra rằng có một đợt tấn công mới đang đến.

Người đầu tiên bị tấn công là đài truyền hình nổi tiếng NHK. Trên trang web chính thức của Đài truyền hình NHK, đã có nhiều báo cáo về mối nguy hiểm của việc xả nước thải ô nhiễm hạt nhân và tình hình gần đây của Tổng thống Abe Shinzo, người đã từng ủng hộ việc xả nước thải ô nhiễm hạt nhân.