Chương 2279: Tuyết lở!

Đặc biệt là tình hình giá cổ phiếu của Game Stop rõ ràng cao hơn giá trị vốn hoá thị trường, cơ quan tài chính càng không hành động. Hầu hết các cơ quan tài chính trong hoạt động đầu, lựa chọn suy nghĩ đầu tiên là ổn định!

Lượng tiền vốn ít, mới đòi hỏi đầu tư sinh lời cao. Lượng tiền vốn lớn, càng cần tính ổn định của đầu tư!

Vậy nên khi lượng tiền vốn lớn, mới có cách nói về tỷ lệ phân phối tiền vốn tránh được rủi ro, mà không phải đặt tất cả trứng gà trong cùng một chiếc rổ.

“Kéo giá bán khống xuống 250 đô la Mỹ một cổ phiếu.” An Lương lại ra tay nặng.

Khi giá của đơn bán khống 400 vạn cổ phiếu giảm xuống 250 đô la

Mỹ, lại một lần nữa kéo giá cổ phiếu của Game Stop giảm xuống.

Giá cổ phiếu chỉ là khái niệm giá trị!

Khi tất cả mọi người đều cảm thấy giá trị cổ phiếu này đáng nhiều như vậy, nó mới có giá trị như vậy được.

Bây giờ gần như tất cả mọi người đều cảm thấy giá cổ phiếu của

Game Stop không đáng nhiều như vậy, vậy nên giá cổ phiếu của nó giảm xuống điên cuồng.

Khi đầu tư An Tâm điều chỉnh giá đơn bán khống của Game Stop xuống còn 250 đô la Mỹ, lại cũng không có người tiếp tay, nhưng nhà đầu tư nhỏ lẻ điên cuồng kia dường như biến mất gần hết.

Không những vậy, còn có càng ngày càng nhiều đơn bán điều chỉnh giá theo đầu tư An Tâm, hơn nữa điều chỉnh giá ở mức thấp hơn.

Tình hình như vậy khiến cho đơn bán khống của đầu tư An Tâm hoàn toàn không có cơ hội bán ra.

An Lương không hề do dự dặn dò huỷ đơn bán khống, rồi để đầu tư An Tâm treo đơn bán khống giá 150 đô la Mỹ một cổ phiếu, nhưng lần này chỉ treo ra 100 vạn cổ phiếu một lần, và sử dụng nhiều tài khoản, chia đợt treo ra.

Theo sự xuất hiện của giá siêu thấp 150 đô la Mỹ một cổ phiếu, hơn nữa là nhiều tài khoản treo ra liên tục, tuy rằng có người cuối cùng cũng nhận lấy một ít, nhưng những đơn bán khống này vẫn tạo nên hiệu ứng tuyết lở, khiến cho giá cổ phiếu của Game Stop giảm xuống nhanh chóng.

Tình hình như vậy hoàn toàn nằm trong dự đoán của An Lương!

An Lương đã sử dụng 【Thẻ quyết định xu hướng một cổ phiếu

Mỹ 5 ngày cao cấp】với Game Stop, thông tin xu hướng giá cổ phiếu của Game Stop, trong lòng An Lương có tính toán.

Vậy nên khi bán khống cổ phiếu của Game Stop, An Lương có gì mà lo lắng chứ? Sự thất bại của Orange Finance không thể nào rơi vào đầu tư An Tâm!

“Biến động giá cổ phiếu của chứng khoán Mỹ này kích thích thật!”

Vân Hải Dương cảm thán nói.

Quy định chủ yếu của thị trường cổ phiếu rau hẹ, mỗi ngày có hạn chế tăng giảm 10%, hơn nữa là chế độ giao dịch T+1, tất nhiên không kích thích bằng thị trường cổ phiếu Mỹ.

Thị trường cổ phiếu Mỹ không có giới hạn tăng giảm trong ngày, tuy rằng có cơ chế bảo vệ cắt lỗ cổ phiếu, nhưng vào cuối phiên thì cơ chế bảo vệ cắt lỗ cũng phải bị xoá bỏ, vậy nên thị trường cổ phiếu Mỹ cực kỳ kích thích.

Lấy Game Stop là ví dụ, giá mở phiên đạt đến độ cao 460 đô la Mỹ, bây giờ còn chưa đến 0 giờ sáng sớm nữa, giá cổ phiếu đã rớt xuống vực thẳm 142,5 đô la Mỹ.

Giá cổ phiếu này còn chưa phải giá cổ phiếu cuối cùng!

Cho dù công ty đầu tư An Tâm đã không thúc đẩy bán khống nữa, nhưng giá cổ phiếu của Game Stop còn đang rớt xuống.

“Huỷ đơn bán khống của chúng ta đi!” An Lương dặn dò.

Bây giờ đã không còn cần thiết bán khống nữa, tuyết lở giá cổ phiếu của Game Stop đã hình thành, lượng lớn đơn bán đang treo trên thị trường, cho dù không có sự thúc đẩy của công ty đầu tư

An Tâm, cổ phiếu của Game Stop cũng giảm xuống chắc chắn.

Sau 0 giờ sáng, An Lương dặn dò nhân viên hậu cần mua một ít đồ ăn ngoài, mọi người ăn đồ ăn ngoài, vừa chú ý tình hình của thị trường cổ phiếu Mỹ, giá cổ phiếu của Game Stop đã rớt xuống đến

120 đô la Mỹ.

An Lương vẫn chưa ra tay!

Đến khi gần đến cuối phiên, cơ chế bảo vệ cắt lỗ cổ phiếu bị huỷ bỏ, An Lương mới dặn dò.

“Chuẩn bị mua lại cổ phiếu hoàn trả, thao tác theo giá thấp.”

“Dạ vâng.” Lý Cương tùy ý đáp lại.

Thao tác mua vào cổ phiếu hoàn trả rất đơn giản, công ty đầu tư

An Tâm đã bán khống 812 vạn cổ phiếu của Game Stop, giá bán khống trung bình là 448,61 đô la Mỹ.

Bây giờ giá cổ phiếu của Game Stop ở mức khoảng 106 đô la Mỹ, lượng lớn đơn bán đều nằm ở khu vực này, công ty đầu tư An Tâm chỉ cần nhắm chuẩn mục tiêu quét sạch là được.

“Giám đốc An, chúng ta có cần mua vào nhiều cổ phiếu hơn không?” Lý Cương bổ sung hỏi.

An Lương phủ định đáp lại: “Không cần thiết!”

Tuy rằng theo thông tin phản hồi từ 【Thẻ quyết định xu hướng một cổ phiếu Mỹ 5 ngày cao cấp】, giá cổ phiếu của Game Stop còn sẽ tăng lên sau này, nhưng An Lương đã phát hiện ra vấn đề!

Giá cổ phiếu sau này của Game Stop không ổn định, có thể là vì lượng giao dịch quá nhỏ, nếu công ty đầu tư An Tâm mua vào cổ phiếu của Game Stop nữa, tuy rằng giá bây giờ là tương đối thấp, nhưng so với giá ngày trước chưa đến 20 đô la Mỹ của Game Stop, công ty đầu tư An Tâm có thể bị trói lại.

Vậy nên An Lương từ chối đề nghị của Lý Cương.

An Lương nói rõ: “Lão Lý, chúng ta chỉ mua số lượng cổ phiếu hoàn trả vừa đủ, chuyện sau này, chúng ta đừng tham gia nữa!”

“Dạ vâng.” Lý Cương đáp lại.

Vài phút sau, thao tác bộ phận cổ phiếu Mỹ của công ty đầu tư An

Tâm hoàn thành, tổng cộng mua vào 812 vạn cổ phiếu Game Stop, giá mua vào trung bình là 112,8 đô la Mỹ, hoàn toàn hoàn trả hết cổ phiếu bán khống.