Chương 2498: Bơi chung không? Quý ông?

Trong phòng bếp, Lưu Linh đang gọt hoa quả.

An Lương đứng ở cửa phòng bếp, thuận miệng hỏi: “Dì ơi, Ngân hàng Công Thương và gia đình của cháu đã chính thức bắt đầu hợp tác chưa?”

“Rồi!” Lưu Linh đáp lại, “Tài khoản giám sát chung đã được thành lập. Theo như hợp đồng thỏa thuận, số tiền tương ứng chỉ có thể được sử dụng cho dự án phát triển của cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power.”

“Khi nào Công ty kiến trúc An Thịnh chuẩn bị khởi động dự án cơ sở sản xuất Phong Phàm Power?” Lưu Linh hỏi ngược lại.

Trước khi An Lương trả lời, Lưu Linh đã nói thêm: “Dì cũng sẽ chịu trách nhiệm về việc theo dõi dự án này, bao gồm đánh giá việc sử dụng quỹ, đánh giá tiến độ dự án và đánh giá tài chính, v.v.”

Đối mặt với câu hỏi của Lưu Linh, An Lương áp dụng hỏi một đằng, trả lời một nẻo: “Lát nữa dì có bơi chung không?”

Mặt Lưu Linh đột nhiên đỏ bừng…

Phồn Hoa Nguyên.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Lưu Linh bối rối, bà ấy nhanh chóng từ chối: “Không, lát nữa dì sẽ tiếp tục tập yoga.”

An Lương thấy được rồi thì thu tay, anh trả lời lại chủ đề trước đó: “Về việc phát triển cơ sở sản xuất Phong Phàm Power, gia đình của cháu đang lên kế hoạch, bao gồm cả việc trưng cầu đề xuất thiết kế từ thế giới.”

“Đối với việc quy hoạch cơ sở sản xuất Phong Phàm Power, ý định ban đầu của bên cháu là xây dựng một loại hình trung tâm thương mại mới, kết hợp với môi trường văn phòng 5.0, cho nên kế hoạch thiết kế rất quan trọng.” An Lương nói thêm.

“Nhưng bước đầu tiên là san lấp mặt bằng và đào móng, việc này cần được thực hiện sớm”. An Lương nói thêm.

Bất kể là làm phương án thiết kế nào thì việc san lấp mặt bằng và đào móng đều là cơ bản của cơ bản. Điều An Lương quan tâm nhất cũng chính là bước này!

Bởi vì đào móng sẽ tìm sẽ phát hiện ra Thái Tuế hoàng kim.

Trong lúc An Lương đang trò chuyện với Lưu Linh, nhóm của Lý

Tịch Nhan đã thay xong đồ bơi và đi ra. Lý Tịch Nhan cũng mang cho An Lương một chiếc quần bơi mới, cô gái ngốc nghếch Lý Tịch

Nhan thực sự an tâm với An Lương nhỉ?

Bằng không bạn thân đang có mặt ở đây, hơn nữa bạn thân còn rất đẹp, vậy mà cô ấy vẫn chủ động chuẩn bị quần bơi cho An Lương, đây không phải là mời sói vào bầy cừu sao?

“An Lương, anh xem cái quần bơi này như thế nào?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Không tốt lắm!” An Lương lắc đầu phủ nhận.

“Bảo bối, em với mọi người chơi đi, lát nữa anh còn có công việc cần phải giải quyết.” An Lương lại nhìn Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ.

“Thật ngại quá, hai vị mỹ nữ đây, lát nữa tôi có việc quan trọng cần giải quyết, cho nên không thể bơi cùng với hai vị.” Khi nói đến đây, An Lương mỉm cười, “Nói ra thì vẫn là tôi chịu thiệt thòi rồi, phải không?”

Quách Vũ Tình liếc An Lương: “Cảm ơn tổng giám đốc An nương tay.”

Diêu Kỳ đoán thầm trong lòng, cô nghi ngờ An Lương không có việc gì phải giải quyết, nhưng mà An Lương sử dụng lý do như vậy để trốn tránh sự nghi ngờ thì thực là nực cười.

Dù sao bản thân Diêu Kỳ cũng biết An Lương còn có bạn gái khác, nhưng cô vẫn cảm thấy An Lương đang né tránh sự nghi ngờ, cô đoán An Lương đang để ý đến cảm nhận của Lý Tịch Nhan.

“Anh đi trước đây, mọi người cứ tự nhiên.” An Lương nói với Lý

Tịch Nhan.

“Đừng chơi muộn quá, chú ý không nên bị cảm lạnh.” An Lương nói thêm.

“Em biết rồi!” Lý Tịch Nhan đáp lại.

“Mai gặp lại.” An Lương vẫy tay chào tạm biệt.

Sau khi An Lương rời đi, Quách Vũ Tình cảm thán: “Tổng giám đốc

An như một quý ông phong độ, Tịch Nhan, cậu thật là may mắn!”

“Mình cũng cảm thấy mình thật may mắn!” Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định.

“…” Quách Vũ Tình muốn tự kỷ.

Lý Tịch Nhan vẫn luôn ngốc nghếch như vậy, luôn làm trò vào thời khắc quan trọng, mấy chuyện khiến người khác không nói lên lời như thế này chẳng phải là chuyện bình thường nhất sao?

“Bên này này.” Lý Tịch Nhan dẫn Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình lên khu vườn trên sân thượng.

Khi bọn họ đến hồ bơi vô cực, Quách Vũ Tình cảm thán: “Thật là đẹp!”

Hồ bơi vô cực quả thực rất đẹp, dải đèn neon bọc xung quanh màu trắng kem, cùng với ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà phía xa tạo nên cảm giác vô cùng thoải mái.

Diêu Kỳ thì chú ý đến điều chi tiết hơn, cô nhận thấy bên trong hồ bơi vô cực có đèn chiếu sáng toàn bộ hồ bơi nhưng lại không gây chói mắt, chất lượng của nước rất trong, không có lá rụng, không có tảo xanh, không có rêu và các thực vật thủy sinh khác, cũng không có mấy sinh vật nhỏ kỳ lạ nào cả.

“Chất lượng nước thực sự tốt!” Diêu Kỳ khen ngợi.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Mình nhớ trước đây mình có nói với các cậu rằng hồ bơi này có chức năng khử trùng, lọc nước, làm ấm. Vào mùa đông, nó có thể mô phỏng làm suối nước nóng.”

Quách Vũ Tình không khỏi ghen tị, cô nói: “Thật ngưỡng mộ, hồ bơi vô cực này cũng thật tuyệt vời!”

Diêu Kỳ nhìn thấu bản chất của hiện tượng, nếu cộng các tính năng này lại, chi phí cho chất liệu lọc chắc tiêu hao một số tiền không hề nhỏ.

Nhưng Diêu Kỳ cảm thấy cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan này hoàn toàn chưa bao giờ để ý đến điều đó, thậm chí còn không biết đến chi phí cho chất liệu lọc này.

Thực tế thì điều đó đúng là như vậy.

Khi Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đang bơi trong hồ bơi vô cực, An Lương đã quay trở lại nhà của mình ở Thiên Không

Cảnh.