Chương 2054: Bại lộ (2)

“Tuy nhiên, họ đã bỏ qua một điều!” Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Hửm?” An Lương giả vờ tò mò.

“Các cậu đã nắm được mạch nối quan hệ ở những thành phố này!”

Hoàng Quốc Tường phân tích: “Thông qua cách mà cậu vừa nói,

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã tiếp xúc được với mạng lưới quan hệ ở địa phương. Từ chính quyền địa phương đến đội tuần tra,

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đều có được mạch nối quan hệ của đối phương, đúng chứ?”

An Lương chỉ mỉm cười, không có ý đáp lại. Hoàng Quốc Tường luôn có thể nhìn ra bản chất thông qua hiện tượng, tại sao còn phải nói ra?

“Để tôi đoán xem, Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đang mở rộng mạng lưới quan hệ trên toàn thế giới, liệu đó có phải là điều mà cậu đã từng nói không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

An Lương vẫn không trả lời, chỉ nói: “Lão Hoàng, khoảng mùng 8 tôi sẽ về, có cần tôi mang quà cho anh không?”

Hoàng Quốc Tường thầm thở ra một hơi, anh ta hiểu được ý của

An Lương. An Lương vẫn muốn trở về nước Hạ, đó chính là một loại bảo đảm.

Nếu không, theo những gì An Lương vừa nói, một khi anh đến

Thái Lan, khu vực trung tâm của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn, người khác tiến vào chẳng phải là tự xông vào hang cọp sao?

Bây giờ, An Lương đã nói rõ thái độ muốn trở về nước Hạ, điều này chứng tỏ An Lương không hề thay đổi.

“Chẳng lẽ bản thông tin tình báo này lại sai?” Hoàng Quốc Tường suy đoán.

Hay là có người đang muốn hãm hại An Lương? Khả năng này không phải không có!

“Nếu rượu vang ở Tây Ban Nha không tồi thì tặng tôi vài chai đi, thế nào?” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Được!”

An Lương hứa: “Hẹn mồng 8 gặp lại!”

“Ok.” Hoàng Quốc Tường đáp.

Sau khi hai bên cúp điện thoại, An Lương nói với vẻ bình thản:

“Chuyện ở Hàn Quốc đã bị lộ rồi!”

Cùng lúc cúp điện thoại, nước Hạ, trụ sở Cục Điều tra An ninh

Quốc gia tại Đế Đô.

Hoàng Quốc Tường im lặng đặt điện thoại vệ tinh xuống, anh ta khẽ thở dài, như đang nói chuyện với chính mình: “Không thừa nhận sao?”

“Nhưng đáng tiếc, tôi biết đó chính là cậu!” Hoàng Quốc Tường lại nói với chính mình.

Lúc nãy, khi Hoàng Quốc Tường thăm dò An Lương hết lần này đến lần khác, mặc dù An Lương không thừa nhận, nhưng Hoàng

Quốc Tường đã xác định đó là An Lương.

Không phải là An Lương để lộ đuôi cáo, mà là Hoàng Quốc Tường đoán được mà thôi. Về phần bằng chứng, một số việc liệu có cần bằng chứng không?

Hoàn cảnh hiện tại không phải là thẩm phán kết tội bị cáo, nên hoàn toàn không cần bằng chứng. Chỉ cần phỏng đoán, suy luận rồi nhận định là được, đâu cần bằng chứng làm gì?

Bây giờ Hoàng Quốc Tường có thể khẳng định, những gì Thạch

Phong điều tra ở Hàn Quốc chính là việc An Lương đang thao túng ở phía sau.

“Cốc cốc cốc…”

Có tiếng gõ cửa vang lên.

Hoàng Quốc Tường hô lên: “Mời vào.”

Thạch Phong lại bước vào: “Còn có một chuyện nữa.”

Thạch Phong nói: “Sếp Hoàng, lần trước anh đã lệnh cho chúng tôi điều tra tình hình của Công Ty Nhân Nghĩa An Toàn trong Đế Đô.

Chúng tôi vẫn chưa tìm ra manh mối nào.”

“Ngoại trừ những thành viên của Công Ty Nhân Nghĩa An Toàn bị lộ trong kế hoạch kéo dài sinh mệnh, hiện giờ chúng tôi không thể tìm thêm được những nhân viên tình nghi khác.” Thạch Phong nói thêm.

Tuy nhiên, Hoàng Quốc Tường chỉ nhìn Thạch Phong mà không hề đáp lại.

Thạch Phong bị Hoàng Quốc Tường nhìn tới mức mất tự nhiên, anh ta do dự một lúc rồi tiếp tục: “Sếp Hoàng, tôi rất tò mò, có đúng là chuyện ở Hàn Quốc là do anh ta làm không?”

Theo quy định bảo mật của Cục Điều tra An ninh Quốc gia, cho dù đó là vấn đề do Thạch Phong phát hiện, nhưng cũng không được hỏi những gì không nên hỏi. Vậy nên, câu hỏi hiện giờ của anh ta đã vi phạm quy tắc của Cục Điều tra An ninh Quốc gia.

Tuy nhiên, Thạch Phong là nhân viên của ban An toàn Thông tin, không phải là nhân viên chính quy làm việc bên ngoài, nên về mặt quy tắc cũng được lơi lỏng hơn.

Trước khi Hoàng Quốc Tường trả lời, Thạch Phong đã nói tiếp:

“Theo tình hình mà chúng tôi đã điều tra, người đó chỉ mới nổi lên có hơn một năm. Thật sự có thể làm được điều này trong khoảng thời gian ngắn như vậy sao?”

Hoàng Quốc Tường thở dài: “Cậu sai rồi!”

“Sao thế?” Thạch Phong khó hiểu.

“Thời gian không phải là tiêu chuẩn đánh giá.” Hoàng Quốc Tường giải thích.

“Tiền bạc mới là tiêu chuẩn chính xác!” Hoàng Quốc Tường tiếp tục.

“Cậu ta đang kiểm soát quá nhiều quỹ tài chính, hơn nữa lại có một lượng lớn quỹ ở nước ngoài. Việc giám sát các quỹ này rất khó khăn. Thêm vào đó là hoạt động của cậu ta trên thị trường tiền vốn. Chúng ta không thể chắc chắn liệu các quỹ của cậu ta sẽ đầu tư vào thị trường thực tế nào, hay là có thua lỗ trên thị trường tiền vốn hay không?

“Trong trường hợp bỏ ra quá nhiều tiền vốn, sức mạnh mà cậu ta sở hữu có thể tăng trưởng theo cấp số nhân.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Hãy nhìn vào Công ty Nhân Nghĩa An Toàn mà xem. Ban đầu, nó chỉ hoạt động ở Thái Lan, nhưng bây giờ nó đã mở rộng ra toàn thế giới. Lý do cơ bản là do cậu ta có tiền và sẵn sàng bỏ tiền ra, hơn nữa lại rất giỏi hòa nhập với địa phương bản địa.” Hoàng

Quốc Tường giải thích.