Chương 2444: Lật bài!

Bình luận này cũng lập tức trở thành bình luận hot thứ hai. Rất nhiều kẻ hóng chuyện luôn mong ngóng Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai có thể tung ra một giải thưởng rút thăm may mắn, rút trúng một mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng trị giá 998 vạn.

Tuy nhiên, An Lương đã vờ như không thấy.

Bởi vì những người bình thường nếu rút trúng mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, khả năng cao là bọn họ sẽ bán nó vào thị trường hàng đã qua sử dụng, nếu vậy thì hà tất gì phải tung giải thưởng rút thăm may mắn?

An Lương chỉ quan tâm đến việc đào những cái lỗ trên Weibo, anh không thèm quan tâm đến những bình luận của đám cư dân mạng ngốc nghếch kia, anh quan tâm hơn đến phản ứng của thị trường vốn. Huống hồ bây giờ là thứ bảy, cho dù là thị trường chứng khoán lớn nhất toàn cầu hay là thị trường chứng khoán Mỹ đâu đâu cũng là vàng, cả hai gần như đã đóng cửa nghỉ ngơi. Bọn họ tạm thời vẫn chưa thấy tầm ảnh hưởng mà công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư mang lại.

Đêm càng ngày càng tối.

Gần 10 giờ tối, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ mới trở về tòa nhà ba tầng, bọn họ trở về dưới sự hộ tống của nhân viên Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Trong phòng của An Lương, cả Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều đang nằm trong lòng của anh, Hạ Như Ý hỏi: “Khi nào thì anh rời đi?”

Hạ Hòa Tâm cũng nhìn An Lương với điệu bộ quan tâm.

“Không nỡ để anh đi sao?” An Lương hỏi đùa.

Hạ Như Ý thừa nhận: “Ừ!”

Hạ Hòa Tâm cũng tán thành: “Đúng thế, bọn em không nỡ để anh đi.”

“Nếu đã như vậy, vốn dĩ anh định ngày mai sẽ đi, nhưng hoãn lại một ngày, mốt anh sẽ đi!” An Lương trả lời.

Sau khi trả lời, An Lương tiếp tục bổ sung: “Thực ra, gia đình anh cũng có hứng thú với công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư. Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai mới thành lập, gia đình anh có một ít cổ phần trong đó, vì thế mà thứ hai này anh phải đi giải quyết chuyện này.”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều ngạc nhiên nhìn An Lương. Rõ ràng

An Lương nói rằng chỉ có chút hứng thú với những chuyện đã xảy ra trong tin tức, chính vì thế mà bọn họ mới cảm thấy mơ màng.

Nhưng nếu ngẫm lại thì có vẻ không sao cả, dù gì đó cũng là An

Lương mà!

Sắc trời đã tối, chuyện để quên bộ sạc lại xảy ra lần nữa, trí nhớ của Hạ Như Ý sao lại tệ đến mức lần nào cũng quên bộ sạc thế này?

Có lẽ là vì sinh nhật, chính đạo cự phách – đạo trưởng An đã hàng yêu phục ma tận bốn lần, cuối cùng mới bảo vệ người trong lòng.

Ngày hôm sau.

Khoảng 8 giờ sáng, An Lương tỉnh dậy, anh đi xuống phòng ăn ở lầu một. Ngoại trừ Miêu Lôi ra, hai chị em nhà họ Hạ, Khang Ngọc

Giai và Từ Nặc đều không có mặt.

“Bọn họ đâu rồi?” An Lương hỏi.

Miêu Lôi lập tức trả lời: “Bọn họ đi họp chợ rồi, hôm nay là ngày họp chợ ở làng An Nhạc.”

Họp chợ?

An Lương đã rất nhiều rất nhiều năm chưa nghe qua từ này, dù sao từ này cũng không phổ biến rộng rãi trong thành phố. Chính vì thế mà bốn người bọn họ cảm thấy hiếu kỳ, muốn hòa mình vào náo nhiệt?

Chưa tới 15 phút, An Lương ăn sáng rồi đi đến chợ ở làng An

Nhạc. Anh cùng hai chị em nhà họ Hạ đến chợ, nhân tiện để Khang

Ngọc Giai và Từ Nặc làm bóng đèn.

Trong thời gian cuối tuần, An Lương lúc nào cũng ở cạnh Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm. Thậm chí cả buổi tối, nỗi buồn ập đến, chính đạo cự phách – đạo trưởng An phải chiến đấu tận bốn hiệp.

Ngày hôm sau, thứ hai.

Trong kỳ nghỉ hè, Trường tiểu học làng An Nhạc đi học bình thường, An Lương chia tay hai chị em nhà họ Hạ, anh trực tiếp trở về Thịnh Khánh.

Vốn dĩ An Lương định đi tìm Hồ Ly Tinh nhỏ, nhưng Hồ Ly Tinh nhỏ hiện đang ở Bắc Hà. Sau khi hai bên thương lượng xong đã thay đổi chủ ý, An Lương sẽ trở về Thịnh Khánh trước, lần tới trước khi đến Đế Đô, anh sẽ ghé qua Bắc Hà.

Sân bay quốc tế Xương Hi.

Trước khi lên máy bay, An Lương gửi tin nhắn cho Tôn Hà.

‘An Lương: Mẹ, hôm nay con về nhà, tối nay mẹ tính sắp xếp sao đây?’

‘Tôn Hà: ?’

‘An Lương: ?’

‘Tôn Hà: Sắp xếp cái gì?’

‘An Lương: Bữa tối đó!’

‘An Lương: Thực ra con sẽ về trước buổi trưa, nhưng nghĩ đến việc buổi sáng mẹ phải đi làm, cho nên tối nay mẹ về rồi làm cơm cũng đâu có quá đáng phải không?’

‘Tôn Hà: Ồ! Hôm nay mẹ tăng ca!’

‘An Lương: ?’

Tôn Hà phải tăng ca? Chắc An Lương tin!

Tôn Hà hiện là đối tác của một công ty kế toán chuyên nghiệp, công việc của bà ấy rất nhẹ nhàng, vậy mà còn phải tăng ca?

‘Tôn Hà: Mẹ cần đích thân tham gia vào công việc kiểm toán tài chính của mỏ vàng Linh Khúc. Con tưởng rằng mẹ rảnh rang cả ngày à?’

‘An Lương: …’

‘Tôn Hà: Mấy ngày trước, mẹ đi đánh mạt chược thì có gặp mẹ của

Lưu Khải. Lưu Khải của nhà bà ấy đã nghỉ hè và về nhà lâu rồi, con về không tụ họp gì sao?’

‘Tôn Hà: Tối nay con tụ họp với bạn bè cấp ba đi, hôm nay mẹ thực sự phải tăng ca!’

‘An Lương: Được thôi!’

Nhắc mới nhớ, Lưu Khải từng đổ thừa cho An Lương, đúng lúc có thể nhân kỳ nghỉ hè này mà tụ tập một chút.

Trong văn phòng kế toán chính xác của Thịnh Khánh, Tôn Hà gửi xong tin nhắn cho An Lương thì nhận được tin nhắn mới.

‘Tiểu Hồng của quán trà: Chị Tôn, tối nay mấy giờ chị đến?’

‘Tôn Hà: 5 giờ tôi tan làm, ăn cơm xong sẽ qua đó, muộn nhất là khoảng 7 giờ.’

‘Tiểu Hồng của quán trà: Tan làm thì đến luôn đi. Chị Lưu và chị

Dương còn có chị Thái đều sắp qua đây rồi. Bên này chúng tôi đã gọi món Mao Huyết Vượng, trực tiếp qua chỗ chúng tôi ăn là được.’

‘Tôn Hà: Được!’

Tôn Hà thực sự phải tăng ca, hơn nữa đây còn là chuyện lớn, tu sửa Vạn Lý Trường Thành đấy?