Chương 2497: Bơi chung không?

“Có lẽ là kiếp trước Tịch Nhan đã cứu cả ngân hà, cho nên kiếp này cậu ấy mới may mắn như vậy!” Quách Vũ Tình thở dài.

Diêu Kỳ không tiếp tục chủ đề này nữa, cô ấy vươn tay đập vào cánh tay của mình, sau đó hỏi: “Cậu có phát hiện ở đây có muỗi không?”

“Mình phát hiện ra chứ, khá là nhiều, vừa nãy mình còn bị cắn mấy nốt.” Quách Vũ Tình đáp lại.

Diêu Kỳ tán thành: “Mình cũng thế.”

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ nhìn nhau, cả hai người chợt hiểu ra, bọn họ đã bị Lý Tịch Nhan và An Lương chơi khăm? Sau khi suy nghĩ kỹ một chút cũng hiểu được, trong môi trường nông thôn, vào thời khắc hoàng hôn, lại còn gần sông suối, muỗi không nhiều được sao?

Bọn họ hoàn toàn đang tự làm khổ mình!

Thập Lý Loan, một con đường quê.

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ vừa xử lý đám muỗi vừa quay trở về sân nhà Hoàng Tùng.

Sau khi quay trở lại sân nhà Hoàng Tùng, bọn họ nhìn thấy Lý Tịch

Nhan và An Lương đang trò chuyện trên ghế tựa. Nhìn thấy ghế của hai người bọn họ đặt sát cạnh nhau, An Lương thì nắm tay của

Lý Tịch Nhan, hơn nữa còn trò chuyện về tình hình Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, phòng tuyến tâm lý của Diêu Kỳ lại lùi thêm một bước.

“Sao hai cậu quay về sớm vậy?” Lý Tịch Nhan nghi ngờ hỏi, nhưng trên mặt không giấu được nụ cười.

An Lương ngồi bên cạnh nhắc nhở: “Bảo bối, em muốn cười thì cười đi, kìm nén không thoải mái đâu.”

“Ha ha ha ha!” Lý Tịch Nhan trực tiếp bật cười.

Quách Vũ Tình phàn nàn: “Có phải từ lâu hai người biết sẽ có muỗi?”

An Lương gật đầu: “Đương nhiên rồi!”

“Vậy tại sao hai người không nói cho chúng tôi biết?” Quách Vũ

Tình không nói nên lời.

An Lương mỉm cười trả lời: “Đó không phải là kiến thức cơ bản sao, cũng giống như con người muốn ăn cơm vậy, là kiến thức cơ bản.”

“Đúng vậy! Mùa hè có muỗi rõ ràng là kiến thức cơ bản mà.” Lý

Tịch Nhan đồng ý với An Lương.

“…” Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ không nói nên lời.

An Lương nói thêm: “Yên tâm đi, chỉ là bị muỗi đốt thôi mà, sẽ không để lại sẹo đâu.”

“Trong sân không có muỗi sao?” Quách Vũ Tình tò mò hỏi.

“Cậu nhìn quanh sân xem.” An Lương nhắc nhở.

Quách Vũ Tình phát hiện quanh sân có trồng một loại cây xanh, nhưng cô không biết đó là cây gì. Diêu Kỳ sử dụng điện thoại di động của mình để xác định thực vật.

“Cây ngải cứu?” Diêu Kỳ hỏi.

An Lương gật đầu: “Đúng vậy. Trong lịch sử Hạ Quốc của chúng ta, từ lâu đã nhắc đến cây ngải cứu trị được muỗi trong quyển

“Thi Ca”. Xung quanh sân vườn trồng một loạt cây ngải cứu, hiển nhiên có tác dụng đuổi muỗi.”

Lý Tịch Nhan tiếp lời: “Ở trên sân thượng của nhà mình, mẹ mình cũng trồng một số cây ngải cứu.”

Hai mắt của Quách Vũ Tình sáng lên: “Vậy bây giờ chúng ta đi qua đó đi, mình muốn trải nghiệm hồ bơi vô cực trên sân thượng của nhà cậu.”

“Được, bây giờ chúng ta về luôn.” Lý Tịch Nhan đứng dậy. An

Lương đương nhiên cũng đứng dậy.

Thịnh Khánh vào buổi tối thường kẹt xe, đoạn đường vốn dĩ chỉ tốn hơn nửa tiếng, giờ lại bị kéo dài tới hơn một tiếng.

Khi trở về tới Phồn Hoa Nguyên cũng đã gần 8 giờ tối.

Lưu Linh đã tan làm về nhà từ lâu, bà ấy mặc bộ đồ yoga đến phòng khách, chào hỏi Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình.

“Oa! Dì trẻ thật đấy!” Quách Vũ Tình khen ngợi.

Diêu Kỳ cũng cảm thấy Lưu Linh thực sự rất trẻ, trông cứ như là chị gái của Lý Tịch Nhan, cô ấy khách sáo chào hỏi: “Xin chào dì, thứ lỗi cho bọn cháu vì đã tới làm phiền.”

Lưu Linh mỉm cười trả lời: “Không cần khách sáo, hoan nghênh mấy đứa đến nhà của dì làm khách. Mấy đứa ngồi trước đi, nghỉ ngơi một lát, dì đi chuẩn bị bữa tối cho mấy đứa.”

An Lương là người đầu tiên nói: “Không cần phiền phức thế đâu, dì à, tối nay bọn cháu ăn no lắm rồi.”

Lý Tịch Nhan lập tức trả lời: “Đúng vậy, mẹ. Tối nay bọn con ăn rất là no, mẹ tự tập yoga đi, lát nữa chúng ta cùng đi bơi.”

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ nghi ngờ nhìn An Lương và Lý Tịch

Nhan, bọn họ lờ mờ cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Lưu Linh liếc nhìn Lý Tịch Nhan, bà ấy nói thêm: “Mẹ làm cho mấy đứa một đĩa hoa quả, lát nữa có thể ăn trong lúc bơi.”

“Được đó!” Lý Tịch Nhan trả lời, “Vậy thì không thành vấn đề.”

Hóa ra là đĩa hoa quả sao?

Vậy thì không thành vấn đề!

Lý Tịch Nhan sợ Lưu Linh lại đi làm những món ăn hắc ám kỳ quái gì đó. Khi Lưu Linh vào bếp cắt hoa quả, Lý Tịch Nhan đã hỏi Diêu

Kỳ và Quách Vũ Tình: “Các cậu có mang theo đồ bơi không?”

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình cùng lắc đầu.

“Cũng không sao, nhà của mình có rất nhiều bộ đồ bơi mới.” Lý

Tịch Nhan trả lời, “Mình sẽ dẫn các cậu đi lựa.”

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đi theo Lý Tịch Nhan vào phòng của cô ấy.

Trong phòng thay đồ riêng của Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan bảo

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình chọn đồ bơi.

Quách Vũ Tình đứng trong phòng thay đồ riêng, cô cảm thán:

“Không ngờ cậu lại có phòng vệ sinh và phòng thay đồ riêng, Tịch

Nhan, mình ghen tị với cậu quá!”

Diêu Kỳ không nói gì.

Vì gia đình Diêu Kỳ cũng giàu có, căn nhà ở Ma Đô của gia đình cô cũng có kiểu thiết kế như vậy.

Điều kiện gia đình Quách Vũ Tình chỉ ở mức bình thường, không thể có một căn biệt thự với phòng thay đồ riêng ở Ma Đô được.

Lý Tịch Nhan đáp lại: “Quả thực tiện lợi hơn rất nhiều khi có phòng vệ sinh riêng và phòng thay đồ riêng trong phòng ngủ. Các cậu xem thử đi, các cậu muốn kiểu đồ bơi nào?”

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình chọn tới chọn lui một hồi, cả hai đều chọn đồ bơi một mảnh tay dài khá bảo thủ. Dù gì cũng đang có An

Lương ở đây, bọn họ ý thức nên chọn đồ bơi với kiểu dáng bảo thủ một chút.