Chương 2002: Thu hoạch lông dê? Không tồn tại!

“Quan trọng hơn là thời đại bây giờ đang ủng hộ trùm xí nghiệp, cho dù là thế hệ 8x, hay là người trẻ thế hệ 9x, hoặc là thế hệ 2k đã trưởng thành như chúng ta, chúng ta đều đã quen sử dụng mạng, quen lựa chọn đặt mua sản phẩm mình thích ở trên điện thoại di động sau đó thì sẽ có người mang rau quả trái cây tới tận cửa.” An Lương nói tiếp.

“Ở dưới tình huống từ trên xuống dưới đều ủng hộ trùm xí nghiệp, trùm xí nghiệp tiến vào hội cộng đồng mua hàng chẳng phải là chuyện thuận lý thành chương sao?” An Lương hỏi lại.

Lữ Văn Sơn gật đầu: “Cậu nói rất đúng, nhưng lại có một vấn đề, chờ trùm xí nghiệp xử lý các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ xong, những ưu đãi trước mắt này, chi phí hao tổn mà giai đoạn trước trùm xí nghiệp phải gánh chịu, toàn bộ chi phí này sau này đều sẽ do người tiêu dùng bù đắp.”

“Lý luận này là ai nói?” An Lương hơi sửng sốt.

“Trên mạng toàn là cái lý luận này, tất cả mọi người đều đồng ý với cái lý luận này, trùm xí nghiệp cũng muốn kiếm tiền mà, giai đoạn trước bọn họ lỗ vốn, chờ sau khi thao túng được thị trường, chẳng lẽ lại không kiếm lại phí hao tổn giai đoạn trước đó về sao?” Lữ Văn Sơn hỏi lại.

Lữ Văn Sơn nói tiếp: “Đây cũng là quy tắc cơ bản trong thị trường kinh tế?”

“Đúng vậy, đây chính là quy tắc cơ bản trong thị trường kinh tế.”

An Lương khẳng định lại lời nói của Lữ Văn Sơn.

Nhưng đây là quan điểm chỉ biết một mà không biết hai.

“Văn Sơn, cái lý luận mà cậu nói này, kỳ thật khi đặt ở trên xe hẹn trên mạng, xe hẹn trên mạng cũng là trùm xí nghiệp đưa ra thị trường, ưu đãi đầy trời kín đất, sau đó lại bị nghành xe taxi mới xuất hiện chèn ép đến mức không thở nổi, lúc ưu đãi nhiều nhất, đồng thời có một khoảng cách, xe taxi mất 20 tệ, xe hẹn trên mạng chỉ cần 2 tệ.” An Lương nêu ví dụ nói rõ.

“Nhưng mà bây giờ thì sao?” An Lương lại hỏi.

“Xe taxi vẫn không bị tiêu diệt, xe hẹn trên mạng cũng không hoàn toàn chiếm toàn bộ được thị trường.” Lữ Văn Sơn trầm ngâm suy nghĩ.

“Chúng ta nhảy vào trong hội cộng đồng mua hàng, khi trùm xí nghiệp tiến vào, trùm xí nghiệp đưa ra ưu đãi, trùm xí nghiệp nắm giữ đủ loại ưu thế chi phí, cuối cùng tiêu diệt hoàn toàn các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ, sau đó bước kế tiếp thì sao?” An

Lương hỏi lại.

An lương thay Lữ Văn Sơn trả lời: “Độc quyền cái thị trường hội cộng đồng mua hàng này, bước kế tiếp là tăng giá sao?”

“Đương nhiên là không phải!' An Lương trả lời: “Ở dưới tình huống ưu thế về các loại giá cả, hội cộng đồng mua hàng đã thực hiện thu hoạch lông dê, vì sao còn muốn tăng giá?”

“Chúng ta nêu ví dụ nói rõ.” An Lương nêu ví dụ.

“Lấy dưa hấu làm ví dụ, trước mắt các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ thu mua dưa hấu Hạ Ninh, với giá khoảng 2,5 nhân dân tệ đến 3 nhân dân tệ một cân, giá cả trong hội cộng đồng mua hàng có khả năng sẽ giảm xuống 1,8 đến 2 tệ.”

“Một cân, nếu như bây giờ các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ biến mất, giá cả dưa hấu Hạ Ninh trong hội cộng đồng mua hàng có khả năng sẽ tăng lên 4 nhân dân tệ một cân, thậm chí là 5 tệ một cân sao?” Lữ Văn Sơn trầm ngâm suy nghĩ.

Trầm Thế Trung ở một bên phủ định đáp lại: “Tôi cảm thấy không có khả năng, nếu như thật sự xảy ra tình huống tăng lên 4 đến 5 tệ một cân thật, các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ sẽ xuất hiện trở lại, đồng thời sẽ bán ra ngoài với giá cả 2,5 đến 3 tệ một cân.”

Trầm Thế Trung nói tiếp: “Trước đó với giá 2,5 đến 3 tệ thì các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ có thể kiếm được tiền, hiện tại đương nhiên cũng có thể kiếm tiền trong khoảng giá cả này, cho nên khi hội cộng đồng mua hàng tăng giá, các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ nhất định sẽ tro tàn lại cháy!”

An Lương đồng ý, khẳng định: “Đúng vậy! Thế Trung nói không sai! Có lẽ sau khi hội cộng đồng mua hàng thắt cổ các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ thì trùm xí nghiệp sẽ tăng giá, nhưng cái biên độ tăng giá này tất nhiên là không có khả năng vượt quá giá của các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ, bởi vì nếu như vượt quá giá của các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ thì có lý do gì mà chúng ta không thể lựa chọn các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ đây?”

“Chi phí đưa ra thị trường của các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ quá thấp, vẫn là dùng dưa hấu Hạ Ninh làm ví dụ, rất nhiều cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ chuyên bán dưa hấu vào mùa hè, thời gian khác thì làm những chuyện khác, dưới tình huống như vậy, nếu như giá cả của hội cộng đồng mua hàng vượt quá giá cả của các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ, trái lại sẽ bị các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ dạy cho một bài học.” An Lương bổ sung.

“Cho dù giá cả của hội cộng đồng mua hàng bằng với giá cả của các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ, người tiêu dùng cũng sẽ lựa chọn các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ, bởi vì người tiêu dùng có thể trực tiếp mua hàng ở các cơ sở kinh doanh buôn bán nhỏ lẻ, có thể tự do lựa chọn từ đó bọn họ sẽ nhận được một loại cảm giác được hời.” An Lương thêm vào.

“Hội cộng đồng mua hàng cố định chế độ phân phối và vận chuyển để người tiêu dùng không có cách nào lựa chọn, đặc biệt là lúc chất lượng vỏ ngoài của các loại sản phẩm như hoa quả rau quả không được tốt, như vậy người tiêu dùng sẽ sinh ra rất nhiều điều không hài lòng, đây là vấn đề mà mạng internet không cách nào giải quyết.” An Lương nói sâu hơn.

“Cho nên trùm xí nghiệp tiến vào hội cộng đồng mua hàng, cũng sẽ không có chuyện thu hoạch lông dê.” An Lương đưa ra tổng kết.