Chương 2438: Cảm động!

Sau khi hạn ngạch của Trương Tử Câm được xác nhận, Triệu Uyển

Hề lập tức gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Triệu Uyển Hề: Cảm ơn anh!’

‘An Lương: Không cần khách sáo, do đối phương quá may mắn.’

‘Triệu Uyển Hề: Vẫn nên cảm ơn anh.’

‘Triệu Uyển Hề: Nhân tiện, chị của gia đình họ Trương muốn đích thân quản lý Quỹ từ thiện Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, anh có định vận hành quỹ từ thiện này lâu dài không?’

‘An Lương: Còn phải nói!’

‘An Lương: Đôi khi vẫn nên cung cấp cho các thành viên chính thức một kênh để nhận được điểm đóng góp.’

‘An Lương: Không ngờ đối phương lại muốn đích thân quản lý quỹ từ thiện, hành động này là sao đây, cô ấy không có công việc riêng tư gì à?

‘Triệu Uyển Hề: Công việc của chị Trương phức tạp hơn và liên quan đến quyền riêng tư, tôi không tiện nói. Tóm lại bây giờ chị ấy đang rất rảnh, quản lý quỹ từ thiện cũng tương tự với việc giải tỏa tâm trạng.’

‘An Lương: Trình độ của đối phương như thế nào?’

‘Triệu Uyển Hề: Lời này của anh cũng thừa quá!’

Gia đình họ Trương thuộc tầng một ở giới Đế Đô, điều đó có nghĩa từ bé Trương Tử Câm đã được tiếp nhận sự giáo dục rất tốt. Nếu đối phương đã chủ động đưa ra đề xuất muốn quản lý quỹ từ thiện, tức trình độ của đối phương không hề tệ.

‘An Lương: Chúng ta sẽ bố trí thêm các quản lý chuyên nghiệp để hỗ trợ cô ấy.’

‘Triệu Uyển Hề: Không thành vấn đề.’

‘Triệu Uyển Hề: Còn một chuyện nữa, anh nên chuẩn bị tốt.’

‘An Lương: Có chuyện gì vậy?’

‘Triệu Uyển Hề: Nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư có khả năng sẽ được công bố ra ngoài bắt đầu từ hôm nay, đến lúc đó cả nước đều sẽ chú ý đến. Anh hãy chú ý sự an toàn của mình.’

‘An Lương: Nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư không liên quan gì đến tôi. Tôi có thể gặp chuyện gì được chứ?’

An Lương hoàn toàn không tham gia vào, tội lỗi là do Hoàng Quốc

Tường gánh, đúng không?

Khoảng 5 giờ chiều, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ tạm biệt

Bạch Nguyệt.

Bữa tiệc sinh nhật của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm sẽ được tổ chức ở thôn An Lạc. Miêu Lôi đã làm bánh sinh nhật cho bọn họ. Mặc dù có mô tô bay, nhưng muốn đem bánh sinh nhật từ thành phố

Xương Hi về lại đây cũng rất phiền phức.

Còn việc vận chuyển bằng mặt đất, theo như độ hiểm trở của núi, đợi khi đem bánh đến, e là cũng bầy hầy cả ra rồi nhỉ? Vì vậy Miêu

Lôi đã làm một chiếc bánh cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, còn là một chiếc bánh siêu lớn, hơn nữa chuẩn bị thêm rất nhiều đồ ăn ngon.

Ban ngày An Lương đưa Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến thôn Vân

Pha, ngoài chuyện bàn bạc về việc xây dựng đường giao thông nông thôn, anh còn chuẩn bị những điều bất ngờ dành cho hai chị em nhà họ Hạ ở thôn Vân Pha.

“Anh đã chuẩn bị bất ngờ gì cho bọn em thế?” Hạ Như Ý hỏi.

Trong chuyến đi về, Hạ Như Ý và An Lương ngồi chung một chiếc mô tô bay. An Lương mỉm cười nói: “Vì là bất ngờ, đương nhiên anh không thể nói cho em biết!”

“Lẽ nào lại có một buổi trình diễn máy bay không người lái?” Hạ

Như Ý thuận miệng hỏi, nhưng cô biết rằng không thể nào là một buổi trình diễn máy bay không người lái, bởi vì vào lúc sáng tinh mơ, máy bay không người lái đã trình diễn rồi.

“Được rồi, được rồi. Em không cần đoán nữa, đợi sau khi về hai người sẽ biết ngay!” An Lương mỉm cười trả lời.

Khoảng cách đường thẳng giữa thôn Vân Pha và thôn An Lạc rất gần, lái mô tô bay chỉ mất vài phút là đến.

Ba chiếc mô tô bay hạ cánh trước tòa nhà ba tầng màu trắng,. Sau khi ổn định, Hạ Như Ý lập tức chạy vào trong phòng bếp, cô muốn xem bất ngờ cụ thể là gì.

Nhưng không có gì trong nhà bếp cả?

“Giai Giai, Nặc Nặc, hai người có đó không?” Hạ Như Ý gọi.

Nhưng Khang Ngọc Giai và Từ Nặc không trả lời, bọn họ dường như không ở trong tòa nhà ba tầng.

Hạ Hòa Tâm đứng bên cạnh An Lương, cô hỏi: “Sự ngạc nhiên của anh có phải liên quan đến trường học không?”

“Hử?” An Lương nhướng mày.

Hạ Hòa Tâm nói thêm: “Trường tiểu học ở thôn Vân Pha thật tuyệt. Mặc dù quy mô tổng thể nhỏ nhưng thiết kế rất tinh tế và mức độ hiện đại hóa rất cao.”

Hạ Hòa Tâm tiếp tục nói: “Điều kiện ở Trường tiểu học thôn An

Lạc tương đối kém. Em đoán là anh muốn quyên góp một trường tiểu học cho thôn An Lạc để làm quà sinh nhật của bọn em phải không?”

An Lương mỉm cười xoa tóc Hạ Hòa Tâm, anh không khẳng định nhưng cũng không phủ định. Điều này khiến Hạ Hòa Tâm tưởng rằng cô đã đoán đúng, cô còn đoán An Lương dẫn hai chị em bọn họ qua thôn Vân Pha là để xem Trường tiểu học thôn Vân Pha.

“Chị, Giai Giai và Nặc Nặc có vấn đề. Bọn họ không có ở nhà, em gửi tin nhắn cho bọn họ cũng không có hồi âm.” Hạ Như Ý quay lại chỗ An Lương, cô nói với Hạ Hòa Tâm.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Bọn họ chắc là đang ở trong trường học.”

“Hôm nay không phải là ngày nghỉ cuối tuần sao?” Hạ Như Ý khó hiểu, nhưng tiếp theo đó cô nhìn về phía An Lương: “Điều bất ngờ mà anh nói là ở trường, Giai Giai và Nặc Nặc đã bị anh mua chuộc rồi phải không?”

An Lương cười không nói lời nào.

Hạ Như Ý khẳng định một lần nữa: “Nhất định là như vậy rồi, hai người bọn họ đã bị anh mua chuộc rồi!”

“Nếu anh đã chuẩn bị điều bất ngờ cho bọn em ở trường, vậy thì bây giờ chúng ta qua đó xem sao.” Hạ Như Ý vừa nhìn An Lương vừa nói, cô nghĩ An Lương sẽ ngăn lại.

Nhưng An Lương lại dẫn cô và Hạ Hòa Tâm đến Trường tiểu học thôn An Lạc.