Chương 2014: Thu mua?

“Kỳ Kỳ, có phải mình là một người phụ nữ xấu xa hay không?”

Quách Vũ Tình có chút mê mang nói.

Diêu Kỳ lập tức phủ định: “Theo đuổi hạnh phúc của chính mình thì có gì sai cơ chứ?”

Diêu Kỳ tiếp tục nói: “Cậu cũng đâu có bỏ ra mọi thủ đoạn làm bất kỳ việc gì khiến để người khác phải ghét bỏ chứ, sao cậu có thể trở thành người phụ nữ xấu xa được?”

Quách Vũ Tình lại lần nữa thở dài.

Có đôi lúc cô thật sự rất ghen tị với Tịch Nhan.

“Có ai mà không ghen tị với cô ấy chứ?” Diêu Kỳ lại thở dài đầy cảm thán.

Phía bên kia, trong chiếc BMW X5 màu đen, An Lương cùng Lý

Tịch Nhan đang ngồi ở hàng ghế sau, Lý Tịch Nhan nép người vào vòng ôm của An Lương.

Tần Thiên Tường lái chiếc BMW X5 một cách vững vàng đi về hướng Aman Winning, anh ta cố ý điều chỉnh kính chiếu hậu, vì vậy không thể nhìn thấy tình huống ở ghế sau thông qua kính chiếu hậu.

Nửa tiếng sau, chiếc BMW X5 màu đen đã đến khách sạn Aman

Winning, An Lương đã đặt trước một phòng, vẫn là một phòng ngủ có bố trí sân viện theo phong cách cổ xưa như trước mà anh cùng

Lý Tịch Nhan đều thích.

Mặc dù chỉ là cấu trúc một phòng ngủ, nhưng diện tích cổ trạch lại được phân phối lên tới 300 mét vuông, bằng không giá cả sao có thể lên đến hai vạn tệ một đêm cơ chứ?

Một trong những điều thú vị hơn cả, mặc dù là sân viện cổ với một phòng ngủ, nhưng nó lại được trang bị một chiếc giường cỡ lớn, hơn nữa còn theo tiêu chuẩn ba người nằm.

Có phải là rất thú vị đúng không?

Trong một phòng ngủ của sân viện cổ ở khách sạn Aman Winning,

Lý Tịch Nhan đang tập yoga.

An Lương đang ở bên cạnh quan sát một cách thích thú, anh cảm thấy trình độ yoga của Lý Tịch Nhan kém hơn so với Lưu Linh một chút, có thể là do Lưu Linh đã luyện tập yoga trong khoảng thời gian dài, còn Lý Tịch Nhan chỉ mới bắt đầu học được hơn một kỳ?

“Ừm, An Lương, em ăn nhiều quá, cảm thấy trong người hơi khó chịu.”

Lý Tịch Nhan, cô nhóc ngốc nghếch này, hôm nay đúng thật là ăn hơi nhiều.

An Lương thuận miệng trả lời: “Vậy tập yoga nhiều hơn một chút, vừa lúc anh có công việc cần phải xử lý.”

“Được rồi.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương kiểm tra thông tin liên quan do công ty Nhân Nghĩa An

Toàn điều tra, công ty Nhân Nghĩa An Toàn đang dựa theo lệnh của An Lương, điều tra rõ tình huống liên quan đến công ty xuất nhập khẩu rượu vang đỏ.

Tổng cộng có ba công ty thương mại xuất nhập khẩu rượu vang đỏ được phép nhập khẩu từ Đại Úc, đó là công ty thương mại xuất nhập khẩu Hải Úc, công ty thương mại xuất nhập khẩu Tây Hải và công ty thương mại xuất nhập khẩu Tara.

Hai công ty trước đều là công ty địa phương của nước Hạ, công ty thương mại xuất nhập khẩu Tara thứ ba là công ty liên doanh giữa nước Hạ và Đại Úc.

Vào năm 2019, trong nước đã nhập khẩu 6200 vạn lít rượu vang từ Đại Úc, với tổng giá trị nhập khẩu khoảng chừng 25,6 ức NDT, đây là năm thứ ba có sự tăng trưởng nhanh chóng, kể từ khi hai bên ký kết hiệp định thương mại tự do vào năm 2016.

Hiện nay rượu nho của Đại Úc đang đứng thứ hai trong số các nước nhập khẩu rượu vang của nước Hạ, đối với Đại Úc mà nói, nước Hạ là quốc gia xuất khẩu rượu vang quan trọng nhất của bọn họ, không có gì có thể sánh được!

Trong ba công ty thương mại xuất nhập khẩu, thị phần nhập khẩu của công ty Hải Úc chỉ chiếm khoảng 15%, thị phần nhập khẩu của công ty Tây Hải là 25%, còn về thị phần nhập khẩu của công ty Tara chiếm đến gần 60%, là bá chủ một cách tuyệt đối.

Ba công ty này đã độc quyền về dịch vụ xuất nhập khẩu cung cấp rượu vang từ Đại Úc, các đại lý nhà buôn khác trong nước đều đang lấy hàng từ chỗ bọn họ.

Sau khi An Lương đọc xong tư liệu, Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng đã đưa ra lời nhắc nhở.

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Khí vận tranh phong!’

‘Nội dung nhiệm vụ: Mời ký chủ ra sức chèn ép Đại Úc, để giành chiến thắng được nhiệm vụ đấu tranh với khí vận, phần thưởng cụ thể được đưa ra sẽ dựa vào mức độ ký chủ nhằm vào Đại Úc như thế nào.’

Nhìn thấy nhiệm vụ mà Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra,

An Lương nhướng mày, vốn dĩ An Lương đang chuẩn bị dạy cho

Đại Úc một bài học, hiện tại nhiệm vụ của Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng được khởi động, An Lương cảm thấy mình nên thu xếp cho Đại Úc một chút rồi.

An Lương gửi tin nhắn cho công ty Nhân Nghĩa An Toàn trên điện thoại di động của mình, cho phép công ty Nhân Nghĩa An Toàn ra mặt thu mua ba công ty thương mại xuất nhập khẩu, nhờ vậy mới có thể nắm giữ toàn bộ quyền hạn về hạng mục xuất nhập khẩu.

Ba công ty thương mại xuất nhập khẩu có hệ thống đại lý và con đường tiêu thụ hoàn thiện, chỉ cần thâu tóm được ba công ty xuất nhập khẩu này thì lập tức có thể khống chế được việc buôn bán rượu vang của Đại Úc cùng nguồn tiêu thụ ở nước Hạ, thậm chí còn có thể hạn chế con đường xuất khẩu rượu vang từ Đại Úc đến nước Hạ.

Mặc dù các công ty thương mại xuất nhập khẩu khác có thể nộp đơn xin nhập khẩu rượu vang từ Đại Úc, nhưng liệu có được nhà nước chấp thuận hay không thì lại là một vấn đề khác.

Dựa vào tình hình hỗn loạn của Đại Úc hiện tại mà nói, liệu nhà nước có thông qua việc này hay không?