Chương 2449: Thất bại!

“Tịch Nhan, bài tập hè của em đã hoàn thành. Hợp đồng giữa Công ty kiến trúc An Thịnh và Ngân hàng Công Thương đã được ký kết, đúng lúc có thể sắp xếp cho em làm báo cáo.” An Lương nhắc nhở

Lý Tịch Nhan.

An Lương tiếp tục nói thêm: “Hai công ty sẽ ký hợp đồng nội bộ, em hãy làm một báo cáo độc quyền, đó là tin tức độc quyền.”

“Một dự án hợp tác kinh doanh với tổng số tiền ít nhất cũng 20 ức

Hạ Quốc tệ, em hãy làm một báo cáo độc quyền, vậy thì có thể đáp ứng đầy đủ yêu cầu của bài tập về nhà mùa hè, phải không?” An

Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu liên tục: “Đúng đúng! Báo cáo thế này hoàn toàn đáp ứng đầy đủ yêu cầu.”

“Vậy thì tốt!” An Lương mỉm cười trả lời.

Nói đến đây, An Lương lại nhìn Lưu Linh: “Dì ơi, hôm nay dì tăng ca để sắp xếp toàn bộ những kế hoạch hợp tác liên quan và cả những thỏa thuận hợp tác tương ứng chắc là không sao phải không?”

“Không thành vấn đề!” Lưu Linh khẳng định.

Thực ra, Lưu Linh đã sắp xếp tất cả các thỏa thuận hợp tác liên quan từ lâu, Công ty kiến trúc An Thịnh cũng đã chấp nhận ngay từ đầu, chỉ có điều đã xảy ra một thay đổi tạm thời mà thôi.

Lúc An Lương và Lưu Linh trao đổi chi tiết về hợp đồng, một con cá hoa mai đã được bưng lên, tay nghề xử lý con cá hoa mai này rất chuyên nghiệp. Mặc dù từ đầu đến cuối đều bị chặt ra, nhưng lại như nối liền với nhau. Điều này khiến cho trực giác của người xem nhìn thấy đây là nguyên một con cá, không hề có bất cứ thiếu sót gì cả.

Điều này thực sự rất có tâm!

Trong một số cửa hàng cá hay có xảy ra tình trạng thiếu sót, mấu chốt là gọi một con cá nhưng khi ăn lại ăn ra tới hai cái đầu cá, còn không phải có vấn đề hay sao?

Nhân viên phục vụ cho nguyên con cá hoa mai vào nồi đá, sau đó cho thêm các gia vị có liên quan, cuối cùng nhắc nhở: “Xin quý khách chú ý, lát nữa sau khi bật hơi nước, vui lòng không chạm vào nắp nồi, càng không nên mở nắm nồi để tránh bị bỏng.”

An Lương khẽ gật đầu: “Được.”

Nhân viên phục vụ bật hơi nước, Lý Tịch Nhan hiếu kỳ, cô dùng điện thoại di động quay video, xem ra cô chưa từng thấy cách làm cá lạ mắt này.

Nhân viên phục vụ tiếp tục nhắc nhở: “Hãy kiên nhẫn và đợi trong

8 phút. Với chế độ nấu bằng hơi nước, chỉ cần 8 phút là có thể nấu nguyên con cá một cách hoàn hảo.”

An Lương chỉ cười, anh không có ý bắt chuyện.

Nấu một cách hoàn hảo?

Mặc dù tài nghệ nấu nướng của An Lương thuộc cấp sáu khiếu trong bảy khiếu, nhưng An Lương có thể gọi là thông thạo các lý thuyết về nghệ thuật nấu nướng. (1)

(1) Bảy khiếu: hai tai, hai mắt, hai lỗ mũi và miệng.

(1) Bảy khiếu: hai tai, hai mắt, hai lỗ mũi và miệng.

Ví dụ như cửa hàng lẩu cá hấp Tam Hảo này, bọn họ bỏ nguyên con cá hoa mai vào trong nồi đá để hấp, còn bảo gì mà nấu một cách hoàn hảo, An Lương vừa nhìn là biết món cá hấp lần này có khả năng thất bại rất cao!

Lý do rất đơn giản, bởi vì thời gian hấp của các bộ phận trên người con cá đều không giống nhau. Đầu cá phải là thứ được đặt vào đáy nồi trước, vì đầu cá cần phải hấp rất lâu.

Thứ hai là xương sống và sườn cá, thịt ở hai nơi này tương đối cứng, thời gian nấu cần phải nhiều hơn một chút.

Cuối cùng là thịt cá, để đảm bảo độ mềm của thịt cá và đảm bảo độ trong của nước, phải làm cho thịt cá mềm thế nào, cố gắng sử dụng bột năng càng ít càng tốt, đây là một mắt xích để kiểm tra kỹ năng nấu nướng.

Nếu An Lương không nói sai, nguyên con cá hoa mai vừa được bỏ vào trong nồi khi nãy hoàn toàn không được sử dụng bột năng để xử lý, cộng thêm việc đem hấp toàn bộ bằng hơi nước, liệu nó có thể ngon được không?

An Lương tỏ vẻ nghi ngờ!

Lý Tịch Nhan thì tràn đầy mong đợi, bởi vì cách nấu nướng mới lạ này ít nhiều cũng rất thu hút. Có điều, cô gái ngốc nghếch này không biết nấu ăn, ngay cả nói lý luận suông còn không biết, vậy nên mới cảm thấy mong chờ món lẩu cá hấp này phải không?

Tầm 8 phút sau, nhân viên phục vụ đến tắt hơi rồi nhấc nắp ra nhắc nhở: “Xin quý khách chờ một chút, vẫn còn bước cuối cùng.”

Nói xong, một nhân viên phục vụ khác cẩn thận mang một muỗng dầu nóng đến, còn có một ít ớt khô và tiêu khô. Đầu tiên, anh ta rắc ớt khô và tiêu khô vào trong nồi, sau đó thì lại đổ dầu nóng lên trên.

Mặc dù hành động này mang lại mùi thơm cho nồi lẩu hấp, nhưng

An Lương thực sự rất muốn phàn nàn.

Dầu nóng mang từ trong bếp đến, trên đường đi đã bị nguội đi không ít, hiệu quả của dầu nóng như thế này lại sao có thể hợp quy cách được chứ?

Thao tác bình thường là làm nóng dầu trong chảo, sau đó đổ trực tiếp dầu vào, dầu nóng ở nhiệt độ cao có thể chiên vàng ớt khô và tiêu khô, mùi thơm sẽ lập tức bùng nổ.

“Mời ba vị từ từ thưởng thức.” Nhân viên phục vụ đã chuẩn bị nước súp cá làm gia vị cho ba người bọn họ, sau đó nói có thể dùng bữa.

Lý Tịch Nhan là người đầu tiên gấp gáp cầm đũa lên, cô gắp một miếng thịt cá, nhúng vào bát gia vị rồi thổi, sau đó cắn một miếng.

An Lương cũng gắp một miếng thịt cá, anh bỏ miếng thịt cá vào trong bát rồi nhìn Lý Tịch Nhan trước.

“Mùi vị thế nào?” An Lương thản nhiên hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Cũng được!”

An Lương tự mình nếm thử, thịt của cá không hề có cảm giác mềm mại và chắc chắn, hơn nữa anh không thể nào cảm nổi vị của nó, mùi tanh của cá cũng không được xử lý tốt, quả thực không biết phải nói gì!

Khử mùi tanh của cá chính là bước cơ bản của việc nấu cá!

Cho dù trong lòng An Lương đã nhiều lần hạ thấp kỳ vọng, nhưng kết quả lại tệ như vậy sao? Lần thất bại này thực sự quá vô lý!

‘Ting!’

Mặc dù trong lòng An Lương rất thất vọng, nhưng hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng lại phát ra lời nhắc nhở…