Chương 2239: Kỳ thị công

khai? Sướng ngầm!

Quan sát nước ngoài: Người ở nước Mỹ, giá bán Hải Đãng 3999 đô la Mỹ, chuyển đổi thành hơn 2,5 vạn nhân dân tệ. Giá này ở nước

Mỹ cũng cực kỳ đắt đỏ!

Xin hỏi khi nào đích thân @pin Graphene Ước Mơ Tương Lai vào thị trường nước Mỹ?

Xin hỏi khi nào @pin Graphene Ước Mơ Tương Lai triển khai dự án công ích ở nước Mỹ? Công ích không nên có giới hạn quốc gia!

Tình yêu thương càng không nên có giới hạn quốc gia!

Angela là may mắn đó, gia đình của cô bé có thể chi trả được Hải

Đãng giá 3999 đô la Mỹ, nhưng còn hàng nghìn hàng vạn gia đình không thể chi trả Hải Đãng, xin hỏi @pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai an tâm không?

Tuy rằng fan của blogger "Quan sát nước ngoài" này là giả, độ hoạt động tương đối thấp, nhưng Weibo anh ta đãng tải dưới sự thúc đẩy của người có lòng đã thành công lên xu hướng tìm kiếm!

Tình hình như vậy rõ ràng là có kẻ xấu ở phía sau kiếm chuyện với tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai. Thế nhưng những kẻ xấu phía sau này dường như quên mất một việc?

Kẻ xấu phía sau kiếm chuyển với tập đoàn công nghệ pin pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai trên Weibo này rõ ràng quên mất một việc!

Lần nước có một blogger tên 【Kiến thức Nhật Bản】lợi dụng dư luận bắt nạt tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai trên Weibo, kết quả An Lương hoàn toàn không tiếp chiếu, còn trói buộc đạo đức ngược lại các thương lái khác, từ đó nhẹ nhàng giải quyết vấn đề.

Lần này đứng trước việc trói buộc đạo đức, An Lương nhìn thông tin mà blogger【Quan sát nước ngoài】đãng tải, cùng với nhiều bình luận giống như máy trả lời, còn có xì xầm trên Weibo, anh khinh miệt cười nhẹ một tiếng.

Nếu Quan sát nước ngoài đã nêu đích danh @pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai, An Lương cùng dùng tài khoản chính thức pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai để phản lại hơn.

…Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Quan sát nước ngoài: Có đó không?

Tại sao cứ thích trói buộc đạo đức? Đúng thật là anh yếu anh còn có lý sao?

Nếu anh đã có chính nghĩa đến vậy, tại sao không bỏ hết tiền bạc của cải ra giúp đỡ những nhóm người cần Hải Đãng?

Những cư dân mạng ủng hộ @Quan sát nước ngoài, nếu mọi người đã có tình yêu thương đến vậy, tại sao không quyên góp công chúng mua Hải Đãng cho nhóm người cần giúp đỡ?

Không lẽ các người chỉ biết rộng rãi của người khác sao?

Có cần chúng tôi mở một trang quyên góp công chúng, cho những cư dân mạng các người tham gia quyên góp cộng đồng? Hàng anh hùng bàn phím, không đáng để nói!

Hoan nghênh @Quan sát nước ngoài tiếp tục đối chất, muốn chơi như thế nào, anh nói đi!

Ngoài ra bổ sung một số kiến thức ít người biết, chó dẫn đường đạt chuẩn, chi phí huấn luyện cần trên 20 vạn nhân dân tệ.

Còn về Hải Đãng và chó dẫn đường cái nào tốt cái nào xấu, chào mừng so sánh thử nghiệm!

Đứng trước trói buộc đạo đức, An Lương không hề do dự chửi lại, anh tuyệt đối không cúi đầu.

Dù trên thế giới này có đủ nhiều chuyện gớm ghiếc rồi, An Lương sẽ không để cho người đáng ghét chiến thắng đâu! Không lẽ muốn lấy ơn báo oán?

Thế lấy gì báo ơn?

Vậy nên: Lấy thẳng báo oán, lấy ơn báo ơn!

Đây mới là danh ngôn ông bà để lại, mà không phải hiểu sai gì mà lấy ơn báo oán, đó không phải là phẩm chất tốt, mà là kẻ ngốc có bệnh về trí óc!

An Lương bên đây vừa chửi lại Quan sát nước ngoài, đám người hóng chuyện đã nhanh chóng bình luận phía dưới thông tin mới nhất của tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Lượng theo dõi của tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai đã từ hơn một trăm vạn trước kia xông lên tám trăm vạn.

Có thể đối với những “Blogger lớn” hở cái là hơn nghìn vạn người theo dõi mà nói, lượng theo dõi của tài khoản chính thức của pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đúng là nhìn có vẻ khá ít đó, nhưng lượng theo dõi của tài khoản chính thức của pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai là thật, bởi vì độ hoạt động của người theo dõi cực kỳ cao.

Weibo mà tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng tải, sương sương là có thể một tiếng đồng hồ đạt hơn 10 vạn lượt thích, hơn nữa lượt bình luận nhẹ nhàng đạt hơn vạn.

Còn về chia sẻ thì tuỳ duyên!

Mọi thứ vẫn là quá khứ: Không hổ danh là cậu!

Tài khoản chính thức của pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đúng thật là cực kỳ cứng, rồng bay cưỡi mặt thẳng thừng, xin hỏi thua làm sao? Nói rõ trước, nếu thực sự mở quyên góp cộng đồng, tôi không tham gia!

…Lượt thích của phản hồi này đã hơn vạn, hơn nữa còn đang tăng liên tục, kéo theo bình luận con cũng tăng liên tục, lượng lớn cư dân mạng bày tỏ việc không tham gia quyên góp cộng đồng.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai mở dự án công ích Hải Đãng ở nước Hạ liên quan gì đến nước Mỹ chứ? Tên nước Mỹ kia dựa vào cái gì mà hưởng thụ đãi ngộ ưu đãi của nước Hạ?

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai trên mạng đúng thật tồn tại một số tranh cãi, chẳng hạn như vấn đề kì thị giá cả vùng miền, chẳng hạn như vấn đề kì thị chủng tộc.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai hoàn toàn không che giấu những kỳ thị ác ý này!

Đồng thời cũng vì những kì thị ác ý này, khiến cho tập đoàn pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đúng thật tồn tại một số tranh cãi trên mạng, dù gì thánh mẫu trên mạng quá nhiều, rộng rãi của người khác có gì vấn đề gì chứ?