Chương 2345: Tổng giám đốc

An không chính thống!

Lấy hệ thống trí tuệ nhân tạo làm ví dụ, Công ty Baidu tuyệt đối là phạm trù đi đầu.

Suy cho cùng, bản thân Lý Hồng Nham là một nhà công nghệ tiêu chuẩn. Nền tảng của Công ty Baidu là chương trình tìm kiếm do Lý

Hồng Nham viết. Niềm đam mê khám phá công nghệ của nhà công nghệ đã vượt xa cả các nhân viên bán hàng.

Còn đối với một nhà công nghệ khác, có lẽ anh ta đang nghiên cứu cách tạo ra nhiều skin hơn, phải không?

“Không hổ danh là tổng giám đốc An, thật sự đã âm thầm điều tra

Công ty Baidu của chúng tôi.” Lý Hồng Nham bình tĩnh đáp lại.

“Cũng khó trách các thành viên của nhóm dự án trí tuệ nhân tạo bên chúng tôi liên tục bị moi móc!” Lý Hồng Nham nhìn An Lương:

“Tổng giám đốc An cũng chuẩn bị lấn sân vào lĩnh vực phát triển trí tuệ nhân tạo sao?”

“Tương lai nhất định là kỷ nguyên của trí tuệ nhân tạo!” An Lương đứng bên cạnh trả lời Lý Hồng Nham.

Lý Hồng Nham đồng tình: “Tương lai quả thực là kỷ nguyên của trí tuệ nhân tạo.”

Không còn nghi ngờ gì nữa!

Mặc dù có đủ mối đe dọa từ trí tuệ nhân tạo, nhưng các công ty và quốc gia lớn hàng đầu thế giới, có ai đã ngừng phát triển trí tuệ nhân tạo chưa?

Những ưu điểm của hệ thống trí tuệ nhân tạo ngày càng trở nên rõ ràng, từ những thống kê tài chính đơn giản cho đến những lĩnh vực y tế phức tạp, phạm vi ứng dụng của trí tuệ nhân tạo ngày càng trở nên rộng rãi hơn.

Một hệ thống trí tuệ nhân tạo như AlphaGo, vốn chỉ để chơi cờ vây nhằm mục đích trình diễn.

Watson, bác sĩ trí tuệ nhân tạo của Công ty Big Blue đã đè bẹp hoàn toàn các bác sĩ con người về tỉ lệ và hiệu quả chẩn đoán, đây là những ứng dụng tuyệt vời của hệ thống trí tuệ nhân tạo.

Trong thời đại tương lai, trí tuệ nhân tạo chắc chắn sẽ lên ngôi.

Các công ty khổng lồ hàng đầu thế giới nhận thức rõ ràng về viễn cảnh này, vì vậy các công ty khổng lồ hàng đầu thế giới đều đang phát triển hệ thống trí tuệ nhân tạo trên quy mô toàn cầu.

Bởi vì đó là cuộc cách mạng kỹ thuật số tiếp theo!

An Lương đương nhiên không muốn để cơ hội này vụt mất, nhưng thời điểm để An Lương can thiệp vào đã quá muộn, không thể bắt đầu từ con số không. Chính vì vậy mà An Lương đã hút máu Công ty Baidu, đục khoét nền tảng của Công ty Baidu.

“Tổng giám đốc An, cậu có hứng thú với việc hợp tác về dự án trí tuệ nhân tạo không?” Lý Hồng Nham đột nhiên đưa ra đề nghị.

“?” An Lương hỏi ngược lại: “Nếu chúng ta hợp tác và hệ thống trí tuệ nhân tạo được phát triển thành công, vậy thì rốt cuộc dự án đó sẽ thuộc về ai?”

“Mặc dù tôi không hiểu về hệ thống máy tính, nhưng tôi biết rằng hệ thống máy tính chắc cũng có một quyền hạn cao cấp. Quyền hạn cao cấp này có thể kiểm soát mọi thứ. Trí tuệ nhân tạo cũng có quyền hạn cao cấp, đúng không?” An Lương tiếp tục truy hỏi.

Lý Hồng Nham im lặng.

“Theo như hiểu biết của tôi, nếu hệ thống trí tuệ nhân tạo có hai quyền hạn cao cấp, đó sẽ là một chuyện rất tồi tệ. Ví dụ, tôi muốn làm gì thông qua hệ thống trí tuệ nhân tạo, quyền hạn cao cấp còn lại ngăn cản thì sao?” An Lương đã đưa ra quan điểm gây tranh chấp thêm một lần nữa.

“Ngay cả khi quyền hạn cao cấp khác không ngăn cản, nhưng nếu như quyền hạn cao cấp đó lại âm thầm lấy thông tin tình báo thì sao?” An Lương nói ra một khả năng khác.

Lý Hồng Nham thở dài: “Có vẻ như tổng giám đốc An không có kế hoạch hợp tác.”

“Tôi xin nhắc nhở thân thiện một chút, tổng giám đốc An. Trong dự án trí tuệ nhân tạo của Công ty Baidu chúng tôi, các thành viên cốt lõi đều có thỏa thuận về thiệt hại ước tính, hơn nữa giá trị còn rất cao và cả thỏa thuận cạnh tranh.” Lý Hồng Nham nói thêm.

“Ngay cả khi tổng giám đốc An sẵn sàng trả các khoản thiệt hại ước tính cao, thỏa thuận cạnh tranh sẽ hạn chế đối phương tiếp tục tham gia vào các công việc mới về phương diện trí tuệ nhân tạo.” Lý Hồng Nham nói thêm.

Thỏa thuận cạnh tranh là một cấu hình tiêu chuẩn trong lĩnh vực nghiên cứu và phát triển tiên tiến!

Tất nhiên, đối với những nhân tài nghiên cứu và phát triển nói chung, việc ký thỏa thuận cạnh tranh là điều không thể. Bởi vì nếu có một thỏa thuận cạnh tranh, các nhân tài nghiên cứu và phát triển sẽ không bao giờ ký hợp đồng!

“Tôi nói thật, tổng giám đốc An, lần nạy cậu quả thực không chính thống!” Lý Hồng Nham nhìn An Lương và nói.

Không ngờ Lý Hồng Nham lại nói An Lương là không chính thống?

An Lương suýt nữa cười thành tiếng, nếu người khác nói An

Lương không chính thống, có lẽ An Lương có thể thừa nhận, nhưng tại sao Lý Hồng Nham lại nói như vậy?

Trước tiên, không nói về việc đục khoét nền tảng là một hành động thương mại thông thường, chỉ nói mỗi Lý Hồng Nham thôi cũng đủ thấy hành động quấy nhiễu của anh ta không ít, anh ta có tư cách gì mà nói An Lương?

“Tổng giám đốc Lý, ông Đại Mã từng nói một câu, nhân viên không muốn làm việc thì hoặc là tiền lương không đáng hoặc là đã chịu phải oan ức. Nhân viên của công ty bên anh đều bị trôi đi mất, anh xem thử có phải nó nằm ở một trong hai vấn đề này?” An Lương nói ra những lời phản bác “miệng nam mô, bụng bồ dao găm”.

Nếu như đãi ngộ của Công ty Baidu đủ tốt, liệu An Lương có thể đục khoét nền tảng thành công?

Đùa chắc!

Lý Hồng Nham không bận tâm đến câu hỏi đục khoét nền tảng, anh ta chuyển chủ đề: “Trước đây, tổng giám đốc An đã bày tỏ sự quan tâm đến việc hợp tác trong công nghệ lái xe tự động, vậy chúng ta đi tham quan bộ phận công nghệ lái xe tự động một chút nhé?”

“Được.” An Lương đáp lại.