Chương 2366: Hiểu lầm và phòng chỉ huy!

Trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, văn phòng của Hoàng

Quốc Tường.

“Lão Hoàng, bên phía chúng tôi đã bắt đầu hành động rồi. Anh hãy sắp xếp một trụ sở chỉ huy, để chúng ta có thể phối hợp hành động, cần chính thức hành động rồi. Tôi dự định sẽ giám sát toàn bộ quá trình.” An Lương giải thích.

Hoàng Quốc Tường hỏi: “Cậu lo lắng về việc không thể giải quyết ổn thỏa vụ hoàng kỳ nghìn năm sao?”

An Lương hiểu ý của Hoàng Quốc Tường, Hoàng Quốc Tường đang kiểm tra xem nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa liệu có ý định phản bội hay không. Suy cho cùng, giá trị của hoàng kỳ nghìn năm rất cao.

Tuy nhiên, Hoàng Quốc Tường đã sai!

An Lương không lo lắng về việc nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa có khả năng phản bội, anh hi vọng có thể triển khai quá trình làm thế nào phát hiện ra hoàng kỳ nghìn năm thông qua việc theo dõi toàn bộ quy trình, từ đó giải quyết triệt để nguồn gốc của hoàng kỳ nghìn năm.

“Bên anh có thể sắp xếp trụ sở chỉ huy không?” An Lương phớt lờ vấn đề của Hoàng Quốc Tường: “Nếu bên anh không thu xếp được, bên tôi sẽ tìm cách giải quyết.”

Hoàng Quốc Tường bị An Lương phớt lờ vấn đề, nhưng anh ta cũng không để tâm, anh ta nói: “Tôi có thể thu xếp được, đợi một lát, tôi sẽ giải quyết ổn thỏa cho cậu.”

“Được!” An Lương gật đầu.

Chưa đầy 10 phút, Hoàng Quốc Tường nhận được cuộc gọi từ

Thạch Phong, sau khi trả lời hai ba câu, anh ta cúp máy và nói với

An Lương: “Đã sắp xếp xong, cậu muốn qua xem không?”

“Được, xem thử!” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường đi trước dẫn đường. Vài phút sau, cả hai đến một căn phòng hoàn toàn kín kẽ, bên trong căn phòng là bốn bức tường màn hình ghép, còn có một bàn họp nhỏ và nhiều khu vực văn phòng.

“Đây là phòng hoạt động bí mật của Bộ phận an toàn thông tin.

Mức độ an toàn và bảo mật ở đây rất cao, kể cả các thành viên của

Bộ phận an toàn thông tin, nếu không được cấp quyền cũng không thể nào vào trong.” Hoàng Quốc Tường giới thiệu.

“Trong quá trình phối hợp hành động, chúng ta có cần sắp xếp chuyên gia kỹ thuật mạng đến hỗ trợ không?” Hoàng Quốc Tường thuận miệng hỏi.

An Lương hừ hừ nói: “Dẹp, dẹp, dẹp, Lão Hoàng, anh đừng có làm trò nữa!”

“Nếu không muốn người bên phía chúng tôi, vậy thì Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa bên cậu phái người qua đây sao?” Hoàng Quốc

Tường hỏi.

An Lương xua tay: “Lão Hoàng, đừng làm bất cứ điều gì cả. Cho dù muốn phái người đến thì cũng phải phái những nhân viên đã tiết lộ thân phận trong kế hoạch duy trì sinh mệnh.”

“Cảnh giác của cậu thật cao!” Hoàng Quốc Tường giả vờ cảm thán.

“Chủ yếu là vì chiêu trò của anh quá nhiều, nếu tôi bất cẩn sẽ bị mắc lừa, cho nên không thể không duy trì sự cảnh giác.” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường không phủ nhận, anh ta và An Lương quả thực rất thường xuyên gài bẫy nhau.

“Mà này, vẫn là quy tắc cũ, bên anh hãy giải phóng một bức tường màn hình ghép, Số 4 bên tôi sẽ giải quyết những vấn đề tiếp theo.”

An Lương nói thêm.

“Tôi không biết làm, hay là để Thạch Phong tham gia đi?” Hoàng

Quốc Tường đề xuất.

“Không thành vấn đề.” An Lương đồng ý: “Lão Hoàng, anh hơi thiếu sự chân thành rồi đấy, anh muốn dò xét dấu vết thông qua

Thạch Phong sao?”

“Cậu nghĩ nhiều quá, Thạch Phong từng nói, khoảng cách giữa cậu ta với Số 4 rất rõ ràng, cậu ta không thể nào truy tìm dấu vết của

Số 4 được.” Hoàng Quốc Tường thẳng thắn nói.

“Cũng coi như tự biết nhận thức.” An Lương thản nhiên nói.

Buổi trưa, trụ sở chỉnh của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Hoàng Quốc Tường là người chủ trì bữa tối, đương nhiên anh ta sẽ chọn cãng tin của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

“Lão Hoàng, khi nào anh mới có thể đãi bữa tối nghiêm túc?” An

Lương trêu ghẹo.

Hoàng Quốc Tường không cảm thấy xấu hổ chút nào, anh ta bình tĩnh đáp lại: “Tôi không giống với cậu. Trong mắt tôi, lợi nhuận rớt từ những kẽ hở bàn tay của cậu đều là những con số thiên văn, còn tôi thì chỉ cầm được chút lương bèo bọt mà thôi.”

An Lương không phản bác, Hoàng Quốc Tường thực sự chỉ cầm được chút lương bèo bọt.

Trong lúc cả hai đang ăn, An Lương nhận được tin nhắn từ Số 1 –

Đường Cẩm Thắng. Nội dung cho biết Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã xử lý rất nhiều khâu chuẩn bị, hiện đang tiến hành khâu chuẩn bị cuối cùng, đó là thu thập mẫu gen của trưởng gia tộc Takar.

Chuyện này nói khó thì không khó, nhưng nói dễ thì cũng không dễ.

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã chọn phương pháp nguyên thủy nhất, đó là tìm kiếm rác thải sinh hoạt, trích xuất các chất cặn bã trong cống rãnh để cố gắng tìm ra thông tin về gen của Nord

Takar.

Nếu không thể tìm ra gen của Nord Takar thông qua phương pháp nguyên thủy, vậy thì chỉ đành nhờ vào các thành viên nằm vùng cấp cao Cơ quan Điều tra An ninh Quốc gia tìm cách.

“Có thông tin gì mới à?” Hoàng Quốc Tường thản nhiên hỏi.

An Lương để điện thoại xuống, đáp lại: “Ừ!”

An Lương tiếp tục giải thích: “Bọn họ đã xác định được thông tin vị trí của ba thành viên chính trong gia tộc Takar, 15 thành viên phụ và hai đứa con nuôi của Nord Takar. Bọn họ đang tiến hành truy đuổi tung tích theo thời gian thực.”

“Sẽ không bị phát hiện chứ?” Hoàng Quốc Tường hỏi một cách thận trọng.

“Chắc sẽ không.” An Lương trả lời: “Bọn họ làm được chuyện, tôi rất yên tâm.”

“Hầy!” Hoàng Quốc Tường thở dài, anh ghen tị nói: “Hiệu suất của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thực sự quá cao!”

Hiệu suất của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa quả thực rất cao và làm việc đâu ra đấy.