Chương 2218: Hiệu quả là số một

Đến gần 2 giờ chiều, Tiền Tiểu Cương vẫn là người lái xe, anh ta điều khiển chiếc Mercedes-Benz S450L đến Công ty dược phẩm

Tinh Tụy.

Cả Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa đều đã đợi sẵn, khi An

Lương đến thì hai người bọn họ chào hỏi trước.

“Chào tổng giám đốc An!”

“Hoan nghênh tổng giám đốc An!”

An Lương hỏi: “Anh Vương, dây chuyền sản xuất nhựa đào đã sẵn sàng chưa?”

Vương An Phong trả lời một cách khẳng định: “ Đã sẵn sàng!”

“Chúng tôi đã thực hiện thí nghiệm với nhựa đào thông thường, chúng tôi còn bổ sung thêm ba thiết bị mới, bao gồm thiết bị làm đầy nitơ được trang bị thiết bị chiết rót vô trùng và thiết bị làm chín.” Vương An Phong nói thêm.

“Thiết bị làm chín?” An Lương khó hiểu, hình như trước đây không nói về thiết bị này?

Vương An Phong giải thích: “Theo như kế hoạch trước đây của chúng tôi, thiết bị chiết rót vô trùng được trang bị với thiết bị làm chín, nhưng khi chúng tôi đi mua thiết bị, chúng tôi đã chọn thiết bị làm chín đơn lẻ để có thể bảo vệ thành phần hữu hiệu của nhựa đào tốt hơn.”

“Vậy tăng thêm bao nhiêu tiền?” An Lương thuận miệng hỏi.

“Thiết bị làm chín khá rẻ, chỉ tốn 80 vạn.” Vương An Phong đáp lại.

An Lương nhớ hình như trong tài khoản của Công ty dược phẩm

Tinh Tụy, không hề có số tiền 80 vạn?

Vương An Phong tiếp tục nói thêm: “Chúng tôi chưa thanh toán đầy đủ cho thiết bị chiết rót vô trùng và thiết bị làm đầy nitơ.

Chúng tôi đã áp dụng phương thức trả góp.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Tôi sẽ chuyển số tiền này vào tài khoản. Hai người không cần phải từ chối, chúng ta đã nói về vấn đề này trước đây. Được rồi, chúng ta bắt đầu sản xuất thử nhựa đào thôi.”

Theo như dặn dò của An Lương, Trọng Hồng Lâm đã lấy nhựa đào đặc biệt được sản xuất ở Thập Lý Loan, đựng trong sáu hộp bằng bạc có lắp mật mã. Trọng Hồng Lâm mở chiếc hộp ra, sau đó đưa cho Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa.

Hiện tại, Công ty dược phẩm Tinh Tụy không thuê thêm nhân viên, vì vậy Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa vẫn cần tự mình thực hiện công việc sản xuất.

Vương An Phong lấy ra 5 kg nhựa đào, anh ta nhắc nhở: “Tổng giám đốc An, chúng ta sẽ sản xuất 5 kg nhựa đào trước để xem tình hình như thế nào, cậu thấy sao?”

“Được!” An Lương đáp lại.

Vương An Phong cân đo đong đếm chính xác 5 kg nhựa đào, tổng trọng lượng là 5,051 gram, sau đó bắt đầu chế biến.

Vì nhựa đào ở trạng thái mềm nên Vương An Phong đã không sử dụng máy làm sạch bằng sóng siêu âm mà sử dụng trực tiếp công nghệ chiết xuất siêu tới hạn để tách các tạp chất trong nhựa đào.

Các tạp chất trong nhựa đào bị tách ra trải qua quá trình cân đo đong đếm chính xác, chỉ có 0,029 gram, chúng hoàn toàn là tạp chất, chẳng hạn như vỏ cây và cành cây có trong nhựa đào.

Tổn thất của công nghệ chiết xuất siêu tới hạn để tách tạp chất là rất nhỏ, ít nhất An Lương không phát hiện ra tổn thất nào.

Vương An Phong hỏi: “Tổng giám đốc An, chúng tôi không tách sắc tố trong nhựa đào, bởi vì tách sắc tố ra có thể làm hao hụt thêm.

Cậu nghĩ có cần thiết phải tách sắc tố ra không?”

“Tổn thất lớn không?” An Lương hỏi về vấn đề tổn thất trước.

“Theo thí nghiệm được thực hiện với nhựa đào thông thường, mức hao hụt là khoảng 1%.” Vương An Phong chỉ giải thích về tỉ lệ tổn thất, anh ta không cho biết tỉ lệ tổn thất này là nhiều hay ít.

An Lương hỏi lại: “Sắc tố trong nhựa đào có ảnh hưởng gì không?”

Vương An Phong lắc đầu: “Không có ảnh hưởng gì cả. Trong thiết bị làm chín, chúng tôi sẽ thêm mật ong tự nhiên để pha trộn hương vị. Các sắc tố tự nhiên trong nhựa đào chỉ làm cho màu sắc của sản phẩm cuối cùng không được đẹp lắm.”

“Vậy thì không sao!” An Lương đáp lại.

Nhựa đào ăn liền là sản phẩm nội bộ, nó sẽ không được bày bán ngoài thị trường. Cho nên ngoại hình có xấu một chút thì cũng kệ, dù sao điều mà mọi người quan tâm chính là tác dụng của nhựa đào ăn liền.

Chỉ cần hiệu quả tốt, đừng nói là vì sắc tố nên tạo ra sản phẩm có màu sắc khó coi, kể cả mùi vị khó chịu cũng không có vấn đề gì.

Suy cho cùng, hiệu quả là số một!

An Lương thích chủ nghĩa thực dụng hơn, mấy hành động làm màu gì đó thuộc chủ nghĩa vô nghĩa.

Một lúc sau, thiết bị làm chín đã xử lý xong 5 kg nhựa đào, hơn nữa còn thêm mật ong tự nhiên để điều chỉnh hương vị.

Vương An Phong giới thiệu tình hình: “Trong quá trình làm chín, chúng tôi đã thêm nước khoáng và mật ong tự nhiên vào thiết bị làm chín để sản xuất nhựa đào ăn liền tương tự như tổ yến ăn liền.”

“Theo tài liệu do giáo sư Biên cung cấp, liều lượng hiệu quả tối thiểu của nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Vạn là 50 gram. Để đảm bảo sự phân bố đồng đều của nhựa đào, thiết bị làm chín của chúng tôi sẽ nghiền nát nhựa đào khi nó đã chín.” Vương

An Phong nói thêm.

An Lương chỉ cần kết quả cuối cùng, còn việc nên xử lý ra sao là điều mà những người chuyên ngành như Vương An Phong cần phải cân nhắc.

Sau khi thiết bị làm chín hoàn thành xong công việc, nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Vạn được đưa vào thiết bị chiết rót vô trùng, thiết bị này sẽ vô trùng sản phẩm, đồng thời còn lấp đầy nitơ để giữ cho nó tươi mới.

Toàn bộ quá trình sản xuất nhựa đào ăn liền được kiểm soát tự động, loại bỏ vấn đề ô nhiễm thứ cấp.

Hai tiếng sau, lô nhựa đào ăn liền đầu tiên được đưa ra khỏi dây chuyền lắp ráp.

Màu của lô nhựa đào ăn liền đầu tiên là màu be nhạt, hơi giống súp Tremella, được đóng trong chai nhựa PET trong suốt, kích thước chai lớn hơn chai Yakult một chút. Tổng dung tích là 120 ml, nhưng không được đổ đầy, vì bên trong đã thêm ni tơ.

Miệng chai sử dụng bao gói hai lớp, bao gồm bao bọc bằng lá nhôm và bao bọc bằng nhựa, làm như vậy để đảm bảo độ kín khí không có vấn đề gì.