Chương 2396: Lẽ nào còn dám đột kích?

Gần 8 giờ tối.

Trong phòng 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương đang bóc tôm cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thì nhận được tin nhắn từ Ngô Hải. Trần Tư Vũ thuận tiện liếc nhìn, nội dung tin nhắn chỉ có một dãy số “070124-070128”.

Trần Tư Vũ cảm thấy rất tò mò, nhưng cô ấy không có ý hỏi.

An Lương chủ động giải thích: “Bọn anh đã lập ra một kế hoạch, để cho người khác tưởng rằng đã thành công lấy được đồ của bọn anh, sau đó bọn anh diễn kịch truy đuổi đối phương.”

“Số đầu tiên là những tên trộm đang rút lui, số cuối cùng là theo đuổi.” An Lương nói thêm.

“Thực ra, thứ này ban đầu không phải của bọn anh, nhưng bọn anh đã cố gắng giành lấy được nó, giờ nó thuộc về bọn anh. Để tránh hành động giành giật của bọn anh tạo ra rắc rối, bọn họ phải lập kế hoạch này, khiến cho người khác tưởng rằng hành động giành giật đó là do tên trộm đã làm.” An Lương giải thích cặn kẽ hơn.

“Thứ này được gọi là hoàng kỳ nghìn năm. Bọn anh đã cướp nó về từ Sillabang của Ấn Độ, chuyện này thuộc kiểu bí mật của bí mật, hai người không được nó cho người khác nghe đau đấy.” An

Lương dặn dò.

“Em biết rồi!” Trần Tư Vũ gật đầu.

Ninh Nhược Sương cũng đồng ý: “Em sẽ không nói.”

An Lương đã tiết lộ bí mật cho bọn họ, điều này khiến bọn họ cảm thấy ấm lòng, vì điều đó có nghĩa là bọn họ có một sức nặng trong lòng An Lương, đủ để An Lương nói ra những chuyện bí mật với bọn họ.

Mặt khác, Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc.

Jay Ryan và Hoàng Côn bước lên chiếc xe đặc biệt dành cho các đại sứ ngoại giao, bọn họ lấy ra hai miếng hoàng kỳ nghìn năm đã được đóng gói chân không từ cái lọ chứa đầy nitơ, sau đó cho vào túi ngoại giao để tăng cường gấp đôi sự bảo vệ.

Không chỉ vậy, Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc còn bố trí một đội gồm 12 nhân viên an ninh hộ tống bọn họ trên ba chiếc

Chevrolet Suburban.

Ngô Hải đương nhiên phát hiện ra tình huống này, khi đoàn xe của

Lãnh sự quán Bạch Đầu Ưng Quốc khởi hành, bốn chiếc xe Audi màu đen cũng lập tức theo sau.

Hoàng Côn luôn quan sát nhóm người của Ngô Hải, khi phát hiện có 4 chiếc Audi màu đen bám theo sau, anh ta đột nhiên nhắc nhở trong sự lo lắng: “Đám người đó lại đi theo chúng ta!”

Jay Ryan cũng bắt đầu lo lắng, anh ta ngập ngừng nói: “Đám người đó thực sự dám tấn công xe chuyên dụng của đại sứ ngoại giao sao?”

“Tôi cũng không chắc.” Hoàng Côn do dự: “Hiện tại tôi đang lo lắng một chuyện. Nếu như chúng ta bị tai nạn giao thông, vậy không phải là tấn công, đúng không?”

Ở thời đại này, tai nạn giao thông quả thực là một cái cớ rất tốt!

Sắc mặt của Jay Ryan càng trở nên khó coi…

Xe chuyên dụng dành cho đại sứ ngoại giao đều là Chevrolet

Suburban, đây là loại xe phiên bản chống đạn với độ an toàn cao.

Nhưng khi gặp tai nạn giao thông, nhất là khi đối mặt với các loại xe chuyên dụng như xe ben hay xe chở dầu thì loại xe phiên bản chống đạn của Suburban cũng trở nên vô dụng!

“Bảo những người khác chú ý an toàn, đặc biệt là khi đi qua ngã tư.” Jay Ryan nhắc nhở, sau đó nói thêm: “Hãy đến sân bay càng sớm càng tốt!”

“Vâng.” Nhân viên an ninh đang ngồi ở ghế lái phụ gật đầu, sau đó ngay lập tức ra lệnh thông qua tai nghe không dây.

Phía sau đoàn xe của Lãnh sự quán Bạch Đầu Ưng Quốc là bốn chiếc Audi màu đen đang bám theo.

Ngô Hải cũng ra lệnh thông qua tai nghe không dây: “Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch, phá hủy chiếc xe cuối cùng của đối thủ và thả ba chiếc còn lại.”

Sau khi Ngô Hải dặn dò xong, 4 chiếc Audi màu đen đang theo dõi đoàn xe của Lãnh sự quán Bạch Đầu Ưng Quốc đều không đi theo nữa. Tuy nhiên tình huống này càng khiến cho Hoàng Côn và Jay

Ryan cảm thấy cãng thẳng.

Nhân viên an ninh ngồi ở ghế lái phụ báo một tin khiến Jay Ryan và Hoàng Côn còn khiếp sợ hơn nữa.

“Ngài Jay Ryan, chúng tôi phát hiện tình huống bất thường, xung quanh có những phương tiện có thể đe dọa đến chúng ta.” Nhân viên an ninh ngồi ở ghế lái phụ báo cáo.

“Mẹ kiếp!” Hoàng Côn chửi bới.

Jay Ryan hiển nhiên đã đoán được đáp án, trước đó bọn họ nói đùa nhưng giờ đã trở thành thật. Trước mắt thấy được đối phương quả thực dám tấn công vào xe đặc chủng của đại sứ ngoại giao, hơn nữa còn định dùng kế hoạch tai nạn giao thông.

Xét cho cùng, dùng xe chuyên dụng tấn công xe đặc chủng của đại sứ ngoại giao là biện pháp hợp pháp duy nhất. Dù có xảy ra tình huống nghiêm trọng thì vẫn có thể thoái thác cho tai nạn giao thông, hơn nữa người lái xe sẽ là người gánh chịu tất cả.

Nếu người lái xe còn có chút rượu trong người, vậy thì càng tốt nữa, làm như thế sẽ không tìm ra được bất cứ vấn đề nào cả.

“Còn cách sân bay bao xa?” Jay Ryan hỏi.

Hoàng Côn đột nhiên cảm thấy anh ta lại trở về khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc.

“Sẽ mất ít nhất 40 phút nữa.” Nhân viên an ninh ngồi ở ghế lái phụ trả lời.

“Gọi cảnh sát không được sao, để cảnh sát của Hạ Quốc bảo vệ chúng ta.” Hoàng Côn trả lời.

“Gọi cảnh sát cũng không có ích gì.” Jay Ryan nói thẳng.

“Gọi cảnh sát có ích chứ! Hạ Quốc nhất định sẽ bố trí cảnh sát bảo vệ chúng ta. Dù sao chúng ta cũng là sứ giả ngoại giao, có thể được pháp luật bảo vệ.” Hoàng Côn trả lời.

“Nếu chúng ta gọi cảnh sát nhưng Hạ Quốc lại không chấp nhận, vậy Hạ Quốc sẽ phải chịu áp lực vô cùng lớn, bọn họ không thể cứ ngồi yên.” Jay Ryan nói thêm.

Hoàng Côn sững sờ, anh ta chợt nhớ ra mình không phải gián điệp thương mại. Hiện tại anh ta đang là giao thông viên ngoại giao cho

Lãnh sự quán của Bạch Đầu Ưng Quốc nên đương nhiên sẽ được pháp luật bảo vệ.