Chương 1913: Cưỡng ép chiếm đoạt?

Giống như là Tiền Tiểu Cương đã nói, dáng vẻ bay của xe động cơ phi hành đời thứ hai này rất ổn định, không có kiểu chợt cao chợt thấp.

“Lương ca, năng lực bay liên tục của chiếc mô tô bay này như thế nào?” Tiền Tiểu Cương hỏi.

An Lương đáp lại: “Không biết, hôm nay là lần đầu tiên thử nghiệm.”

An Lương bổ sung: “Mọi người biết mà, tôi đã cài đặt phạm vi quy định cho pin Graphene, cấm đưa pin Graphene với quy mô lớn rời khỏi lãnh thổ, cho nên xe động cơ phi hành mới đến đây thử nghiệm, mà không phải là chúng ta gửi pin Graphene đi.”

Ba người Lý Tồn Viễn gật đầu.

Bọn họ và An Lương cùng tiến cùng lùi, cho nên An Lương lựa chọn cấm pin Graphene quy mô lớn rời khỏi lãnh thổ, bọn họ cũng ủng hộ quyết định này của An Lương.

“Hôm nay chúng ta sẽ làm một cái thử nghiệm toàn diện!” An

Lương bổ sung.

Lúc bốn người An Lương đang trao đổi nói chuyện, Alek đã kết thúc thử nghiệm bay vòng thứ hai, thành tích vòng thứ hai khá hơn một chút.

Hoàn thành vòng thứ hai với thời gian chạy xong vòng nhanh giảm xuống còn 2 phút 20 giây 3, tốc độ cao nhất là 115,23 km/h, vận tốc trung bình là 60,46 km/h.

Cuối cùng thì vận tốc trung bình cũng đột phá 60 km/h, đây là một sự tiến bộ không tồi!

Tiền Tiểu Cương nhìn thành tích mới của xe động cơ phi hành đời thứ hai, anh hạ giọng nói: “Lương ca, cái xe động cơ phi hành này thuộc quyền sở hữu của cậu hay là ba người nước Nga kia?”

An Lương trả lời: “Ba người bọn họ có một đoàn đội thiết kế, tôi lấy được 50% quyền cổ phần, cũng có nghĩa là tôi với bọn họ phân nhau mỗi người một nửa.”

An Lương nói tiếp: “Cương Tử, tôi biết ý của cậu nhưng không thích hợp, ba người bọn họ có bối cảnh đặc thù, hình như là có quan hệ với quân đội của nước Nga bên kia.”

“Liên quan tới phương án thiết kế của chiếc xe động cơ phi hành này tôi có thể dùng tiền mua lại, chỉ cần là chuyện có thể dùng tiền để giải quyết thì chúng ta nên cố gắng dùng tiền giải quyết.”

An Lương nhắc nhở nói.

“Bởi vì dùng tiền giải quyết đơn giản nhất, hai bên tiền hàng thanh toán xong, phòng ngừa sau này xuất hiện vấn đề phụ.

Tên Tiền Tiểu Cương này rõ ràng là muốn cường thủ hào đoạt, dù sao ba người Alek cũng là người nước Nga, nơi này là Đế Đô nước

Hạ, dù là cưỡng ép chiếm đoạt đồ vật của đối phương cũng có thể hoàn toàn trấn áp được!

Gần 10 giờ tối.

Tại trường đua quốc tế Goldenport, Trần Tư Vũ lái chiếc mô tô bay thế hệ 2 quay lại khu vực chờ, cô hạ chiếc mô tô bay xuống cho vững, rồi vui vẻ nói: “Chiếc xe này tốt đấy! An đại sư, chiếc mô tô bay này rất tốt, nếu như đi học có thể dùng nó, em sẽ không cần phải lo lắng về vấn đề tắc đường nữa.”

Đúng vậy!

Sau khi Trần Tư Vũ tan học, nghe nói An Lương đang ở bên trường đua quốc tế Goldenport, cô lập tức chạy qua đó, cô còn lái chiếc

BMW M8C đến đó rồi đua hai vòng.

Ninh Nhược Sương không hứng thú lắm với chiếc mô tô bay thế hệ 2, cô ấy cảm thấy tính an toàn của chiếc mô tô bay này tương đối kém.

Nói thật thì, An Lương và Ninh Nhược Sương có cùng suy nghĩ.

Trong mắt An Lương, tính năng an toàn của chiếc mô tô bay thế hệ

2 này thực sự khá kém, thậm chí không thể so sánh với flycam, ví dụ như không có công nghệ hạ xuống tự động, đối với trang bị bảo vệ của nhân viên cũng chỉ có một đai an toàn.

Đây chắc là kiểu làm cho qua loa của người Nga nhỉ?

Tin tốt duy nhất là sau khi trải qua thử nghiệm, chiếc mô tô bay thế hệ hai mới đã cải thiện rất nhiều về sức bay liên tục, thời gian trên không trung đạt đến hơn 150 phút, nếu như quãng đường có đủ khoảng cách gia tốc, tốc độ tối đa có thể đạt đến 200 km/h.

Ở tốc độ tối đa, thời gian liên tục bay cũng sẽ không rút ngắn quá nhiều, lộ trình bay liên tục có khả năng sẽ lên đến 400 km. Với lộ trình và tốc độ liên tục bay này đã hoàn toàn đáp ứng được đầy đủ nhu cầu của thị trường tiêu dùng.

11 giờ đêm.

Trong quán dê nướng đối diện căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, bốn người An Lương đang ăn xiên nướng uống rượu với 3 người

Alek, còn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đã trở về căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh trước, chuẩn bị tắm rửa đi ngủ.

Trước đây, Trần Tư Vũ đã bảo đảm với cô Tôn sau này sẽ không đi muộn nữa, nên trước khi cô đi, cô còn ghé vào tai dặn dò An

Lương hôm nay đến phòng 8805 của Ninh Nhược Sương.

“Alek, mặc dù thiết kế của các anh có một số vấn đề nhỏ, nhưng về tổng thể thì nó qua được nghiệm thu.”

Sau khi An Lương nói xong thì nâng ly: “Chúc mừng các anh đã lấy được phần thưởng!”

“Ồ!” Ba người Alek, Alexander và cả Andrew đều reo hò.

An Lương tiếp tục nói: “Ngoài phần thường 500 vạn rúp, tôi còn có một việc muốn nói với các anh.”

“Việc gì vậy?” Alek hỏi.

“Về việc cải tiến mô tô bay.”

An Lương đáp: “Chúng ta có hai phương án, phương án thứ nhất là các anh tiếp tục sửa đổi mô tô bay, chúng tôi cần tính năng an toàn hơn, hệ số cản gió tốt hơn, thời gian bay liên tục trên không lâu hơn.”

Alek hỏi: “Còn phương án thứ hai thì sao?”

“Tôi nhớ rằng mỗi người chúng ta đều có 50% quyền sở hữu, đúng chứ?” An Lương hỏi. Alek gật đầu.

“Chúng tôi cần tất cả các phương án thiết kế của mô tô bay thế hệ

2, cũng như tất cả các tài liệu kỹ liệu, chúng tôi muốn tự cải tạo nó, để làm cho nó an toàn hơn.” An Lương giải thích rõ.

“Cho nên chúng tôi cần mua thêm 50% quyền sở hữu của mô tô bay thế hệ 2.” An Lương nói thêm.

“Còn về giá mua…”