Chương 2147: Bị nguyền rủa rồi?

An Lương bắt đầu nghi ngờ liệu Lý Tịch Nhan có thể lấy được bằng lái xe trong thời gian học đại học hay không, bởi vì theo tình hình của Lý Tịch Nhan, An Lương đoán điều đó thực sự khó khăn.

Mặc dù An Lương có cách khiến cho Lý Tịch Nhan lấy được bằng lái xe dễ dàng hơn, nhưng làm như vậy tức là không có trách nhiệm với Lý Tịch Nhan, không có trách nhiệm với sự an toàn công cộng, An Lương càng không thể làm chuyện này được.

Vì vậy, An Lương muốn Lý Tịch Nhan vượt qua kỳ thi lấy bằng lái xe một cách đường đường chính chính. Thực ra thi bằng lái xe cũng đâu có khó, phải không?

Hai chị em nhà họ Hạ dễ dàng thi đậu, Ninh Nhược Sương dễ dàng thi đậu, con mèo lớn ở Đế Đô và Hồ Ly Tinh nhỏ đều đã lấy bằng lái xe vào mùa hè sau khi tốt nghiệp cấp ba.

Thậm chí Bạch Nguyệt thi đại cũng có thể qua được kỳ thi lấy bằng lái xe. Tại sao kỳ thi lấy bằng lái xe này lại khó khăn như vậy đối với Lý Tịch Nhan?

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn chăng?

Nửa tiếng sau, một trận Hiệp Cốc đã kết thúc, Lý Tịch Nhan được

An Lương ẵm về phòng ngủ, cô nép vào lòng của An Lương.

“An Lương, anh nói xem, sau này con của chúng ta tên là gì đây?”

Lý Tịch Nhan thản nhiên hỏi.

An Lương hỏi: “Em thích con trai hay con gái?”

“Anh thì sao?” Lý Tịch Nhan muốn biết câu trả lời của An Lương hơn.

“Anh đều thích.” An Lương trả lời, “Nếu là con trai thì phải đẹp trai và phong độ giống như anh!”

“Anh ảo tưởng thật đấy!” Lý Tịch Nhan hừ một tiếng.

An Lương không phản bác: “Nếu là con gái, nhất định phải xinh đẹp giống em, nhưng tốt nhất là thông minh hơn em, tránh cho việc học lái xe cũng học không xong!”

“A! Anh… Cái đồ khốn kiếp này!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi.

An Lương cười nham hiểm: “Anh nói sai gì sao?”

“Anh chỉ biết ăn hiếp em thôi!” Lý Tịch Nhan vẫn hờn dỗi.

“Nếu anh không ăn hiếp em, anh còn có thể ăn hiếp ai?” Sức mạnh cường tráng của chiến sĩ song thiên phú lại xuất hiện thêm lần nữa.

Lý Tịch Nhan nhìn thấy mối đe dọa từ chiến sĩ song thiên phú, cô ấy nói một cách cãng thẳng: “Anh… anh…”

“Anh thì sao?” Sau khi An Lương hỏi xong, anh không cho Lý Tịch

Nhan cơ hội trả lời, trực tiếp hôn lên môi Lý Tịch Nhan.

Hiệp thứ hai của trò chơi Hiệp Cốc bắt đầu, chiến sĩ song thiên phú với sức mạnh cường tráng dễ dàng thắng lợi nhờ sự phối hợp với trợ thủ.

Sau khi tắm rửa và thay quần áo, Lý Tịch Nhan đấm vào ngực An

Lương vài cái. An Lương mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý

Tịch Nhan.

“Ngày mai mọi người định đi dạo ở đâu?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Em cũng chưa biết nữa, dù sao cũng là ngày nghỉ, ba người bọn em có thể đi dạo ở đâu tùy thích, chắc sẽ là Lộc

Gia Chủy hoặc Bến Thượng Hải.”

“Ừ, hai chỗ này đều ổn đấy.” An Lương trả lời.

Sắc trời càng ngày càng tối.

Lý Tịch Nhan ngủ trong vòng tay của An Lương, An Lương cũng ôm Lý Tịch Nhan đi vào giấc mộng.

Ngày hôm sau, 7 giờ sáng.

Đồng hồ báo thức của Lý Tịch Nhan vang lên, đánh thức cô tỉnh dậy. Kể cả khi không phải đến trường, đồng hồ báo thức của Lý

Tịch Nhan vẫn hoạt động theo ngày thường.

Lý Tịch Nhan thấy An Lương còn đang ngủ say, cô lấy tay chọc vào mặt An Lương, sau đó khẽ ngâm nga: “Ai bảo anh dám ăn hiếp em, bây giờ thì ngủ say như heo chết, em muốn vẽ anh thành một con rùa lớn!”

Sau khi Lý Tịch Nhan nói xong, cô cẩn thận ngồi dậy, lấy son bóng trong túi xách Louis Vuitton ra, định vẽ một con rùa lớn cho An

Lương.

Tuy nhiên lần này lại khác với lần trước!

An Lương từng được Lý Tịch Nhan vẽ con hổ lên mặt, trên trán còn viết một chữ “Vương”. Lần này, khi Lý Tịch Nhan định vẽ cho

An Lương một con rùa khác, An Lương đã mở mắt.

“Hơ?” Lý Tịch Nhan lấy đầu cọ son bóng ra, nhưng An Lương đã mở mắt!

An Lương liếc mắt nhìn động tác của Lý Tịch Nhan, anh biết ngay cô gái ngốc nghếch này muốn làm chuyện xấu xa với anh, giống như lần trước vẽ cọp lên mặt anh.

An Lương hừ hừ hỏi: “Lần này em định vẽ gì đây?”

“Em không có, em không hề, anh đừng có vu oan cho em.” Lý Tịch

Nhan phủ nhận ba lần.

Sau đó không có sau đó nữa!

Lý Tịch Nhan muốn chơi khăm An Lương, nhưng An Lương đã phản ứng kịp, kéo cô vào trò chơi Hiệp Cốc.

Đợi cho đến khi trận Hiệp Cốc kết thúc, hai người tắm rửa thay quần áo xong, Lý Tịch Nhan không còn muốn động đậy nữa, cô đánh An Lương vài cái.

Khoảng 8 giờ, Lý Tịch Nhan nhận được cuộc gọi từ Quách Vũ

Tình, cô bắt máy và bấm mở loa ngoài.

“Tịch Nhan, cậu với bạn trai cậu tỉnh rồi sao?” Quách Vũ Tình hỏi.

An Lương trả lời trước: “Cô ấy vẫn đang ngủ.”

Lý Tịch Nhan bật cười.

Quách Vũ Tình bất lực nói: “Hai người dậy sớm vậy à?”

“Quách nữ hiệp, có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

“Chúng tôi muốn nhắc nhở Tịch Nhan về việc đi mua sắm hôm nay.” Quách Vũ Tình giải thích.

“Đi mua sắm ở đâu?” An Lương hỏi ngược lại.

“Anh cũng muốn đi?” Quách Vũ Tình cũng hỏi lại.

“Lẽ nào không hoan nghênh tôi?” An Lương hỏi lại.

Quách Vũ Tình trả lời một cách khẳng định: “Không hoan nghênh, quả thực không hoan nghênh. Cơm chó của cậu và Tịch Nhan nhiều quá, lúc nào chúng tôi cũng có thể bị hai người đả thương.”

“Này, nếu đã nói như vậy, tôi nhất định phải tới. Tôi thích đưa cơm chó cho hai người ăn.” An Lương bật cười.

Quách Vũ Tình bất lực nói: “Được rồi, được rồi, anh muốn đến thì đến đi. À này, bọn tôi đã đặt sủi cảo tôm Hỉ Ký bên cạnh Tháp truyền hình Ma Đô cho bữa sáng rồi.”

“Được rồi, bọn tôi lập tức sửa soạn rồi xuất phát đây.” An Lương trả lời.

“Ừ, bọn tôi cũng sắp xong.” Quách Vũ Tình trả lời.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, tại nhà riêng của Diêu Kỳ, Quách Vũ

Tình chủ động nói: “An Lương cũng sẽ tới đây.”

Diêu Kỳ mỉm cười: “Đúng như dự đoán.”

Đúng!

Hoàn toàn đúng như dự đoán!