Chương 2122: Tòa nhà nhỏ

Theo kế hoạch ban đầu của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, buổi thực hành dạy thêm vào kỳ nghỉ hè của họ sẽ kết thúc vào ngày 21 tháng 8, bây giờ đã bị dời lại một tuần, An Lương quan tâm đến việc liệu họ có phải ở lại thêm một tuần nữa hay không.

“Không chắc nữa.” Hạ Hòa Tâm trả lời.

“Điều đó còn phải xem sự sắp xếp của nhà trường và tình hình địa phương, đến thời khắc cuối cùng mới có thể đưa ra quyết định cụ thể.” An Lương phàn nàn.

“Anh nói như vậy, em sẽ ngầm mặc định là phải ở thêm một tuần nữa.” Hạ Như Ý tán thành.

“Em cũng nghĩ rằng sẽ ở lại thêm một tuần nữa.” Hạ Hòa Tâm cũng nói.

“Đúng rồi, anh đã sắp xếp xong ở đó rồi.” An Lương nói thêm.

Hạ Như Ý lộ vẻ vui mừng: “Thế thì tốt quá!”

Trên thực tế, không chỉ An Lương lo lắng Hạ Hòa Tâm và Hạ Như

Ý sẽ không thể thích nghi với cuộc sống địa phương khi họ đến thôn An Lạc để hỗ trợ dạy học, mà ngay cả bản thân Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cũng đều lo lắng.

May mà An Lương đã chuẩn bị từ trước.

“Lần này là Khang Ngọc Giai và Từ Nặc đi cùng với các em phải không?” An Lương hỏi.

“Ừm.” Hạ Hòa Tâm đáp lại.

“Hình như họ sẽ khởi hành cùng với các em từ Thiên Phủ phải không?” An Lương hỏi lại.

Hạ Như Ý tiếp lời: “Đúng vậy, bọn họ cũng là người Thiên Phủ, bọn em đã hẹn cùng nhau xuất phát, anh còn muốn tiễn bọn em đi không?”

“Ừm.” An Lương trả lời chắc chắn. “Anh đã chuẩn bị một số đồ dùng sinh hoạt cho các em, khi nào thì các em xuất phát?”

“Nếu ngày mai có thể khởi hành, thì sẽ xuất phát vào ngày mai.”

Hạ Hòa Tâm đưa ra quyết định.

Hạ Như Ý tán thành: “Em cũng nghĩ là ngày mai có thể xuất phát.”

“Được, để anh sắp xếp trước.” An Lương đáp lại.

Anh sẽ sắp xếp cho đoàn xe đi đến sân bay Xương Hy trước, họ có thể đi máy bay từ Thiên Phủ đến sân bay Xương Hy, như vậy sẽ có thể rút ngắn được thời gian đi đường.

Khi An Lương và Bạch Nguyệt cùng nhau đi đến thôn Vân Pha, An

Lương biết rằng để lái xe suốt quãng đường như vậy cũng mất gần mười giờ, quả là quá vất vả rồi.

Vì vậy, An Lương đã chọn để cho đoàn xe đi đến sân bay quốc tế

Xương Hy trước, sau đó họ sẽ đi máy bay đến đó.

Trên thực tế, khoảng cách giữa sân bay Xương Hy và thôn An Lạc không đến 100 cây số, chỉ hơn 80 cây số, nhưng vì đường đi men theo sườn núi quanh co, khúc khuỷu nên khoảng cách ngắn như vậy phải mất hơn 4 giờ đồng hồ mới đến nơi.

Nếu như có một chiếc mô tô bay, thế thì có thể bay theo đường thẳng, có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Dựa theo quãng đường 80 cây số và căn cứ theo thời gian của mô tô bay, e rằng không cần mất tới một tiếng. Mô tô bay là một phương tiện có thể khắc phục được hạn chế đường núi.

Đến gần 8 giờ tối, An Lương mới để cho Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý về, dù sao thì ngày mai sẽ phải đi đến thôn An Lạc, nên hôm nay họ đương nhiên là phải về nhà để tạm biệt.

Nhưng Thái Vũ San vẫn chưa về nhà.

Việc Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý sẽ hỗ trợ dạy học ở khu vực miền núi, Thái Vũ San đã biết từ sớm, bà chỉ căn dặn hai chị em nên chú ý an toàn.

Hạ Hiểu Đông cũng dặn dò họ nên chú ý an toàn, đồng thời hỏi xem liệu An Lương có đi cùng họ hay không.

Khi biết được An Lương sẽ chỉ đưa họ đi, và sẽ không ở lại đó, Hạ

Hiểu Đông thở phào nhẹ nhõm.

Ngày hôm sau.

8 giờ sáng, An Lương lái chiếc xe Lamborghini Urus đi đến Nam Hồ

Viện, đón hai chị em nhà họ Hạ đi đến sân bay quốc tế Thiên Phủ.

Khang Ngọc Giai và Từ Nặc đã hẹn gặp nhau ở sân bay.

An Lương đã mua vé máy bay, Khang Ngọc Giai và Từ Nặc ôm đùi của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, biểu hiện thẳng thắn này của họ đã gây ấn tượng tốt với An Lương.

Sân bay Xương Hy.

Chuyến bay của An Lương đã hạ cánh suôn sẻ, các nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đang đợi An Lương và nhóm người của anh ở lối ra của hành khách trong nước.

Trong hầm để xe của sân bay Xương Hy, ba chiếc xe địa hình Land

Cruiser và hai chiếc Ford Raptor F150 đang nằm im chờ đợi.

An Lương chủ động nói: “Bạn học Khang, bạn học Từ, các bạn ngồi vào chiếc xe phía sau, tôi, Hòa Tâm và Như Ý sẽ ngồi chiếc xe phía trước.”

Khang Ngọc Giai cười khẩy gật đầu: “Tôi biết rồi!

...

Từ Nặc cũng trêu chọc: “Chúng tôi hiểu mà, An đại lão lợi hại lắm!”

Đối mặt với sự chế giễu của hai người, An Lương cũng không thèm bận tâm, anh trực tiếp mở cửa sau của chiếc Land Cruiser phía trước, để Hạ Hòa Tâm lên xe trước, sau đó tự mình lên xe, cuối cùng là đến Hạ Như Ý lên xe.

Nói một cách đơn giản, An Lương lại phải tự chịu ấm ức, anh ngồi giữa hai người ở hàng ghế thứ hai, tinh thần thà tự chịu ấm ức một mình này, chắc đây là biểu hiện một người đàn ông tốt đây mà?

Ba chiếc xe Land Cruiser và hai chiếc Ford Raptor F150 đã xuất phát, nếu trong điều kiện bình thường thì phải mất 4 giờ để di chuyển. Tuy nhiên, với công suất mạnh mẽ của Land Cruiser và

Ford Raptor F150, thì chỉ cần 2 giờ đồng hồ là đã đến được thôn

An Lạc.

An Lạc là một thôn trang nhỏ nghèo nàn theo phong cách truyền thống, phong cảnh của cả thôn xem ra có vẻ rất tồi tàn, sự xuất hiện của chiếc Land Cruiser và Ford Raptor F150 khiến cho cư dân trong thôn khá tò mò.

Năm chiếc ô tô mang theo những ánh mắt tò mò dọc đường đến đậu xe ở bên ngoài một tòa nhà nhỏ màu trắng cách trường tiểu học thôn An Lạc 200 mét.

Tòa nhà nhỏ màu trắng này là ký túc xá hỗ trợ dạy học được An

Lương chuẩn bị cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, nhằm tránh cho họ phải sống ở một nơi khủng khiếp, và đe dọa đến các vấn đề về an toàn.