Chương 2180: Đồng ý và áp bức!

An Lương hiển nhiên không thể nào tự mình tham gia vào buổi ký kết hợp đồng, nếu như An Lương xuất hiện tại đó, e rằng buổi ký kết này sẽ tự động chấm dứt.

Lỡ như Kỳ Vân Kiệt quen An Lương thì sao?

Sự kết hợp giữa Công ty kiến trúc An Thịnh và quyền sử dụng đất của Phong Phàm Power rất dễ khiến người khác liên tưởng tới, phải không?

Chủ yếu là vì Công ty kiến trúc An Thịnh có khả năng thay đổi tính chất của đất!

Giữa quận Bắc Tân và quận Bắc Ngọc có một khoảng cách nhất định, Lưu Linh lái xe đến trung tâm Tinh Quang trước, bà ấy đặt phòng 188 ở phòng trà Hủ Mộc. Trong khi đợi Kỳ Vân Kiệt, Lưu

Linh tiếp tục gửi tin nhắn cho Nhạc Tư Quân.

‘Lưu Linh: Giám đốc Nhạc, cô đã suy nghĩ kỹ chưa?’

‘Nhạc Tư Quân: Vẫn đang xem xét, báo giá bên cô thực sự quá thấp.’

‘Lưu Linh: 3000 vạn là báo giá cuối cùng của chúng tôi, nếu bên cô không đồng ý, chúng ta đành phải dừng đàm phán thôi.’

Nhạc Tư Quân nhìn tin nhắn mà Lưu Linh gửi đến, cô ấy không nghĩ Lưu Linh đang cố tình làm cô ấy sợ hãi, cô ấy đoán chắc đã có chuyện gì đó xảy ra.

Nhạc Tư Quân cũng là một người rất thông minh, cô ấy đoán nếu

Lưu Linh đã liên lạc với mình, ắt hẳn có khả năng Lưu Linh cũng đã liên lạc với Kỳ Vân Kiệt?

Dựa trên suy đoán này, Nhạc Tư Quân gửi tin nhắn cho Kỳ Vân

Kiệt.

‘Nhạc Tư Quân: Giám đốc Kỳ, anh cũng nhận được tin nhắn của giám đốc Lưu phải không?’

‘Kỳ Vân Kiệt: ?’

‘Nhạc Tư Quân: Giám đốc Lưu muốn tiếp quản món nợ của Phong

Phàm Power với giá rẻ.’

Kỳ Vân Kiệt đã đạt được thỏa thuận với Lưu Linh, điều quan trọng hơn là Lưu Linh đã phân tích kỹ lưỡng toàn bộ sự việc, anh ta không có chỗ để phản kháng lại, cho nên anh ta cũng không định lừa gạt người khác.

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu đã liên hệ với tôi và cả hai chúng tôi đã đạt được thỏa thuận hợp tác.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Nhạc, 22.000 chiếc xe mô tô trong tay cô là củ khoai tây nóng hổi, bên cô tự xử lý thì rất khó, nếu giao cho công ty kinh doanh xuất nhập khẩu thì giá thấp đến nỗi không chấp nhận được.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Nếu giá cả phù hợp, cô cũng có thể hợp tác với giám đốc Lưu.’

‘Nhạc Tư Quân: Anh không thắc mắc cô ấy có con át chủ bài nào sao?’

‘Kỳ Vân Kiệt: Tôi chỉ quan tâm đến tình hình của Phong Phàm

Power. Hiện tại Phong Phàm Power đang trong tình trạng tuyệt vọng, chúng tôi chỉ muốn ngăn chặn tình trạng thua lỗ.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Tôi xin lỗi, giám đốc Nhạc, tôi vẫn còn nhiều việc cần phải giải quyết.’

Kỳ Vân Kiệt không nói dối, anh ta chỉ muốn ngăn chặn tình trạng thua lỗ, chấp nhận thua lỗ một phần còn hơn là thua lỗ hoàn toàn.

‘Nhạc Tư Quân: Cảm ơn giám đốc Kỳ đã tiết lộ thông tin.’

Sau cuộc trao đổi giữa Nhạc Tư Quân và Kỳ Vân Kiệt, cả hai người đều gửi tin nhắn riêng cho Lưu Linh. Sau khi Lưu Linh đọc tin nhắn, bà ấy trả lời Kỳ Vân Kiệt đầu tiên.

‘Lưu Linh: Cảm ơn giám đốc Kỳ đã coi trọng nghĩa khí.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Không có gì đâu.’

‘Lưu Linh: Rất mong được gặp giám đốc Kỳ, sự hợp tác giữa hai bên chúng ta nhất định sẽ đạt được mục đích đôi bên cùng có lợi.’

Nhìn tin nhắn trả lời của Lưu Linh, Kỳ Vân Kiệt thở phào nhẹ nhõm. Lưu Linh nói “đôi bên cùng có lợi”, có nghĩa Lưu Linh sẽ không tiết lộ phán đoán của bà ấy, càng sẽ không liên hệ với uỷ viên giám sát để gây rắc rối cho anh ta.

Sau khi Lưu Linh và Kỳ Vân Kiệt trao đổi thông tin xong, Lưu Linh mới kiểm tra tin nhắn của Nhạc Tư Quân.

‘Nhạc Tư Quân: Giám đốc Lưu, chúng ta có thể tiếp tục thảo luận thêm về sự hợp tác.’

‘Lưu Linh: 2900 vạn.’

Lưu Linh hoàn toàn không nói thêm gì cả, trực tiếp bớt đi 100 vạn để thể hiện sự không hài lòng của bà ấy, bà ấy tin Nhạc Tư Quân hiểu ý của bà ấy.

Khi Nhạc Tư Quân nhìn thấy Lưu Linh giảm giá, cô ấy hiểu ngay

Lưu Linh đã biết chuyện cô ấy hỏi Kỳ Vân Kiệt.

“Xem ra Kỳ Vân Kiệt và Lưu Linh thực sự đã hợp tác với nhau!”

Nhạc Tư Quân thầm thở dài.

Đối mặt với báo giá 2900 vạn mà Lưu Linh đưa ra, trong lòng

Nhạc Tư Quân có chút bực bội, nhưng cô ấy biết không nên bực bội, bởi vì mức giá này có lẽ là mức báo giá cao nhất lúc này.

Mặc dù trước đó công ty thương mại xuất nhập khẩu báo giá 2800 vạn, nhưng Nhạc Tư Quân hiểu lúc đó tại sao cô không đồng ý báo giá của công ty thương mại xuất nhập khẩu. Nếu bây giờ tìm thêm e là báo giá của các công ty thương mại xuất nhập khẩu sẽ rớt xuống còn 2500 vạn.

Suy cho cùng, có tìm thêm lần nữa cũng khó mà tìm được một nguồn buôn nào khác.

Vì không có nguồn buôn nào khác nên bị bắt nạt cũng là đáng đời, phải không?

22.000 chiếc xe mô tô mà Phong Phàm Power thế chấp với ngân hàng thương mại Thịnh Khánh đã không đáp ứng tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường Hạ Quốc, đã từng được một công ty thương mại xuất nhập khẩu định giá.

Công ty thương mại xuất nhập khẩu cũng đưa ra báo giá trọn gói trị giá 2800 vạn, nhưng ngân hàng thương mại Thịnh Khánh đã từ chối báo giá của công ty thương mại xuất nhập khẩu, biểu thị muốn so sánh thêm giá của các công ty khác.

Luôn có sự khác biệt giữa giao dịch bán lẻ và bán sỉ.

Đặc biệt là các sản phẩm lỗi như mô tô của Phong Phàm Power, thường bị ép giá khi thực hiện các giao dịch quy mô lớn, kết quả thì luôn tệ hơn so với các công ty khác.

Bởi vì ngân hàng thương mại Thịnh Khánh là người bán chứ không phải người mua, việc so sánh giá cả với nhau tương đương với việc tìm ba người mua đưa ra giá cả. Nếu như tìm lại người mua thứ nhất để xin hợp tác vậy không phải ý nói báo giá của người mua thứ nhất tốt nhất sao?

Trong hoàn cảnh như vậy, người mua thứ nhất cớ sao lại không hạ giá xuống chứ?