Chương 1921: Cô gái, có thể kết bạn Wechat không?

May mắn Akasaka Nanae không phải người Thịnh Khánh, nếu không cô nhất định sẽ nói ra một câu.

Cô muốn nhặt đồng xu à?

Những đồng xu kia là chính cô ném ra ngoài, vì che giấu hành động lắp đặt thiết bị theo dõi của cô mà thôi, nhưng bây giờ đối phương đã giúp nhặt tất cả các đồng xu, cô còn có thể làm gì?

Chỉ có thể miễn cưỡng vui cười tỏ vẻ cảm ơn thôi!

“Cám ơn cậu!” Akasaka Nanae trả lời.

Người thanh niên mỉm cười nói: “Không cần khách sáo, chỉ là tiện tay mà thôi.”

Akasaka Nanae trong lòng tràn đầy cảm giác cạn lời, cô cũng không thể lại đem tiền xu vứt trên mặt đất chứ?

“Đúng rồi, cô gái, có thể kết bạn Wechat không?” Người thanh niên nhìn Akasaka Nanae hỏi thăm.

Akasaka Nanae biết Wechat nước Hạ, cô cũng biết ý đối phương, đối phương đây là thuận tiện trêu gái, cô có một cảm giác sắp phát điên, đúng là xuất chiến không thuận lợi.

Rõ ràng bắt đầu còn rất thuận lợi, vì sao bây giờ có thể như vậy?

Akasaka Nanae rất muốn cho đối phương xéo đi, nhưng lại sợ nảy sinh sự cố bất ngờ, cô mỉm cười từ chối: “Thật ngại quá, tôi có bạn trai rồi, lần nữa cảm ơn sự giúp đỡ của cậu.”

“Vậy thì đáng tiếc quá!” Người thanh niên thở dài nói.

Nhưng Akasaka Nanae nhạy bén cảm giác được đối phương không phải đang cảm thán tiếc nuối không kết bạn Wechat được, người thanh niên này khiến cô cảm giác có chút kỳ quái.

Chờ chút... Hỏng bét!

Trong lòng Akasaka Nanae dâng lên một cảm giác không ổn!

Bên trong bãi đổ xe phía dưới lòng đất của khu ẩm thực Thiên

Hưng, cuối cùng Akasaka Nanae cũng nhận ra tình hình có sự khác thường, từ khi cô và người thanh niên này bắt đầu trao đổi, hình như chưa hề nhận được tin tức từ Asakura Kaito?

Trong lòng Akasaka Nanae âm thầm lo lắng, nhưng bề ngoài thì vẫn rất bình tĩnh, cô khách sáo nói:

“Thật xin lỗi, tôi còn có chuyện, một lần nữa thành thật cảm ơn anh đã giúp đỡ.”

Người thanh niên lập tức ngăn cản rồi nói: “Chờ một chút.”

“Hửm?” Akasaka Nanae nhìn về phía đối phương.

Người thanh niên lấy một tờ chứng nhận bày ra: “Cục điều tra an ninh quốc gia, làm phiền cô đưa thẻ căn cước ra.”

Akasaka Nanae liếc nhìn giấy tờ chứng nhận đối phương cầm, tên của người kia là Tần Thiên Tường, cô biết bản giấy tờ chứng nhận này đúng là chứng nhận của cục điều tra an ninh quốc gia nước

Hạ.

Akasaka Nanae còn phát hiện ra một chi tiết, tay đối phương chắp phía sau lưng, cô ta suy đoán là đối phương đang chuẩn bị rút súng chăng?

Đối mặt với tình huống như vậy, Akasaka Nanae chỉ có thể bất đắc dĩ trả lời lại: “Tôi là du khách Nhật Bản tới nước Hạ du lịch, tôi không có thẻ căn cước nhưng tôi có hộ chiếu.”

“Thì ra cô gái là người Nhật Bản.” Tần Thiên Trường cười trả lời lại, sau đó tay trái điểm nhẹ lên tai nghe: “Ngụy Tử Dương, Chúc

Khôn, các người tới đây một chút.”

Chưa tới hai phút, hai nhân viên bảo an thuộc công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa, theo sự sắp xếp của Tần Thiên Trường, bọn họ dùng dây thừng trói hai tay Akasaka Nanae ra sau lưng, đồng thời đưa cô vào bên trong một chiếc xe thương vụ có cửa sổ xe màu tối.

Tần Thiên Trường thông qua tai nghe vô tuyến để báo cáo lại tình hình: “Sếp số bốn, chúng tôi đã bắt được một mục tiêu.”

Thần Toán Thiên Cơ Số Bốn trả lời: “Giám sát an ninh của bãi đỗ xe dưới lòng đất đã được bao phủ theo chu kỳ, ghi chép liên quan cũng đã được loại bỏ.”

“Được rồi, sếp Số Bốn, chúng tôi sẽ tiếp tục xử lý ba mục tiêu khác.”

Tần Thiên Tường trả lời lại.

...

Akakura Kaito hơi lo lắng trong lòng khi Akasaka Nanae bước vào bãi đổ xe dưới lòng đất, sau đó nghe thấy Akasaka Nanae báo cáo là đã đi tới bên cạnh chiếc xe mục tiêu, Asakura Kaito cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Nhưng ngay sau đó, Asakura Kaito lập tức trở nên cãng thẳng lại!

Bởi vì Asakura Kaito phát hiện tín hiệu của anh ta và Akasaka

Nanae đã bị gián đoạn, tình huống này khiến Asakura Kaito tự hỏi đã có chuyện gì xảy ra với Akasaka Nanae.

Rốt cuộc là do tín hiệu ở bãi đổ xe ngầm không tốt hay là thật sự đã xảy ra tình huống ngoài ý muốn?

Asakura Kaito nghĩ có lẽ mình phải đi tới bãi đổ xe dưới lòng đất, anh ta đang đứng bên ngoài của khu ẩm thực Thiên Hưng, tối đa năm phút là có thể tiến vào bãi đổ xe dưới lòng đất, nhưng

Asakura Kaito lại lo lắng sẽ thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn, anh ta lại đi xuống dò xét thì việc này có phải là tốn công hay không?

Đối mặt với tình huống như vậy, Asakura Kaito chỉ có thể thử tiếp tục liên hệ với Akasaka Nanae, hy vọng rằng việc gián đoạn thông tin chỉ là do tín hiệu ở bãi đỗ xe dưới lòng đất kém.

Nhưng Asakura Kaito cũng biết rõ xác suất của chuyện này vô cùng thấp!

Asakura Kaito rẽ một đường, chuẩn bị tiếp tục chạy xung quanh khu ẩm thực Thiên Hưng, nhưng anh ta vừa mới rẽ vào khúc quanh thì đã phát hiện vấn đề là bị kẹt xe và anh ta bị kẹt trong dòng xe cộ này.

Nếu như không có chuyện Akasaka Nanae mất liên lạc, vậy bây giờ có kẹt xe thì cũng không có vấn đề gì, Asakura Kaito cũng biết tới tình hình kẹt xe ở nước Hạ.

Nhưng mà bây giờ lại mất liên lạc với Akasaka Nanae, lại thêm đột nhiên bị kẹt xe, đó thật sự là vấn đề lớn.

Asakura Kaito cân nhắc xem có nên bỏ xe chạy trốn không, nhưng ở trong dòng xe cộ mà bỏ xe chạy trốn, vậy chắc chắn sẽ bị phát hiện đầu tiên, Asakura Kaito chỉ có thể tiến lên theo dòng xe cộ, sau đó nhận ra cảnh sát giao thông nước Hạ đang tiến hành kiểm tra nồng độ cồn.

Sự bất an trong lòng Asakura Kaito càng lúc càng lớn, anh ta nhanh chóng liên hệ với Jun Egawa, chuẩn bị nhắc nhở đối phương nên nhanh chóng tránh xa khu ẩm thực Thiên Hưng, nhưng lại không thể kết nối điện thoại được với Jun Egawa.