Chương 2258: Diêu Kỳ muốn

qua?

Lý Tịch Nhan từ chối thẳng thừng: “Em không muốn đi, việc mỗi ngày của em rất nhiều, vừa phải tập yoga, vừa phải bơi lội, vừa phải học tập, bài tập nghỉ hè của trường tụi em sắp xếp đúng là có vấn đề.”

“Bài tập gì?” An Lương hiếu kỳ hỏi.

Lý Tịch Nhan than thở nói: “Mùa hè chúng em ít nhất phải làm hai bản tin thời sự.”

“Bản tin truyền thông cá nhân được không?” An Lương trêu ghẹo nói.

Bản tin truyền thông cá nhân bây giờ, đúng thật là mở ra một bức tranh mới, câu chuyện toàn là bịa đặt, có thể so sánh với cảm ơn đã mời trên Zhihu.

Lý Tịch Nhan liếc nhìn An Lương một cái, cô hứ nhẹ: “Đương nhiên là không thể nào! Yêu cầu thấp nhất là bản tin thời sự đi vào khu vực, lấy Thịnh Khánh chúng ta làm ví dụ, bản tin của em phải đi vào truyền thông thời sự địa phương.”

“Nếu không thể hoàn thành thì sao?” An Lương hỏi.

“Nếu không thể hoàn thành, bài tập nhóm sau khi về trường sẽ trở nên nhiều hơn một chút, sẽ tăng thêm sự sắp xếp ít nhất 4 bản tin thời sự tại tường.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương cười đáp: “Thế thì không có vấn đề, ít nhất có một lựa chọn dự bị.”

“Nếu em yêu không tìm thấy thời sự, anh liên hệ giúp em.” An

Lương bổ sung nói.

“Em có thể thông tin về việc của An Thịnh bên anh, An Thịnh bên anh vừa mua lại động lực buồm, theo kế hoạch sẽ xây dựng một cơ sở sản xuất động lực buồm, xây dựng một trung tâm thương mại tổng hợp cỡ lớn. Việc này còn chưa công bố chính thức, đợi sau khi An Thịnh bên anh làm xong xuôi rồi, anh sẽ sắp xếp ổn thoả cho em thông tin toàn bộ.” An Lương nói rõ.

“Được đó!” Lý Tịch Nhan vui vẻ nhận lời, quà cáp mà trước kia An

Lương tặng cho cô, cô cũng chấp nhận vui vẻ, bây giờ tất nhiên cũng vậy.

Dù gì An Lương là bạn trai của cô, không lẽ bạn trai đối xử tốt với cô, cô còn không chấp nhận sau? Không lẽ nhất định phải là sự từ chối làm màu mới là cách chứng minh tình yêu đơn thuần sao?

Chỉ có thể nói rằng mỗi người không giống nhau.

Quan điểm tình yêu của Lý Tịch Nhan chính là đơn giản như vậy, không có quá nhiều tâm tư và chiêu trò.

“Khi nào anh đi Đế Đô?” Lý Tịch Nhan hỏi thêm.

An Lương suy nghĩ một chút mới đáp lại nói: “Chắc là cũng tầm hai ngày này. Em yêu, anh sắp xếp cho em một tài xế, khi em cần dùng xe thì liên lạc với cô ta bất kỳ lúc nào.”

Xung quanh Lý Tịch Nhan vốn dĩ đã có nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, bây giờ chỉ là đưa một nhân viên bảo vệ trong đó từ bóng tối ra ánh sáng mà thôi.

“Ừm ừm!” Lý Tịch Nhan khẳng định đáp lại.

Sau bữa ăn trưa, bởi vì thời tiết quá nóng nực, Lý Tịch Nhan và An

Lương đều về đến Phồn Hoa Nguyên, trong phòng khách, Lý Tịch

Nhan gối đầu trên đùi An Lương, cô đang nói chuyện với hội chị em.

An Lương xem xét báo cáo tài chính của đầu tư An Tâm, tuy rằng có Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đảm bảo lợi nhuận của công ty đầu tư An Tâm, An Lương cũng thích xem báo cáo tài chính của công ty đầu tư An Tâm.

Hiện tại kinh doanh của công ty đầu tư An Tâm mọi thứ đều bình thường, bởi vì gần đây thị trường cổ phiếu Mỹ không ổn định, công ty đầu tư An Tâm đã tránh rủi ro từ trước, bán ra một phần cổ phiếu, chỉ giữ lại một lượng ít cổ phiếu quan trọng.

Chẳng hạn như cổ phiếu công ty Apple.

Sau khi công ty Apple hợp tác với tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, giá cổ phiếu tăng lên một khoảng lớn, công ty đầu tư An Tâm lại thừa cơ lời một khoản kha khá.

Lúc An Lương đang xem báo cáo tài chính của công ty đầu tư An

Tâm, đột nhiên Lý Tịch Nhan mở miệng nói: “Đồ xấu xa, Kỳ Kỳ nói muốn qua chơi, khi nào anh quay về từ Đế Đô?”

Diêu Kỳ muốn qua?

An Lương lại một lần nữa nhớ lại hình tượng Diêu Kỳ mặc đồ cổ trang, cô ấy mặc đồ cổ trang đúng là rất có thần thái!

Trên ghế sofa của phòng khách nhà Lý Tịch Nhan, An Lương nghe

Lý Tịch Nhan nói rằng chị em của cô Diêu Kỳ muốn qua chơi, An

Lương tùy ý đáp lại: “Cô ta qua làm gì?”

Lý Tịch Nhan hứ nhẹ một tiếng nói: “Kỳ Kỳ qua đây du lịch!”

“Cô ta qua du lịch thì cứ qua du lịch, gần đây anh phải ở lại Đế Đô xử lý việc.” Thái độ của An Lương rất nghiêm chỉnh.

Cũng không thể vì chị em của Lý Tịch Nhan muốn qua du lịch, anh biểu hiện ra là rất kích động nhỉ?

Đó không phải là tự tìm cái chết sao?

Nói đúng ra, đừng nói là có khả năng dự đoán nguy hiểm, cho dù là bản thân An Lương cũng có thể phán đoán ra, đó đơn thuần là đi tìm cái chết!

Đứng trước thái độ hơi chê bai của An Lương, trong lòng Lý Tịch

Nhan lại rất vui vẻ, cô nũng nịu nói: “Kỳ Kỳ qua du lịch, chúng ta phải cùng nhau chiêu đãi cô ấy một chút!”

“Anh không xác định lúc nào mới quay về từ Đế Đô.” An Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan ngồi thẳng người lên, cô lại nhõng nhẽo khoác tay

An Lương: “y da, thì đợi anh về rồi, em mới nói với Kỳ Kỳ, để Kỳ

Kỳ qua đây du lịch, được không hả?”

Nhìn Lý Tịch Nhan nhõng nhẽo, không phải An Lương lại thắng một ván rồi sao?

An Lương bóp nhẹ mặt nhỏ của Lý Tịch Nhan: “Được rồi được rồi, sợ em luôn!”

“Tốt quá rồi!” Lý Tịch Nhan vui vẻ nói, sau đó trả lời tin nhắn cho

Diêu Kỳ trên điện thoại.

Buổi chiều gần 5 giờ đồng hồ, An Lương chạy trước cho lành, tránh khi Lưu Linh về rồi lại phải ăn đồ ăn lành mạnh gì đó, An

Lương thực sự hơi không chịu nổi.