Chương 1930: Được chết một cách rõ ràng

“Về chuyến bay NYM9062, tôi phải kể lại tỉ mỉ lần nữa sao?” An

Lương bình tĩnh nói, Cao Văn Vinh cố ý giả ngốc: “Chuyến bay này cũng xảy ra chuyện sao?”

“Đúng vậy, sau khi hạ cánh ở Maison đã bị người của chúng tôi khống chế, hàng hóa anh sắp xếp trong đó cũng bị chúng tôi tìm thấy tại hiện trường rồi, anh còn gì muốn nói không?”

An Lương nhìn chằm chằm vào Cao Văn Vinh.

Sắc mặt anh ta trắng bệch.

“Anh không biện minh à?” An Lương cười hỏi: “Nếu anh muốn cãi, tôi đã chuẩn bị thông tin tài khoản ngân hàng của anh rồi này, dù anh sử dụng tài khoản ẩn danh ở nước ngoài nhưng chúng tôi vẫn tra được thông tin có liên quan.”

Cao Văn Vinh hít sâu một hơi, vừa rồi lúc anh nói hàng hóa trên chuyến bay NYM9062 đã bị điều tra và tịch thu tài sản, anh ta cũng biết bản thân không còn ngày trở mình nữa.

“Có thể cho tôi chết một cách rõ ràng không?” Cao Văn Vinh hỏi:

“Sao các anh tra được những thông tin này?” Cao Văn Vinh nói tiếp: “Đáng lẽ tài khoản ẩn danh ở nước ngoài sẽ không thể điều tra được?”

An Lương cười hỏi: “Anh muốn biết hả?”

“Đúng vậy.” Cao Văn Vinh quả quyết đáp lại.

“Nhưng tôi không muốn nói với anh đấy!”

An Lương cười ha ha đứng dậy. Chết một cách rõ ràng sao?

Được thôi!

Nằm mơ đi!

Tổng bộ Cục Điều tra An ninh Quốc Gia.

Trong một phòng hội nghị ở tầng ba, An Lương từ chối ý tưởng quỷ quái của Cao Văn Vinh. Đối với sự từ chối của An Lương, Cao

Văn Vinh mới đưa ra tiền đặt cược mới.

“Tôi có thể nói cho các cậu biết có bao nhiêu người tham gia vào chuyện này.” Cao Văn Vinh nhìn An Lương, An Lương lại thẳng thắn từ chối: “Anh có phải quá khinh thường Cục Điều tra An ninh

Quốc gia rồi không?”

“Được thôi!” An Lương châm biếm nói: “Lần này Cục Điều tra An ninh Quốc Gia quả thực có vấn đề, các anh thông qua chuyến bay

NYM0962 vận chuyển 30 cân heroin, Cục Điều tra An ninh Quốc

Gia lại không hề biết tình hình.”

Mặt Hoàng Quốc Tường tối sầm, anh ta ở bên cạnh giải thích:

“Việc của cơ quan kiểm soát vận chuyển hàng không, dưới tình thế

Cục Điều tra An ninh Quốc Gia chúng tôi không hề biết gì, quả thực là không có cách nào điều tra.”

“Đùa chút thôi mà!” An Lương trả lời.

Trên thực tế quả thật giống như Hoàng Quốc Tường nói, tình hình của cơ quan kiểm soát vận chuyển hàng không bên này, dựa vào năng lực của Cao Văn Vinh, anh ta hoàn toàn có thể bỏ qua các thủ tục giám sát an ninh, sau đó vận chuyển hàng hóa lên máy bay.

Dưới tình huống như vậy, thông qua hàng không dân dụng để vận chuyển heroin quả là chuyện dễ dàng. Thông qua mạng lưới vận chuyển heroin này khiến cho Cao Văn Vinh thu được một số tiền lớn, do đó mới có cách để duy trì sự nghiệp của Lưu Mẫn.

Cao Văn Vinh là thiên sứ phía sau màn của Lưu Mẫn, anh ta giang rộng đôi cánh ẩn hình của mình để bảo vệ Lưu Mẫn, mặc dù đôi cánh ẩn hình này là màu đen của đọa thiên sứ.

An Lương trêu Hoàng Quốc Tường xong thì tiếp tục nhìn Cao Văn

Vinh nói: “Các anh lén vận chuyển heroin xem ra đều rất bí mật, đó là bởi vì cho tới bây giờ không có ai chú ý đến các anh, các anh thông qua thủ đoạn quy tắc bên trong để ẩn núp.”

“Nhưng mà hiện giờ các anh đã bại lộ rồi, anh còn cho rằng sau khi các anh bại lộ mà còn có thể tiếp tục ẩn núp?” An Lương giễu cợt cười nói: “Trên thực tế, chúng tôi đã điều tra rõ ràng những chuỗi lợi ích liên quan với cơ quan kiểm soát vận chuyển hàng không của anh ở Ma Đô.”

Cao Văn Vinh trả lời: “Các cậu không muốn biết đầu đuôi ngọn nguồn mọi chuyện sao?”

“Đầu đuôi mọi chuyện tôi còn cần anh nói sao?” An Lương giễu cợt.

Hoàng Quốc Tường biết lực lượng của An Lương ở khu vực Đông

Nam Á. Giống như An Lương nói, nếu như không biết tới sự tồn tại của chuỗi vận chuyển này, vậy thì rất có thể sẽ bị thừa nước đục thả câu.

Thế nhưng hiện giờ chuỗi vận chuyển này đã bị đưa ra ánh sáng, dựa vào lực lượng của An Lương ở khu vực Đông Nam Á, nếu như anh muốn điều tra rõ ràng kết quả là người nào giao hàng thì nhất định sẽ rất ung dung nhẹ nhàng.

Triệu Đống Lương ở bên cạnh lên tiếng: “Chuyện 30 cân heroin, dựa theo pháp luật của đất nước chúng ta, hẳn là tội tử hình đúng chứ?”

Sắc mặt Cao Văn Vinh có chút khó coi, An Lương lại tiếp lời: “Dựa theo pháp luật của quốc gia chúng ta, với cân nặng của lần heroin này, xác thực chính là tội tử hình.”

Nói tới đây, An Lương nhìn về phía Cao Văn Vinh, anh nhịn không được bật cười: “Trước đó anh sử dụng quyền lực quy tắc ngầm để nhằm vào tôi, tôi quả thực không muốn nhằm vào anh, vốn dĩ tôi muốn điều tra một chút xem anh có tham ô hay không, nếu như có tham ô gì đó thì chúng tôi có thể cách chức anh, lại can thiệp vào những công việc khác của anh, từ đó khiến cho anh phải sống khốn đốn.”

“Kết quả, ai biết được anh lại tham gia vào việc vận chuyển heroin, đây chẳng phải là chính anh đưa dao vào tay chúng tôi hay sao?” An Lương cười giễu cợt.

Cao Văn Vinh này làm việc quá lộ liễu!

Vốn cho là người không có sơ hở nào có thể tấn công, vậy mà không phải, hơn nữa lại còn tồn tại một sơ hở lớn như vậy. Đây đúng là tự mình tìm đường chết.

“Lão Hoàng, tiếp theo giao cho anh xử lý?” An Lương nhìn về phía

Hoàng Quốc Tường, Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Căn nguyên ngọn nguồn mọi chuyện giao cho cậu?”

“Không vấn đề.” An Lương khẳng định gật đầu.

“Tôi ở bên này sẽ điều tra.” Triệu Đống Lương ở bên cạnh bổ sung:

“Anh Hoàng, tôi hy vọng anh ta không có đường trở mình.”

“Yên tâm, Đống Lương, loại chuyện như bí mật vận chuyển heroin này, cho dù là ai cũng không bảo vệ được anh ta.” Hoàng Quốc

Tường trả lời.

An Lương ở bên cạnh nói mát: “Bây giờ hẳn là không có người nào muốn bảo vệ anh ta, ngược lại còn muốn cho anh ta câm miệng.”