Chương 2097: Lại là một món đắt tiền ư?

Vấn đề phân biệt khu vực đã là chuyện xưa nay, An Lương cũng chỉ là kẻ học sau mà thôi.

Lúc thiết bị phần cứng hỗ trợ người khiếm thị mà kỹ thuật Ám

Tâm nghiên cứu phát triển được công bố ra bên ngoài bởi tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, thì cả đoàn An Lương đã đến Budapest.

Budapest thật ra là hai thành phố. Buda ở bờ tây sông Danube và

Pest ở bờ đông.

Xuôi theo sự tiến bộ của thời đại, sau khi trải qua sự phát triển và đổi dời, hai thành phố hợp lại làm một, từ đó hình thành thành phố lớn thứ bảy trong liên minh Europa. Số dân của Budapest chưa đầy hai triệu người. Budapest xuất hiện trong phần lớn các tác phẩm điện ảnh đều mang một hình tượng mỹ miều, nhưng

Budapest trên thực tế thực ra lại vô cùng bê bối.

Kiến trúc thành phố lỗi thời, các công trình kiến trúc công cộng bị phá hỏng, nền kinh tế toàn thể lạc hậu. Tổng quan mà nói thậm chí không bằng đô thị cấp bốn của nước Hạ.

An Lương lựa chọn nghỉ lại khách sạn Lion’s Garden cách đại sứ quán nước Hạ chỉ một kilomet, nhằm để bảo đảm vấn đề an ninh ở mức độ cao nhất.

Vấn đề an ninh trật tự tại Budapest thật sự có phần rối ren, đặc biệt là Budapest về đêm, cho dù là Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu

Cương thì hai người họ đều thận trọng mà không đi ra ngoài vào ban đêm.

Điều phiền toái nào tránh được thì cứ cố mà tránh. Lỡ may xảy ra chuyện ngoài ý muốn thật thì sao?

Trong khách sạn Lion’s Garden, Trần Tư Vũ có hơi suy tư. Cô đang ngẫm nghĩ xem nên dùng khúc đàn piano nào để tham gia thi đấu.

An Lương kiểm tra tin nhắn trong điện thoại, Hàm Chứng Long tỏ ý rằng lô hàng thiết bị phần cứng hỗ trợ người khiếm thị sẽ chính thức bán ra thị trường vào 13 giờ trưa ngày 11 tháng 7 giờ nước

Hạ.

Do năng lực sản xuất và vấn đề về thời gian sản xuất ngắn, lô thiết bị phần cứng hỗ trợ người khiếm thị đầu tiên bán ra chỉ có 1000 chiếc, bán hẹn trước trên app Dengta.

Mỗi một khách hàng đặt trước buộc phải cung cấp trước chứng thực khiếm thị hoàn toàn. Để đảm bảo cho người khiếm thị có thể tự mình hoàn thành việc đặt trước, việc đặt hàng trước trên app

Dengta cho phép hoàn thành bằng cách dùng giọng nói, nhằm cung cấp đầy đủ dự tiện lợi cho người khiếm thị.

Cách để chứng minh khiếm thị hoàn toàn vô cùng đơn giản!

Chỉ cần dùng app Dengta để quay video người thật là được, đồng thời điền đầy đủ thông tin thực tế của cá nhân.

Hậu thuẫn của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai cực kì lớn mạnh, đối với việc tra cứu thông tin danh tính của người khiếm thị hoàn toàn có thể thông qua kênh thông tin của triều đình mà xác nhận.

Hơn nữa, khi người khiếm thị trong video được xác minh thì cũng có thể nhìn ra danh tính.

An Lương tự tải app Dengta xuống để thử đặt trước thiết bị phần cứng hỗ trợ người khiếm thị, nhưng sau khi anh tải xuống và sử dụng thì cần nhập vào thông tin yêu cầu định vị.

Thông tin nhắc nhở này là tiếng nước Hạ, chứ không có một phiên bản ngôn ngữ nào khác.

Khi An Lương đã lựa chọn, cung cấp vị trí thì app Dengta mới đưa ra thông báo tiếp theo.

Xin lỗi, khách hàng thân mến. Sản phẩm này chưa hỗ trợ cho đặt hàng tại nước ngoài. Xin quý khách kiên nhẫn chờ đợi thông tin sau này.

Nhìn thông báo này, An Lương lộ ra nụ cười.

Định vị của anh là tại Budapest, rõ ràng là không phải trong lãnh thổ của nước Hạ, thế nên bị từ chối là việc đương nhiên.

Ninh Nhược Sương ngồi cạnh An Lương, cô đưa điện thoại của mình cho An Lương.

“Công ty của anh tung ra sản phẩm mới à?”

“Giờ mới biết à?” An Lương hỏi lại.

Ninh Nhược Sương gật đầu.

“Không phải ngày nào em cũng xem Weibo.”

“Em cảm thấy sản phẩm mới này thế nào?” An Lương thuận miệng hỏi.

“Rất tốt, đây là tin tốt cho người khiếm thị. Thiết bị này thật sự ưu việt đến vậy sao?”

Ninh Nhược Sương tò mò. An Lương gật đầu. Bởi vì đây là công nghệ do Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp. Đương nhiên là phải ưu việt rồi.

Suy cho cùng Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng thậm chí còn cung cấp công nghệ năng lượng hạt nhân sóng di chuyển...

Tuy hiện nay công nghệ này An Lương chưa tóm hoàn toàn hết trong tay, nhưng đây cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Ngày hôm sau.

9 giờ sáng giờ địa phương Budapest, ngày 11 tháng 7.

Đoàn người An Lương đến học viện âm nhạc Liszt. Vòng thi tứ kết được tổ chức tại học viện âm nhạc Liszt nổi tiếng. Hiện trường cuộc thi náo nhiệt hơn hai vòng thi đấu trước rất nhiều. Bởi phần lớn học viên học viện âm nhạc Liszt đều phải xem trực tiếp.

Cơ hội được tiếp xúc gần với các cao thủ đàn piano trên toàn thế giới thế này là cơ hội hiếm có của các học viên học viện âm nhạc

Liszt.

Trong khán phòng hòa nhạc lớn của học viện âm nhạc Liszt, đoàn

An Lương ngồi ở vị trí ghế đầu. Một lượng đông đảo nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn cũng cải trang thành khán giả ngồi vây xung quanh.

Trần Tư Vũ bốc được thứ tự số chín. Thứ tự này không tốt cũng không xấu. Cô xếp ở vị trí hàng giữa trong 32 thí sinh.

Giám khảo của vòng tranh đấu tứ kết được tăng thêm 14 người, nhằm để loại ra sáu con điểm cao nhất và sáu con điểm thấp nhất, rồi lại lấy tổng đi chia cho ba, để bảo đảm tính hợp lý cao nhất cho số điểm đánh giá.

Gần 10 giờ rưỡi, Trần Tư Vũ bước lên sân khấu biểu diễn.

Trần Tư Vũ hôm nay toàn thân chỉ mặc một chiếc váy dài màu tím nhạt, trông cực kỳ giản đơn, nhưng trên thực tế chiếc váy dài này đến từ thương hiệu Chanel, đồng thời thuộc hàng giá hạng sang, giá trị lên tới 12 vạn Euro, gần bằng 100 vạn NDT.

Nếu được định giá tại nước Hạ thì vượt qua con số 100 vạn NDT.

Đây là chiến lược khu vực quốc gia khác nhau thì định giá nhau khác nhỉ?

Sau khi Trần Tư Vũ lên sân khấu và tự giới thiệu sơ lược về bản thân, cô ngồi xuống bên chiếc đàn piano, hít sâu vào một hơi và đàn tấu lên khúc nhạc cô đã lựa chọn.