Chương 2151: Kiếm không nhiều, nhưng tâm trạng cực kỳ vui!

Trong cửa hàng Louis Vuitton, đối mặt với cách chỉ điểm mánh khóe của Diêu Kỳ, Vương Mạn Mạn trả lời một cách khẳng định.

“Nếu sử dụng tư cách thành viên của cô Lý, chúng tôi vừa hay có ba chiếc túi PM Messenger cổ điển in hoa màu nâu.” Vương Mạn

Mạn vừa trả lời vừa lấy chiếc túi PM Messenger cổ điển in hoa màu nâu ở khu vực trưng bày xuống đưa cho Quách Vũ Tình.

Quách Vũ Tình nhận lấy và đeo lên người, cô đứng trước chiếc gương toàn thân ngắm nhìn, sau đó hỏi: “Kỳ Kỳ, Tịch Nhan, các cậu thấy sao?”

Diêu Kỳ gật đầu: “Dòng in hoa kinh điển của Louis Vuitton mà, không quá đặc sắc nhưng cũng chẳng lỗi thời, cổ điển trường tồn, chắc chắn không có vấn đề gì.”

Lý Tịch Nhan đồng tình: “Mình cảm thấy ổn đấy.”

Quách Vũ Tình nhìn Vương Mạn Mạn và hỏi: “Giá của chiếc túi này là bao nhiêu?”

Vương Mạn Mạn trả lời: “Giá của chiếc túi cổ điển in hoa màu nâu khá rẻ, chỉ 15.900 tệ, còn phiên bản Crafty mới mà cô Lý vừa lựa khi nãy có giá 24.100 tệ.”

Rõ ràng cả hai đều là dòng túi PM Messenger, nhưng lại lệch giá tới 1 vạn!

Quách Vũ Tình im lặng một hồi, sau đó mới trả lời: “Vẫn hơi đắt.”

Vương Mạn Mạn chỉ giữ một nụ cười chuyên nghiệp, không đưa ra bất kỳ bình luận nào, càng không thể làm thái độ chế nhạo. Bọn họ rất giỏi trong việc đào tạo nhân viên cửa hàng cao cấp, hoàn toàn không được phép chế nhạo khách hàng hay gì đó. Hơn nữa, là một người bình thường, liệu có ai rảnh rỗi đi đến cửa hàng cao cấp không?

Vì vậy, ngay cả khi Quách Vũ Tình không mua, Vương Mạn Mạn vẫn duy trì thái độ tươi cười, khác biệt ở đây chính là có ân cần hay không mà thôi.

Diêu Kỳ đứng bên cạnh đề nghị: “Chúng ta thử xem các dòng mới khác đi.”

Vương Mạn Mạn lại giới thiệu cho Lý Tịch Nhan túi xách tay dòng

Hina mới ra, có thiết kế hình thang với phần trên rộng rãi. Nhìn tổng thể thì chiếc túi xách này hướng đến phong cách của trung niên, vì thế đã bị Lý Tịch Nhan loại bỏ.

Lý Tịch Nhan thích phong cách dễ thương.

Còn có một thiết kế chị em khác của túi xách dòng Bella này, đó chính là túi xách dòng Muria. Thiết kế phần thân túi gần như giống nhau, ngoại trừ phần quai xách khác biệt và có thêm một chiếc túi nhỏ trang trí.

Lý Tịch Nhan chọn chiếc túi xách dòng Bella màu hồng, cô đeo chiếc túi lên người, lần này cô ấy hỏi An Lương trước: “Anh nhìn xem, chiếc túi này thế nào?”

An Lương vẫn nghiêm túc nhìn một lượt, sau đó mới gật đầu khẳng định: “Anh thấy được đấy!”

An Lương rất giỏi trong việc giải quyết những câu hỏi của các cô gái, mỗi lần bị hỏi câu hỏi có đẹp hay không, An Lương đều quan sát kỹ lưỡng trước, sau đó mới đưa ra ý kiến của mình, làm như vậy cho thấy anh rất coi trọng câu hỏi.

Ưu điểm của việc này là tránh bị nói không có tâm.

Mã Anh Tuấn đứng một bên, anh ta cảm thấy ngứa ngáy da đầu.

Vừa rồi cậu ta cũng đã nghe thấy Vương Mạn Mạn nói giá tiền, trong lòng cậu ta thầm đoán, lẽ nào Lý Tích Nhan còn muốn mua tiếp?

Sau khi nhận được lời khẳng định của An Lương, Lý Tịch Nhan hỏi lại Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ, hai người bọn họ hiển nhiên sẽ không dội gáo nước lạnh lên Lý Tịch Nhan.

“Tôi lấy cả cái này!” Lý Tịch Nhan cởi chiếc túi xách dòng Bella màu hồng ra đưa cho Vương Mạn Mạn.

Vương Mạn Mạn gật đầu: “Vâng, cô Lý.”

An Lương đứng bên cạnh nhắc nhở: “Cục cưng, đừng chỉ chọn cho mỗi mình em chứ, em sẵn chọn cho mẹ em một chút đi.”

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ: “Anh muốn lấy lòng mẹ em mà, anh tự chọn đi!”

An Lương xòe hai tay ra, quay đầu than thở với Mã Anh Tuấn:

“Cậu thấy không, đây chính là điều tồi tệ khi có bạn gái đấy, mua sắm phiền phức quá nhỉ?”

Mã Anh Tuấn lúng túng, cậu ta không biết nên trả lời như thế nào.

Vương Mạn Mạn chủ động tiếp lời: “Anh An, dòng OnTheGo của chúng tôi cũng đã ra mẫu mã mới, tôi nhớ anh đã từng mua mẫu biểu tượng hoa cổ điển màu nâu. Bây giờ anh có muốn xem những mẫu mới không?”

“Được!” An Lương trả lời.

Dưới sự hướng dẫn của Vương Mạn Mạn, An Lương chọn một chiếc túi xách dòng OnTheGo mới toanh, màu trắng kem. Chiếc túi tote này phù hợp với nhu cầu của Lưu Linh.

Vì Lưu Linh làm việc trong ngân hàng, bà ấy cần phải trữ rất nhiều tài liệu trong quá trình làm việc, chiếc túi tote như OnTheGo sẽ phù hợp hơn, chiếc túi PM Messenger trông vậy nhưng lại không phù hợp chút nào.

“Cục cưng, em xem thử còn những kiểu khác không?” An Lương hỏi Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Không có, những chiếc túi khác nhìn không đẹp.”

An Lương lại nhìn Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình: “Còn hai người thì sao?”

Diêu Kỳ lắc đầu.

Quách Vũ Tình do dự, nhưng cuối cùng cũng lắc đầu từ chối.

Mã Anh Tuấn nhìn thấy biểu hiện của Quách Vũ Tình, nhưng cậu ta không chủ động làm gì hết, chủ yếu là 15.900 tệ không phải là một số tiền nhỏ đối với Mã Anh Tuấn.

Diêu Kỳ âm thầm quan sát Mã Anh Tuấn, sau khi cô thấy Mã Anh

Tuấn làm thinh, cô thở dài trong lòng, Mã Anh Tuấn đã thua trận này rồi!

“Mọi người chờ một lát, tôi đi thanh toán trước.” An Lương nói xong thì đi theo Vương Mạn Mạn đến quầy thu ngân.

Tại quầy thu ngân, An Lương bảo: “Lấy thêm một chiếc túi PM

Messenger cổ điển in hoa màu nâu khác.”

Vương Mạn Mạn hơi sửng sốt, sau đó nhỏ giọng nói: “Anh An muốn chúng tôi gửi mấy cái túi này thế nào đây?”

An Lương bất lực nhìn Vương Mạn Mạn, anh phàn nàn: “Đó là bạn cùng phòng và bạn thân của bạn gái tôi, chỉ là thuận tiện tặng một cái túi mà thôi, cô nghĩ gì vậy?”

Vương Mạn Mạn hơi xấu hổ: “Xin lỗi, anh An, tôi sẽ giải quyết ngay.”

Một lúc sau, Vương Mạn Mạn gói riêng bốn túi rồi nói với An

Lương: “Anh An, tổng cộng là 92.000 tệ.”

An Lương đưa thẻ ngân hàng, Vương Mạn Mạn bắt đầu thanh toán. An Lương thuận tay bấm “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp”, chờ sau khi thanh toán xong, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lập tức nhắc nhở An Lương rằng anh đã nhận được hoàn tiền gấp 3.

Vì vậy, An Lương đã được miễn phí bốn chiếc túi Louis Vuitton, sẵn tiện còn kiếm thêm 58.000 tệ.

“Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp” thật ra là: Tuy kiếm không được nhiều tiền, nhưng tâm trạng thì vô cùng vui sướng!