Chương 2317: Kẻ truy nguồn: Đội hình bảo vệ mạnh nhất

Tác dụng thần kỳ của lát hoàng kỳ nghìn năm đã kích nổ giới Đế

Đô, nhưng An Lương đáng lẽ nằm ở vị trí trung tâm vụ nổ, bây giờ lại không liên quan nữa, bởi vì An Lương quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm thông qua chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, chuyển dời mâu thuẫn thành công.

Thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, hiện tại tổng cộng có 48 nhà, ngoại trừ An Lương và 4 nhà mà Triệu Uyển Hề đại diện ra, còn tận 43 nhà.

43 nhà này đều có thể có được lát hoàng kỳ nghìn năm, An Lương sẽ không phải là lựa chọn duy nhất của lát hoàng kỳ nghìn năm nữa, tất nhiên là áp lực mà An Lương phải chịu đựng cũng giảm xuống đáng kể.

Sau khi ăn trưa, Triệu Uyển Hề và An Lương cùng rời khỏi dinh thự, lúc trên xe, Triệu Uyển Hề vừa nhìn điện thoại, vừa nói với

An Lương: “Mưu kế của anh thành công rồi, mâu thuẫn của hoàng kỳ nghìn năm chuyển dời thành công.”

An Lương bình tĩnh nói: “Nằm trong dự đoán!”

Triệu Uyển Hề không nhịn được hỏi: “Có đáng không??”

Trong mắt Triệu Uyển Hề, chỉ cần An Lương hơi nhượng bộ một chút, tối đa sẽ chỉ phải bỏ ra dưới 10 lát hoàng kỳ nghìn năm.

Thế nhưng quy đổi lát hoàng kỳ nghìn năm thông qua chế độ cống hiến, về mặt lý thuyết mà nói, An Lương có thể sẽ phải bỏ ra hơn

90 lát hoàng kỳ nghìn năm, tương đương với trả giá gấp 10 lần rồi nhỉ?

An Lương hiểu ý của Triệu Uyển Hề, xét từ phương diện số lượng lát hoàng kỳ nghìn năm bị hao hụt mà nói, An Lương đúng thật là đang kinh doanh lỗ vốn.

Thế nhưng thực sự lỗ vốn sao?

An Lương thích đi một bước nhìn ba bước.

Lấy lát hoàng kỳ nghìn năm làm ví dụ, mục đích trên bề nổi là xây dựng trung tâm nghiên cứu khoa học sinh mạng, từ đó lấy hoàng kỳ nghìn năm làm cốt lõi, tìm kiếm khoa học sinh mạng.

Nhưng An Lương còn có ý khác!

An Lương đang lót đường cho sự xuất hiện của hoàng kim thái tuế.

Hoàng kỳ nghìn năm có công dụng kéo dài tuổi thọ, đây mới là tác dụng lớn mạnh của hoàng kỳ nghìn năm, mà không phải là thần dược kiểu hồi phục.

Thế nhưng hoàng kỳ nghìn năm so với hoàng kim thái tuế, hoàng kỳ nghìn năm lại trở thành đàn em của đàn em. Bởi vì có hoàng kim thái tuế, An Lương mới chịu chia sẻ hoàng kỳ nghìn năm.

Trước đó chưa nhận được phần thưởng hoàng kim thái tuế, An

Lương đã im lặng không huênh hoang về hoàng kỳ nghìn năm.

Ngoại trừ lót đường cho hoàng kim thái tuế, lát hoàng kỳ nghìn năm không những lót phẳng đường phía trước của chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, còn tiết lộ thế hiếu thắng của An Lương.

An Lương chịu tiêu hao nhiều lát hoàng kỳ nghìn năm hơn, cũng phải nói rõ một thái độ, đó chính là anh muốn cho, người khác mới có thể đưa tay ra lấy, anh không muốn cho, thì người khác không được cướp!

Để tiết lộ mục đích này, An Lương cảm thấy tiêu hao nhiều lát hoàng kỳ nghìn năm hơn cũng xứng đáng!

“Cô là người thông minh, tôi tin rằng cô hiểu ý của tôi.” An Lương bình tĩnh nói.

Triệu Uyển Hề suy nghĩ một chút, đã hiểu rõ ý của An Lương.

“Cái tên này…” Sau khi Triệu Uyển Hề nghĩ thông hiểu ý của An

Lương, cô thầm bái phục An Lương.

“Đưa cô về biệt thự nhỏ, hay là đi đâu?” An Lương tuỳ ý hỏi.

“Chiều này anh có việc không?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

An Lương cười đùa đáp lại: “Cô nói cô muốn làm gì trước, tôi mới có thể xác định tôi có việc hay không.”

Triệu Uyển Hề liếc An Lương một cái: “Chiều nay tôi không có việc, nếu anh cũng không có việc, chúng ta đi dạo chơi?”

“Cô cũng thích đi dạo chơi?” An Lương hơi thắc mắc.

Triệu Uyển Hề lại liếc nhìn An Lương một cái, cô chỉ thích đi dạo chơi cùng với An Lương thôi.

“Thế anh có đi không?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

Trước khi An Lương trả lời, điện thoại của anh phát ra tiếng chuông, phán đoán từ tiếng chuông không phải là cuộc gọi đến bình thường, mà là cuộc gọi thoại của ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

“Chờ một chút.” An Lương nói với Triệu Uyển Hề một tiếng, sau đó đeo tai nghe không dây lên tai trái rồi mới nhấc máy.

“Có chuyện gì?” An Lương hỏi trước.

“Người lên kế hoạch Ám Dạ đã đến Đế Đô, đích thân số 8 hộ tống.” Tần Thiên Tường báo cáo.

Số 8 của công ty Nhân Nghĩa An Toàn có biệt danh là Kẻ truy nguồn, là chuyên gia theo dõi, tất nhiên cũng là chuyên gia theo dõi ngược, người lên kế hoạch Ám Dạ tất nhiên là Sato Miku.

Sato Miku liên quan đến kỹ thuật nhà máy điện hạt nhân thứ tư, anh ta là tiên sinh quan trọng mở ra năng lượng tương lai, tất nhiên là xứng đáng được công ty Nhân Nghĩa An Toàn đưa ra đội hình bảo vệ mạnh nhất.

“Ừm!” An Lương đáp lại một tiếng: “Chú ý an toàn.”

“Tuân lệnh.” Tần Thiên Tường khẳng định đáp lại.

An Lương cúp máy thẳng luôn.

Triệu Uyển Hề thông minh không hỏi nội dung cuộc hội thoại vừa nãy, cô chỉ hỏi lặp lại: “Chiều còn có thời gian đi dạo chơi không?”

An Lương phủ định đáp lại: “Việc trong công việc đến rồi, tôi dự định đến cục điều tra an ninh quốc gia, cô có đi không?”

“Cũng được.” Triệu Uyển Hề đáp lại.

Nhận được lời đáp lại khẳng định của Triệu Uyển Hề, An Lương lái xe đến trụ sở chính cục điều tra an ninh quốc gia.

Chưa đến nửa tiếng đồng hồ, An Lương đến trụ sở chính cục điều tra an ninh quốc gia, anh đi qua hệ thống cửa cấm tiện lợi, Hoàng

Quốc Tường sớm đã thêm biển số của những chiếc xe liên quan của An Lương vào hệ thống cửa cấm, và cài đặt nhắc nhở đặc biệt.

Vậy nên khi Ăn Lương vừa mới bước vào trụ sở chính cục điều tra an ninh quốc gia, Hoàng Quốc Tường đã nhận được thông báo, anh ta tự lẩm bẩm: “Tên này qua đây làm gì?”

“Không lẽ là hỏi tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm?” Hoàng Quốc

Tường thầm suy đoán.

Trước đó anh ta xin An Lương một lát hoàng kỳ nghìn năm, An

Lương đã tỏ ra mong muốn có được số liệu liên quan, vừa hay lúc sáng nay, chiến hữu Dương Định Ba của Hoàng Quốc Tường đã hoàn thành kiểm tra liên quan ở bệnh viện số 1 Đế Đô, kết quả điều tra tương ứng cũng đã gửi cho Hoàng Quốc Tường.