Chương 1967: Mọi người đều là vua chiêu trò! (2)

Ví dụ như CEO, nếu như anh ta bán tháo cổ phiếu của công ty

Apple với giá cao, vậy khẳng định sẽ dẫn tới chú ý rất nhiều. Thế nhưng nếu anh ta làm việc thông qua người khác thì sao đây?

Tim hoàn toàn có thể lợi dụng những người khác mua cổ phiếu công ty Apple với giá thấp, sau đó lúc giá cao thì bán đi, mua vào lúc giá thấp, từ đó cứ thực hiện lặp đi lặp lại rồi lấy được lợi nhuận.

Việc làm như vậy đối với những người khác là rất khó khăn, nhưng với Tim mà nói thì quá là dễ dàng có được không? Bởi vì anh ta có thể biết nội tình của công ty Apple, tương tự như tình huống biến đổi bất ngờ như hiện tại, qua sự ám chỉ của Tim, mọi người cũng đã hiểu rõ. Cho dù là Tim đã đoán được đây là chiêu trò của Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, nhưng

Tim vẫn nguyện ý chơi tiếp trò chơi này với Tập Đoàn Kỹ Thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Kiếm tiền mà, không sợ gian nan!

Mọi người cùng nhau bất động thanh sắc thu “rau hẹ”, đó không phải là chuyện tốt nhất sao?

Mấu chốt là cả hai bên đều không phạm pháp, chỉ là cùng nhau đàm phán, còn về tình huống sau này, ai biết được?

Về phản ứng của công ty Apple, thật ra An Lương cũng đã suy đoán được. Trước mắt công ty đầu tư An Tâm đã có tiếng tăm lừng lẫy trong giới tài chính, còn muốn âm thầm đánh lén đã là chuyện không có khả năng quá nhiều.

Cho nên An Lương mới cố ý làm ra một vài chiêu trò, chờ đợi công ty Apple đáp lại!

Chiêu trò của An Lương, Tim đoán được!

Cách ứng đối của Tim, An Lương cũng đoán được!

Có một câu tục ngữ nói rất hay, không có kẻ địch vĩnh viễn, không có bạn bè mãi mãi, chỉ có lợi ích là vĩnh viễn. Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và Công ty Apple có thể lấy pin

Graphene làm cơ sở tiếp xúc đầu tiên. Nếu mà xảy ra tình huống chia tay trong không vui, nhưng tình huống như vậy cũng không ảnh hưởng sự hợp tác của hai bên để thu hoạch rau hẹ.

10 rưỡi tối ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, công ty Apple tuyên bố biểu thị điều động người phụ trách của bộ phận PR đi nước Hạ tiến hành hội đàm giao lưu cùng Công nghệ pin Graphene, từ đó song phương nghiên cứu thảo luận khả năng hợp tác căn cứ vào kỹ thuật pin Graphene.

Sau khi thông báo này được đưa ra, internet Anh quốc bùng nổ.

Tài chính của người dân Anh quốc phụ thuộc chủ yếu vào thị trường cổ phiếu, giống như thị trường bất động sản ở nước Hạ thu nạp được được số lượng lớn tài chính, người dân Anh quốc ưa thích đầu tư vào bên trong thị trường chứng khoán, hơn nữa hạn mức mua sắm nhỏ nhất trong thị trường chứng khoán không cần nhiều, dù chỉ là 1 cổ phiếu cũng mua được.

Thông báo của công ty Apple khơi dậy ham muốn mua cổ phiếu

Apple trong lòng người dân Anh quốc, chỉ chờ ngày mai thị trường cổ phiếu bắt đầu phiên giao dịch, cổ phiếu của công ty Apple có thể sẽ có một bước tiến lớn.

Lúc này là 10 rưỡi sáng giờ nước Hạ, thông báo của công ty Apple bị truyền tới mạng internet của nước Hạ.

Câu chuyện nổi tiếng trên khắp các trang web, rất nhiều thảo luận được đưa ra liên quan tới tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple.

'Mọi nguời cảm thấy gì lần hợp tác của tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple. Công ty

Huawei sẽ đi đâu về đâu?'

… Dân mạng giấu tên: Tạ Yêu!

Người ở quốc gia Bạch Đầu Ưng vừa mới xuống máy bay, xét thấy cả 2 công ty thế lực đều khổng lồ nên chỉ có thể nặc danh trả lời.

Đầu tiên là phân tích công ty Huawei, tôi chỉ nêu ví dụ một vài con số.

Sau khi Công ty Hoa Biện và tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai hợp tác, lượng tiêu dùng tháng sau của bọn họ tăng lên 27%, lượng tiêu dùng hàng năm cũng tăng lên

34%.

Chỉ nói riêng về lượng tiêu dùng tăng lên, công ty Huawei đã kiếm lời lớn rồi, chứ đừng nói đến sức ảnh hưởng thương hiệu thông qua pin Graphene.

Nếu nói có người không hy vọng tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple đạt thành hiệp nghị, vậy chắc chắn là công ty Huawei!

Còn chuyện hợp tác của tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai và công ty Apple với người bình thường mà nói, đại khái chính là chờ mong song phương hợp tác cho ra sản phẩm, đặc biệt là người sử dụng điện thoại iphone sẽ nghênh đón trải nghiệm sử dụng hoàn toàn mới.

Còn việc mua cổ phiếu công ty Apple mà trên mạng nói, đối với người bình thường gần như không thể nào, Anh quốc sẽ cho các người cơ hội tốt vậy sao?

Tôi khác, tôi tự mình đi Anh quốc, không khí nơi này rất ngọt, tôi đã chuẩn bị một số tiền lớn, chuẩn bị tham dự giao dịch cổ phiếu công ty Apple, tranh thủ kiếm lợi nhuận!

Câu trả lời của cư dân mạng dấu tên này mang tính tham khảo nhất định, nhưng An Lương rất muốn nhắc nhở đối phương, nếu không khí có vị ngọt, thì đó có thể là chất khí có độc, ví dụ như nitro oxit chính là một loại khí độc có chứa vị ngọt tiêu biểu.

Trên Weibo, tại trang chính thức của tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, phần lớn quần chúng ăn dưa nhao nhao nhắn lại, dò hỏi tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai có hợp tác với công ty Apple hay không.

An Lương nhìn những tin nhắn của quần chúng ăn dưa, anh suy nghĩ một chút, mới sử dụng trang chính thức của tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng một dòng tin.

Tập đoàn kỹ thuật Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai:

“Hoan nghênh @công ty Apple tới nước Hạ chúng tôi nghiên cứu và thảo luận khả năng hợp tác, tôi đã làm tốt toàn bộ chuẩn bị, một khi đạt được hợp tác, rất nhanh sẽ sản xuất ra sản phẩm tương ứng!

Những người chia sẻ dòng tin này, chúng tôi sẽ rút ra 10 người may mắn để tặng 10 chiếc điện thoại Iphone 11 ProMax phiên bản

Graphene đã cải tiến.

Chú thích một chút, chúng tôi tặng phiên bản 512GB, tặng màu sắc ngẫu nhiên.”