Chương 2374: Suýt nữa là tiêu diệt cả nhóm!

Nhưng Ibarra quá tập trung đến Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ, điều này khiến bà ấy không để ý đến tình hình xung quanh. Các thành viên khác của gia tộc Takar đều đã tiến vào trạng thái mơ màng, chỉ có

Ibarra vừa bước vào, cộng thêm việc tâm trạng đang bị kích động, cho nên bà ấy vẫn giữ được sự tỉnh táo.

Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ bước đến trước mặt Ibarra, sau đó cô ấy thì thầm với Ibarra: “Ý của tôi là… muốn cô phải chết!”

Sau khi nói xong nửa câu sau, Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ cầm bình xịt trong tay phải, nhắm thẳng vào mặt của Ibarra và xịt liên tiếp ba lần, đó là loại gây hôn mê nồng độ cao.

“Cô… cô…” Ibarra hoàn toàn không ngờ Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ lại dám ra tay trước mặt Nord. Thế nhưng Nord này hoàn toàn là giả, tất cả những chuyện này đều là một cái bẫy.

Khi Ibarra hôn mê, các thành viên khác trong gia tộc Takar cũng hôn mê theo.

Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử lập tức ra lệnh: “Số 4, chúng tôi đã giải quyết xong bên đây, cậu hãy bắt đầu hành động theo kế hoạch đi.”

“Đợi một chút.” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán lập tức điều khiển hệ thống nhà thông minh thông qua mạng nội bộ, khiến cho máy nước nóng thông minh bị quá tải, gây ra hỏa hoạn. Sau đó lại tiến hành tạo báo động giả trên hệ thống an ninh, thu hút các lực lượng an ninh nội bộ của gia tộc Takar.

Tại dinh thự của gia tộc Takar, dưới thao tác của Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán, xuất hiện rất nhiều địa điểm xảy ra hỏa hoạn, thêm cả tình trạng có rất nhiều kẻ ngoại xâm.

Số 6 – The Clown, người đang cải trang thành Nord, tự mình bước tới cổng của tòa nhà số 3 ở sân sau, anh ta ra lệnh: “Mấy người đi xem chuyện gì đã xảy ra, sẵn tiện dập tắt lửa.”

Siam và Pala lập tức phản ứng, bọn họ rời khỏi tỏa nhà số 3, hướng đến khu vực đang xảy ra vấn đề để kiểm tra tình hình.

Ngay khi Siam và Pala rời đi, Nord giả lập tức quay trở lại bên trong tòa nhà số 3. Số 9 – Bách Biến Yêu Cơ nhanh chóng thay đổi diện mạo cho Số 6 – The Clown, biến anh ta trở lại làm Lar.

Thao tác này chỉ diễn ra trong 2 phút, bởi vì bây giờ gia tộc Takar đang trong tình trạng hỗn loạn, bọn họ không cần trang điểm thật tỉ mỉ làm gì.

Chưa kể, đợi lát nữa sau khi bọn họ rời đi, Số 4 – Thiên Cơ Thần

Toán sẽ ngắt hệ thống cung cấp điện của dinh thự của gia tộc

Takar từ xa, điều này sẽ gây ra sự lộn xộn hơn nữa, cho nên trang điểm đơn giản cũng chẳng sao cả.

“Số 4, tiến hành bước tiếp theo của kế hoạch, làm cho tòa nhà số 3 bùng lửa lên đi!” Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử nói.

“Không thành vấn đề. Mọi người hãy rời đi trước đi, tôi sẽ giải quyết vấn đề trong 30 giây.” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đáp.

Khi nhóm của Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử rời khỏi tòa nhà số 3, Số

4 – Thiên Cơ Thần Toán đã chặn quyền kiểm soát ra vào của toàn bộ tòa nhà số 3 trước, sau đó lại khiến cho hệ thống ngôi nhà thông minh bị quá tải, gây ra hỏa hoạn, cuối cùng nhấn chìm tòa nhà số 3 trong biển lửa.

Quan trọng hơn, sau khi Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán phát hỏa tòa nhà số 3 ở sân sau, anh ta lập tức cắt nguồn điện, vô hiệu hóa hệ thống phòng cháy chữa cháy đang hoạt động, cảnh tượng hỗn loạn sau khi mất điện khiến công tác cứu hộ càng trở nên khó khăn hơn.

Gia tộc Takar không có người đứng đầu, mọi thứ hỗn loạn cả lên.

Số 3 – Hồi Chuông Báo Tử cải trang thành Lar dẫn đầu cả đội, lợi dụng sự hỗn loạn, bon họ rời khỏi gia tộc Takar.

Người kiểm soát thực tế của Sillabang gần như đã bị xóa sổ trong một âm mưu do Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cầm đầu.

Bây giờ gia tộc Takar chỉ còn lại cậu con trai duy nhất của Nord

Takar, nhưng An Lương đã lên kế hoạch dự phòng từ trước, làm sao Viraat Takar có thể trốn thoát?

Thành phố Sillabang, quận phía Nam, trong một quán bar sắc dục.

Viraat Takar trái ôm phải ấp hai cô gái tóc vàng. Một trong những cô gái tóc vàng đã đưa cho Viraat Takar một ly rượu. Viraat Takar không từ chối, hắn ta uống một hơi cạn sạch.

Hai nhân viên bảo vệ Viraat đang hòa vào đám đông, có điều bọn họ cũng đang lười biếng.

Gia tộc Takar cai trị Sillabang quá lâu, trong lòng bọn họ đã không còn sự lo lắng phập phồng. Dù là Viraat Takar hay là nhân viên an ninh, bọn họ đều không nghĩ rằng sẽ có người khiêu khích sự uy nghiêm của gia tộc Takar.

Tuy nhiên, chuyện ngoài ý muốn thì vẫn là chuyện ngoài ý muốn, hiện tại thì nó đang xảy ra ngay tại đây!

Viraat Takar uống thêm vài ly, trong lúc hơi ngà ngà say, một chàng trai trẻ bước tới, anh ta đi đến trước mặt Viraat Takar, nhìn

Viraat Takar chằm chằm và nói to: “Viraat!”

Nhân viên an ninh của Viraat phát hiện ra tình huống bất thường, ngay khi bọn họ chuẩn bị can thiệp thì đã bị ai đó khống chế. Đối mặt với tình huống nguy hiểm đến tính mạng, cả hai nhân viên an ninh đều lựa chọn nghe theo trái tim.

“Có chuyện gì vậy?” Viraat vẫn chưa nhận ra vấn đề, ánh mắt say rượu của hắn ta nhìn vào chàng trai trẻ đối diện: “Mày là ai?”

“Ha ha ha ha!” Chàng trai trẻ cười lớn: “Không ngờ cậu đã quên tôi rồi!”

“Tao có quen biết mày không?” Viraat Takar hỏi ngược lại hắn ta nhìn chàng trai trẻ đang thất thần trước mặt: “Tao không có một người bạn như mày!”

“Tôi cũng không phải bạn của cậu!” Chàng trai trẻ khịt mũi:

“Sangina, nhớ không?”

“Lại là ai nữa?” Viraat Takar vẫn nghi ngờ.

“Hừ!” Chàng trai trẻ khịt mũi bất mãn.

“Tháng trước, cậu đã dùng bữa tại nhà hàng Ian quận Cino, bây giờ đã nhớ ra chưa?”

“?” Viraat chợt nhớ ra: “Ả phục vụ xinh đẹp đó đúng không?”

“Ha ha ha, tao nhớ rồi, ả phục vụ xinh đẹp kia, ả ta thực sự rất đẹp, tao rất hài lòng với ả ta, cấp dưới của tao cũng rất hài lòng với ả ta!” Viraat Takar cười một cách buông thả.