Chương 2490: Ngưỡng mộ nhất!

Diêu Kỳ cũng không nhịn được, cô bật cười, sau đó nói: “Chắc là

Đài quan sát đại bàng vàng khổng lồ ở phía đối diện của ngọn núi.

Đây còn là điểm quan sát cao nhất ở thành phố chính của Thịnh

Khánh, cảnh đêm vô cùng đẹp, đúng không?”

An Lương gật đầu: “Đúng vậy.”

Lý Tịch Nhan xấu hổ, cô gái ngốc nghếch này còn là người gốc

Thịnh Khánh nữa cơ đấy, kết quả thì lại gọi sai tên.

“Cậu định dẫn chúng tôi đi xem cảnh đêm sao?” Diêu Kỳ hỏi.

An Lương xua tay: “Đùa thôi!”

“Nếu muốn xem cảnh đêm, chúng ta có thể dùng mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy.” An Lương nói thêm.

Mặc dù đại bàng vàng khổng lồ thực sự là điểm ngắm cảnh cao nhất ở khu vực thành phố chính, nhưng trong trường hợp có mô tô bay, vậy thì sử dụng mô tô bay để ngắm cảnh đêm sẽ thoải mái hơn nhiều.

“Tôi dự định dẫn mọi người đi tham quan Sơn Cốc, bắt đầu từ cảng hợp lưu hai con sông của thành phố Thịnh Khánh, tuyến đường đi đến Sơn Cốc dự tính thời gian đi và về khoảng tầm 6 ngày, mọi người có thời gian không?” An Lương hỏi.

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình vốn dĩ rất hào hứng khi nghe đến chuyện tham quan Sơn Cốc, nhưng thời gian đi và về mất tận 6 ngày, cả hai đều lộ ra vẻ bất lực.

“Không được.” Quách Vũ Tình nói với vẻ bất lực, “Ngày mốt chúng tôi phải về rồi.”

Diêu Kỳ đồng ý: “Đúng vậy, ngày mốt chúng tôi phải về.”

“Nhưng bây giờ đang là nghỉ hè mà nhỉ?” An Lương thản nhiên hỏi.

“Mặc dù chúng tôi không phải giải quyết nhiều công việc giống như tổng giám đốc An, nhưng chúng tôi cũng có việc của riêng mình, được chứ?” Quách Vũ Tình hừ hừ nói.

An Lương để phàn nàn: “Tôi thấy cậu đang cố ý làm trò!”

Quách Vũ Tình vẫn hừ hừ nói: “Vậy mà cũng phát hiện ra?”

“Dù sao cũng là Quách nữ hiệp mà!” An Lương trêu ghẹo.

Quách Vũ Tình nghiêm túc đáp lại: “Tôi phải trở lại để giải quyết bài tập hè của mình. Tôi có cuộc hẹn phỏng vấn tại Ma Đô, sau khi hoàn thành bài tập hè tôi còn phải tự mình tiếp tục khai quật tin tức.”

Quách Vũ Tình rất rõ ràng về sự khác biệt giữa cô và Lý Tịch

Nhan.

Lý Tịch Nhan đã có An Lương mở đường, một khi tốt nghiệp, cho dù Lý Tịch Nhan muốn đi con đường làm tin tức truyền thông, hay là muốn đi con đường khác, An Lương cũng sẽ giúp đỡ cho Lý Tịch

Nhan.

Nhưng Quách Vũ Tình chỉ có thể dựa vào chính mình, chính vì vậy trong kỳ nghỉ hè, Quách Vũ Tình không chỉ phải hoàn thành bài tập hè, mà còn phải tự mình tìm hiểu thêm tin tức để thích ứng trước với công việc sau này.

Đây cũng là điều mà Quách Vũ Tình ngưỡng mộ nhất ở Lý Tịch

Nhan!

Do Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình không có thời gian nên chuyến tham quan Sơn Cốc do An Lương lên kế hoạch đã bị hủy bỏ, thay vào đó là chuyến tham quan Thập Lý Loan kéo dài nửa ngày.

Mọi người đều đồng ý dành cả buổi chiều để chơi ở Thập Lý Loan, bọn họ nếm thử các món ăn của nông dân, nhà hàng Cá Hấp Thật bưng hết món này đến món khác lên.

An Lương nếm thử món tôm hùm xào, chỉ có thể nói là khá hài lòng, chất lượng tuyệt vời của tôm hùm đã hỗ trợ vị giác của cả món ăn.

Trong những trường hợp như vậy, hiển nhiên sẽ không nhận được phần thưởng của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng. Gần một tiếng rưỡi sau, bữa trưa kết thúc.

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan lại ăn quá nhiều, trong lòng anh vừa buồn cười vừa bất lực: “Bảo bối, sao em lại ăn nhiều nữa rồi?”

“Chủ yếu là do đồ ăn ở nhà quá khó ăn!” Lý Tịch Nhan phàn nàn.

“Kỳ Kỳ, Vũ Tình, hôm nay hai người đến ở nhà của mình không?”

Lý Tịch Nhan hỏi ngay, “Hãy đến và cảm nhận tài nấu nướng của mẹ mình!”

Diêu Kỳ nhìn An Lương, cô hỏi: “Có thực sự cường điệu như Tịch

Nhan nói không?”

Quách Vũ Tình cũng tò mò hỏi: “Mình thấy chắc cũng không tới mức quá phi lý, phải không?”

An Lương nhớ lại nỗi sợ hãi khi bị tài nấu nướng của Lưu Linh chi phối! Cũng đâu có vô lý lắm phải không?

Mà chỉ là vô lý hơn!

Nhưng sao An Lương có thể nói huỵch toẹt ra như vậy được?

“Quả thực thì có hơi cường điệu, cũng không đến nỗi tệ đâu.” An

Lương thản nhiên nói.

“Trước kia tôi có qua nhà Lý Tịch Nhan để ăn món ăn do dì làm, nếu đánh giá một cách công bằng thì mặc dù không hẳn là ngon nhưng tuyệt đối cũng không tới mức khó ăn!” An Lương nói thêm.

“Chỉ có thể nói đánh giá của Lý Tịch Nhan nhà tôi có hơi thiên vị một chút.” An Lương vừa nói vừa xoa xoa đầu của Lý Tịch Nhan, làm rối mái tóc dài mượt mà của cô ấy.

Cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan này khó mà có tâm cơ, cô nói một cách hờn dỗi: “Nó thực sự không ngon chút nào!”

Quách Vũ Tình tiếp lời: “Có khi do ngày nào tổng giám đốc An cũng dẫn cậu đi ăn quá nhiều sơn hào hải vị, cho nên cậu mới cảm thấy đồ ăn dì làm không ngon.”

Diêu Kỳ không nói gì, cô rất hiểu An Lương, cho nên trong lòng cô vô cùng nghi ngờ.

“Lẽ nào thực sự rất vô lý?” Diêu Kỳ thầm nghĩ trong lòng.

“Kỳ Kỳ, Vũ Tình, mình sẽ nói với mẹ mình một tiếng. Bảo hôm nay hai cậu sẽ ở nhà của mình, tối ngày mai sẽ ở nhà của mình ăn cơm.” Lý Tịch Nhan nhìn Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình.

Quách Vũ Tình sẵn sàng đồng ý: “Được, đúng lúc mình muốn thử hồ bơi vô cực trên sân thượng nhà cậu.”

Diêu Kỳ chỉ có thể đồng ý: “Không thành đề gì.”

Trong lòng Diêu Kỳ đầy cảnh giác, cô định khi đến nhà Lý Tịch

Nhan, cô sẽ nói trước rằng mình đang giảm cân, như vậy cô có thể ăn ít đi cho dù tài nấu nướng của Lưu Linh có vấn đề.