Chương 2410: Dễ bị tổn thương

Đến gần 10 giờ 30 phút tối, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm mới cụt hứng đi về cùng với An Lương. Bọn họ cảm thấy Thiên Phủ vẫn tốt hơn, may mắn thay khóa hỗ trợ giảng dạy của bọn họ cũng đã đi được nửa chặng đường.

Khi An Lương và hai chị em nhà họ quay về, Khang Ngọc Giai và

Từ Nặc bắt đầu phàn nàn.

“Ôi, hai người thật quá đáng, hai người đi ra ngoài ăn lẩu đi dạo, vậy mà không gọi cho chúng tôi!” Khang Ngọc Giai phàn nàn.

Từ Nặc đồng tình: “Hai người thật quá đáng!”

Hạ Như Ý nói với vẻ tự hào: “Xin lỗi, chúng tôi là những người bạn thân giả dối, thấy bồ quên bạn!”

Hạ Hòa Tâm bất lực nhìn ba người bọn họ, trong lòng cô nhóm nhem một chút ích kỷ, hai chị em bọn họ mong muốn có thể ở một mình với An Lương, chứ không muốn gọi thêm Khang Ngọc Giai và

Từ Nặc.

Đêm khuya tĩnh lặng.

An Lương tận hưởng mùi vị của sự cô đơn, bởi vì Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm đều ăn quá no, bọn họ không thể nào tham gia vào trò chơi Hiệp Cốc.

Như chúng ta đã biết, nếu như ăn quá nó mà còn miễn cưỡng tham gia vào trò chơi, có khả năng sẽ bị nôn mửa. An Lương đành trải qua sự cô đơn một mình vào ban đêm trên núi.

Ngày hôm sau.

6 giờ 30 phút sáng, hai chị em nhà họ Hạ, Khang Ngọc Giai và Từ

Nặc đã thức dậy, buổi sáng sớm trên núi có tiếng chim hót trong sương, An Lương cũng bị Hạ Như Ý đánh thức.

“Mọi người dậy sớm vậy?” An Lương ngáp một cái.

Mặc dù An Lương không có thói quen ngủ nướng, nhưng phần lớn đều sẽ thức dậy sau 7 giờ.

“Bọn em phải đến trường, có buổi dạy vào sáng sớm.” Hạ Như Ý đáp.

“Có bốn người ở đây, không tới mức cả bốn người đều đi luôn chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Mọi người đều ngủ sớm dậy sớm, sức khỏe rất tốt!”

“Vậy hả?” An Lương hỏi: “Để anh kiểm tra xem!”

Hạ Như Ý làm sao có thể chống đỡ được sức mạnh của chính đạo cự phách của An đạo trưởng chứ?

Sau khi cô được chính đạo cự phách An đạo trưởng đưa vào phòng, tắm rửa sạch sẽ, tiếp đó kiểm tra khoảng hơn nửa tiếng đồng hồ, cuối cùng An đạo trưởng xác nhận quả nhiên sức khỏe của Hạ Như Ý rất tốt.

Trong phòng bếp ở tầng một, Khang Ngọc Giai và Từ Nặc nhìn An

Lương và Hạ Như Ý cùng bước vào, bọn họ nhận thấy khuôn mặt của Hạ Như Ý đỏ bừng. Bọn họ lại cẩn thận nhìn về phía Hạ Hòa

Tâm, phát hiện Hạ Hòa Tâm hình như hoàn toàn không quan tâm?

Tuy nhiên, Khang Ngọc Giai và Từ Nặc suy nghĩ một chút là đã hiểu ra, An Lương đối xử rất tốt với Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm. Hạ

Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến thôn An Lạc để hỗ trợ giảng dạy, An

Lương đã xây dựng một tòa nhà nhỏ ba tầng bên cạnh Trường tiểu học thôn An Lạc để giúp cho cuộc sống hỗ trợ giảng dạy của hai chị em nhà họ Hạ trở nên thuận tiện hơn.

Hơn nữa An Lương còn bố trí thêm nhân viên đến phụ trách an ninh và nấu cơm.

Với một người bạn trai tuyệt như mơ này, nếu Hạ Hòa Tâm và Hạ

Như Ý có sa ngã vào, hình như cũng không phải không hợp lý?

Theo lý mà nói, nếu An Lương có ý, Khang Ngọc Giai và Từ Nặc cảm thấy bản thân bọn họ cũng không thể nào chống đỡ được.

Tuy nhiên, An Lương lại không có ý!

“Khi nào thì buổi đọc sách sáng sớm bắt đầu?” An Lương thuận miệng hỏi.

Từ Nặc trả lời: “Bắt đầu từ lâu rồi. Tôi đã qua đó xem trước, A

Trát Mỗ đã dẫn đám trẻ bắt đầu buổi đọc sách sáng sớm.”

Tòa nhà ba tầng do An Lương xây cho hai chị em nhà họ Hạ rất

Trường tiểu học thôn An Lạc, đi bộ nhanh hơn một chút chỉ mất 3 phút, đi bộ chậm hơn một chút là 5 phút.

“Vậy tại sao mọi người vẫn còn chưa đi đến trường?” An Lương hỏi.

Từ Nặc và Khang Ngọc Giai chỉ mỉm cười và không nói gì.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Mọi người đều đang đợi anh để ăn cơm chung với nhau.”

“Cái này có gì đáng để đợi?” An Lương đáp: “Triều Đại Thanh đã diệt vong từ lâu, mọi người ăn cơm không cần đợi, cứ ăn trước là được.”

Sau khi An Lương đã ngồi vào chỗ, Miêu Lôi, người phụ trách nấu ăn, bưng bữa sáng lên, bao gồm sữa đậu nành và sữa tươi, còn có bánh bao và xíu mại, thậm chí còn có chả giò.

An Lương chọn sữa đậu nành và xíu mại, anh ăn xong một cách thuần thục, sau đó dọn dẹp vệ sinh đơn giản rồi chủ động nói: “Lát nữa tôi phải đi qua bên phía Bạch Nguyệt xem thế nào, trưa nay mọi người cứ ăn cơm, tôi sẽ tranh thủ về trước bữa tối.”

Hạ Như Ý trả lời: “Ừ.”

Hạ Hòa Tâm thuận miệng hỏi: “Đi xem tình hình của táo chua à?”

“Ừ!” An Lương gật đầu: “Đi xem thử giáo sư Tằng có nghiên cứu ra được gì không, sẵn tiện cũng thăm hỏi Bạch Nguyệt.”

“Tuần trước bọn em đã đi qua bên chỗ của Bạch Nguyệt. Bạch

Nguyệt thực sự rất tuyệt vời, cô ấy đã lên kế hoạch cho cơ sở trồng khoai tây đen và kế hoạch chăn nuôi chim trĩ ở quê hương của mình.” Hạ Hòa Tâm khen ngợi.

An Lương bình tĩnh nói: “Mọi người cũng rất tuyệt vời, vốn dĩ anh tưởng rằng hai người không thể kiên trì được, anh còn đang nghĩ nếu hai người không thể chịu đựng được nữa, anh sẽ sắp xếp người thay thế hỗ trợ giảng dạy!”

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Anh đánh giá thấp bọn em quá đấy!”

“Đúng, đúng, đúng, Như Ý tuyệt vời nhất!” An Lương trêu ghẹo.

Nhưng liệu Hạ Như Ý có tuyệt vời thế không?

Không!

Trình độ của Hạ Như Ý cũng giống như Trần Tư Vũ, dễ bị tổn thương!