Chương 2349: Sự đãi ngộ với con trai!

1 ức là con số thiên văn đối với những người bình thường.

Nhưng đối với việc nghiên cứu công nghệ tiên tiến và hiện đại, thì đó là một giọt nước trong đại dương, không có nhiều tác dụng.

“Có hơi ít, phải không?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Hồng Nham không bác bỏ: “Thực sự hơi ít, vậy tổng giám đốc

An có nguyện ý hợp tác không?”

“Đương nhiên không thành vấn đề!” An Lương khẳng định.

Lý Hồng Nham nghi ngờ nhìn An Lương, vừa nãy anh ta mời An

Lương hợp tác trong dự án trí tuệ nhân tạo, nhưng An Lương dứt khoát từ chối, thậm chí còn dùng cách nói vòng vo tam quốc.

Trong Công ty Baidu, nếu dự án máy tính lượng tử là một dự án vô vị, vậy thì hệ thống trí tuệ nhân tạo giống như một đứa con trai.

Công ty Baidu gần như không bị hạn chế về ngân sách đối với các dự án trí tuệ nhân tạo.

Các dự án trí tuệ nhân tạo yêu cầu máy tính cao cấp. Công ty

Baidu đã thiết lập một máy tính cao cấp riêng cho các dự án trí tuệ nhân tạo, và nó chỉ được sử dụng để phát triển và sử dụng các dự án trí tuệ nhân tạo.

Nếu các dự án trí tuệ nhân tạo đòi hỏi nhiều ngân sách hơn, Công ty Baidu sẽ cả gan đưa ra nhiều ngân sách hơn, muốn 1 ức thì đưa

1 ức, muốn 10 ức thì đưa 10 ức. Nếu muốn nhiều hơn nữa, miễn là có mức chi tiêu hợp lý, Công ty Baidu cũng sẽ ủng hộ.

Đãi ngộ như vậy lẽ nào còn không phải là “con trai”?

Trong Công ty Baidu, địa vị của dự án trí tuệ nhân tạo và dự án máy tính lượng tử thực sự khác nhau một trời một vực. Dự án trí tuệ nhân tạo được định sẵn là đứa con trai sẽ thừa kế tài sản của gia đình, đứng ở một địa vị cao cả và được đối đãi thật tuyệt vời.

Dự án máy tính lượng tử thì là con trai của một người giúp việc, đương nhiên cũng là một người giúp việc nhà, nó còn có thể có địa vị và đãi ngộ như thế nào nữa chứ? Miễn không chết đói là được!

Nếu ai đó muốn hợp tác vào dự án có vị trí tương đương với con trai của người giúp việc, Lý Hồng Nham hiển nhiên sẽ rất hoan nghênh. Nhưng An Lương lại đồng ý một cách đơn giản như vậy khiến Lý Hồng Nhan cảm thấy có vấn đề.

“Tổng giám đốc An muốn hợp tác?” Lý Hồng Nham nghi ngờ nhìn

An Lương.

“Tất nhiên là muốn hợp tác.” An Lương khẳng định: “Chỉ là chúng ta cần thảo luận về phương thức hợp tác.”

Khi nghe An Lương nói còn có điều kiện, Lý Hồng Nham trái lại càng thở phào nhẹ nhõm.

“Tổng giám đốc An có điều kiện gì?” Lý Hồng Nham hỏi.

An Lương không nói vòng vo: “Tôi muốn mua lại dự án máy tính lượng tử của Công ty Baidu, việc mua lại toàn bộ dự án sẽ giảm bớt gánh nặng cho Công ty Baidu của anh, để anh có thể tập trung nhiều hơn vào các dự án cốt lõi của mình.”

Lý Hồng Nham nhìn An Lương không nói nên lời, cái này mà gọi là giảm bớt gánh nặng cho Công ty Baidu? Được thôi!

Nếu An Lương sẵn sàng mua lại dự án máy tính lượng tử của Công ty Baidu bằng tiền mặt, xem ra thực sự có thể giảm bớt gánh nặng cho Công ty Baidu?

Dù gì hiện giờ, Công ty Baidu đang gặp phải tình thế tiến thoái lưỡng nan trong dự án máy tính lượng tử.

Công ty Baidu đã đầu tư không liên tục hơn 3 ức vào dự án máy tính lượng tử, nếu dự án máy tính lượng tử bị đình chỉ, điều đó tương đương với việc thua lỗ trắng tay, nhưng nếu tiếp tục đầu tư thì càng vô nghĩa.

Vì vậy, nếu An Lương sẵn sàng mua lại dự án máy tính lượng tử bằng tiền mặt, thì đối với Công ty Baidu mà nói, nó tương đương với việc dừng thử nghiệm mà không thua lỗ, tại sao không đồng ý được chứ?

Trong lòng Lý Hồng Nham đã có quyết định, anh ta hỏi thăm dò:

“Tổng giám đốc An có kế hoạch mua lại dự án máy tính lượng tử như thế nào?”

An Lương thầm cười trong lòng, anh đã đoán được suy nghĩ của Lý

Hồng Nham, nhưng An Lương không trực tiếp đưa ra đề xuất mua bằng tiền mặt, bởi vì nếu anh đưa ra đề xuất mua tiền mặt, e là sẽ càng giúp Lý Hồng Nham tăng giá chào bán hơn nữa.

An Lương thực sự không thiếu tiền!

Tuy nhiên, An Lương không muốn tiêu tiền một cách oan uổng.

Quan điểm của An Lương về tiền rất đúng, anh kiểm soát tiền chứ không phải tiền kiểm soát anh.

“Trước đây hai bên chúng ta đã có lịch sử hợp tác rất tốt. Trong lần hợp tác giữa iQiyi Video và Công ty truyền thông An Tâm, cả hai chúng ta đều có lợi ích. Chúng tôi có thể giúp cho bên anh gặt nhiều lợi ích hơn nữa trong dự án này, tương đương với việc trao đổi cổ phần.” An Lương đã cố tình đề xuất phương pháp trao đổi cổ phần với những khoản lãi không chắc chắn.

Lợi ích của phương pháp này không được đảm bảo rõ ràng, đồng nghĩ với việc anh đang ép giá xuống. Làm sao Lý Hồng Nham có thể đồng ý được?

Trước đây, An Lương đã nói phương thức kinh doanh của Công ty truyền thông An Tâm là nghiệp vụ quảng cáo nhẹ, có nghĩa năng lực kinh doanh của Công ty truyền thông An Tâm không quá mạnh.

Có thể thấy trong tương lai gần, lợi nhuận của Công ty truyền thông An Tâm không thể được đảm bảo. Làm sao Lý Hồng Nham có thể đồng ý với một kế hoạch hợp tác như vậy?

“Chúng tôi không chấp nhận phương pháp mua kiểu này!” Lý Hồng

Nham từ chối, anh ta nói như thể sư tử đang há miệng: “Nếu như muốn trao đổi cổ phần, tôi muốn trao đổi cổ phần với Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

An Lương cười ha ha: “Tổng giám đốc Lý có biết định giá của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai là bao nhiêu không?”

Lý Hồng Nham gật đầu khẳng định: “Tất nhiên! Mặc dù Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai của cậu vẫn chưa niêm yết trên thị trường, và tôi cũng chưa nghe bên cậu muốn niêm yết trên thị trường. Nhưng chỉ dựa vào mỗi công nghệ pin Graphene được thương mại hóa trên thế giới, định giá của bên cậu ít nhiều cũng phải ở mức vạn ức nhân dân tệ.”