Chương 2421: Vô tình cắm liễu, liễu mọc xanh.

Mô hình phát triển của Ngân hàng An Tâm khác với các ngân hàng thương mại thông thường, mô hình phát triển của các ngân hàng thương mại thông thường là tăng chi nhánh, tích cực huy động tiền gửi tiết kiệm, sau đó bán sản phẩm quản lý tài sản và cho nhắm khoản vay vào các khách hàng chất lượng cao.

Một trong những liên kết quan trọng nhất là tiền gửi tiết kiệm!

Nếu không có tiền gửi tiết kiệm của khách hàng, bọn họ không có tiền để cho vay, đương nhiên cũng sẽ không thể đạt được lợi nhuận cao hơn.

Nhưng Ngân hàng An Tâm không phải là ngân hàng thương mại bình thường, định vị của nó nghiêng về dạng ngân hàng đầu tư.

Mặc dù Ngân hàng An Tâm có đầy đủ các tiêu chuẩn của một ngân hàng thương mại bình thường, nhưng tiếc là An Lương không có tham vọng vào ngân hàng.

Không phải An Lương cảm thấy lợi nhuận của ngân hàng thương mại bình thường quá thấp, mà là cạnh tranh quá khốc liệt!

Bốn ngân hàng lớn truyền thống có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi, bọn họ có tiếng tăm, làm thế nào mà các ngân hàng thương mại mới thành lập có thể cạnh tranh với bọn họ?

Ngoài bốn ngân hàng lớn, còn có hai ngân hàng là ngân hàng bưu điện và ngân hàng giao thông, cũng là những ngân hàng quốc gia quy mô lớn với tài sản lên tới 10 vạn ức tệ, các ngân hàng thương mại bình thường hoàn toàn không có khả năng cạnh tranh với bọn họ.

An Lương cũng không có ý định cạnh tranh với bọn họ!

Ngân hàng An Tâm chủ yếu phục vụ cho các khách hàng thương mại và các khách hàng có tài sản lớn. Theo thảo luận của ban lãnh đạo cấp cao của Ngân hàng An Tâm, mặc dù Ngân hàng An Tâm không từ chối khách hàng bình thường nhưng khách hàng phải đầu tư vào Ngân hàng An Tâm, chỉ những khách hàng có số tiền gửi ít nhất là ngàn vạn tệ mới được phép tham gia.

Bạch Nguyệt muốn vay tiền, An Lương hiển nhiên sẽ dẫn Bạch

Nguyệt đến Ngân hàng An Tâm, không những có thể cho Bạch

Nguyệt lãi suất cho vay cực thấp mà còn có thể lo cho công việc kinh doanh của gia đình, đây chẳng phải là một mũi tên trúng hai đích sao?

Suy cho cùng, Ngân hàng An Tâm cũng giống như Công ty đầu tư

An Tâm, đều là do An Lương độc quyền.

Bạch Nguyệt nghe An Lương nói rằng anh còn có ngân hàng của gia đình. Cô ấy không còn là Bạch Nguyệt của ngày xưa nữa, cô ấy biết ngân hàng gia đình có nghĩa là gì. Khoảng cách của An Lương trong lòng cô lại cách xa thêm một chút.

“Bạch Nguyệt, con vẫn chưa làm xong nước sốt cay sao?” Bạch

Linh hỏi.

Trước khi Bạch Nguyệt trả lời, Bạch Linh đã chào hỏi An Lương:

“An Lương, chuẩn bị ăn cơm thôi.”

An Lương ngồi dậy: “Vâng ạ, dì Bạch.”

Sau khi An Lương trả lời Bạch Linh, anh liếc nhìn quả ớt cay trong cái chày, anh nhắc nhở: “Cũng được rồi, giã nữa chắc nát tươm, bây giờ cũng xem như là vừa đẹp.”

“Ừ!” Bạch Nguyệt dừng lại, sau đó bưng cái cối bước vào trong phòng.

An Lương rửa tay trên bồn rửa tay bên ngoài, sau đó bước vào nhà. Vừa vào nhà là nhìn thấy trên chiếc bàn hình vuông có sườn heo kho, sườn heo nấu chín hai lần, lạp xưởng xông khói, và một ít sơn hào trong núi.

“Bữa trưa hôm nay hình như hơi phong phú?” An Lương nói đùa.

Bạch Linh làm cử chỉ mời gọi: “An Lương, cháu mau thử xem, có hợp với khẩu vị của cháu không.”

An Lương gấp một miếng sườn heo kho, Bạch Nguyệt vừa vặn đưa chén nước sốt cay qua, An Lương tiện thể chấm một ít vào nước sốt cay. Sau khi ăn xong một miếng sườn heo, anh không phát biểu gì mà gấp thêm một miếng ăn tiếp.

“Ngon! Mùi vị rất là ngon!” An Lương khen ngợi.

Bạch Linh mỉm cười.

Bạch Nguyệt cũng mỉm cười, cô đưa cho An Lương một bát cơm.

An Lương bảo: “Hai người cũng mau ăn đi!”

Bạch Linh và Bạch Nguyệt ngồi xuống, bọn họ ăn cùng với nhau.

Bữa ăn kéo dài gần một tiếng đồng hồ, An Lương ăn no nê. Chủ yếu là vì mùi vị của món sườn heo nướng than hun khói quá ngon, hoàn toàn không phải mùi chất bảo quản của các sản phẩm công nghiệp.

Sau khi An Lương ăn xong, Bạch Linh và Bạch Nguyệt cùng nhau dọn dẹp đống lộn xộn, An Lương kéo ghế ra nằm ở cửa nghỉ ngơi.

Vừa nằm xuống, An Thịnh Vũ gửi tin nhắn đến.

An Lương lập tức cầm điện thoại lên để kiểm tra.

‘An Thịnh Vũ: Con đang ở thị trấn Liệt Hỏa, núi Đại Lượng đúng không?’

‘An Thịnh Vũ: Con đường đi từ thị trấn Liệt Hỏa đến thôn Vân

Pha?’

‘An Thịnh Vũ: Bố vừa hỏi, nghe nói ở bên phía thôn Vân Pha có một loại táo chua trên núi cao rất đặc biệt. Thằng nhóc này, con lại có chủ ý lệch lạc gì nữa đây?’

An Thịnh Vũ cho rằng An Lương xây con đường này là vì lợi ích của táo chua trên núi cao, còn về việc viện trợ xây dựng cho bạn bè gì đấy, trong mắt của An Thịnh Vũ, chắc chỉ là một cách nói để che đậy?

Vậy ra đây là vô tình cắm liễu, liễu mọc xanh? Hơn nữa, táo chua trên núi cao còn là một cái cơ tốt!

An Lương không phản bác An Thịnh Vũ, thay vào đó, anh giải thích tác dụng của hạt táo chua trên núi cao.

‘An Lương: Bố, những hạt táo chua được chiết xuất từ quả táo chua trên núi cao đóng một vai trò rất quan trọng!’

‘An Lương: Hạt táo chua trên núi cao có thể chữa khỏi hoàn toàn bệnh cao huyết áp và có tác dụng định tâm, thiền định.’

‘An Thịnh Vũ: Không ngờ nó lại có hiệu quả thần kỳ như vậy?’

‘An Thịnh Vũ: Vậy con đã giải quyết xong chưa?’

‘An Lương: Bị người khác nhanh chân giành trước rồi.’