Chương 2164: Lưu Linh gặp vấn đề!

Văn phòng tín dụng của ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc

Ngọc.

Lưu Linh đang thu dọn tài liệu, một số tài liệu nằm rải rác trên bàn, tất cả đều được bà ấy cho vào túi tote của Louis Vuitton.

Kiều Minh n, người được phái tới từ chi nhánh khác, bước tới hỏi:

“Giám đốc Lưu, chuẩn bị tan làm sao?”

Lưu Linh mệt mỏi trả lời: “Ừ.”

Kiều Minh n tiếp tục nói: “Vấn đề cho vay của bên Phong Phàm

Power phiền phức lắm đúng không?”

“Giám đốc Kiều có lời khuyên nào không?” Lưu Linh hỏi thẳng.

Kiều Minh n đáp lại với một nụ cười: “Tôi chỉ quan tâm đến giám đốc Lưu.”

Kiều Minh n nói tiếp: “Phong Phàm Power hiện đang vỡ nợ, bên đó còn nợ thanh toán từ nhiều nhà cung cấp khác nhau. Khoản vay

1,2 ức đã được giám đốc Lưu phê duyệt trước đây, rủi ro hiện tại khá cao phải không?”

Lưu Linh phớt lờ Kiều Minh n.

Thực tế thì khoản vay 1,2 ức tệ này còn hơn cả một vấn đề rủi ro.

Chính xác mà nói, nó có xác suất 99% trở thành một khoản nợ khó đòi.

Bởi vì Phong Phàm Power hiện đang bên bờ vực phá sản, không chỉ vỡ nợ mà còn rất nhiều khoản tiền vẫn chưa thanh toán. Nếu không có gì ngoài ý muốn, Phong Phàm Power xem như đã sụp đổ.

Tuy nhiên, nếu Phong Phàm Power sụp đổ thì Lưu Linh sẽ bị liên lụy, dù gì Lưu Linh cũng là người đứng đầu dự án cho vay của

Phong Phàm Power, toàn bộ khoản vay 1,2 ức, e là Lưu Linh sẽ phải gánh lấy một trách nhiệm rất lớn.

Lưu Linh và Kiều Minh n đang cạnh tranh cho vị trí giám đốc bộ phận tín dụng, trước mắt có thể thấy được Lưu Linh không có cơ hội.

“Giám đốc Lưu, hay là chị thử liên hệ trước với ông chủ Lương của Phong Phàm Power, để xem ông chủ Lương có sắp xếp gì không?” Kiều Minh n nói một cách đắc thắng.

Lưu Linh bày ra vẻ mặt ghét bỏ, bà ấy gom những tài liệu liên quan về Phong Phàm Power lại, sau đó bỏ vào chiếc túi tote của

Louis Vuitton rồi rời đi. Kiều Minh n nhìn dáng vẻ bỏ đi của Lưu

Linh, ông ta cười nhạt.

Nghiêm Sa Sa cũng nhìn thấy Lưu Linh bỏ đi, đúng lúc đang trong thời gian tan làm, cô ấy nhỏ giọng nói: “Lần này chị Lưu đã gặp phải phiền phức lớn, không biết bạn trai của con gái chị ấy có giúp đỡ chị ấy không?”

“Ý cô là thiếu gia của An Thịnh?” Doãn Trúc Vi hỏi ngược lại.

Nghiêm Sa Sa khẳng định: “Ừ! Nếu là thiếu gia của An Thịnh, cậu ta muốn giải quyết chuyện này cũng đơn giản thôi, đúng không?”

Doãn Trúc Vi phủ nhận: “Chuyện này rất phiền phức!”

“Tôi nghe nói Phong Phàm Power đang tích cực nộp đơn xin phá sản. Dự án cho vay Phong Phàm Power do chị Lưu đứng đầu vừa đủ 1,2 ức tệ. Nếu như Phong Phàm Power phá sản, có vẻ chỉ nhận lại không tới 2000 vạn.” Doãn Trúc Vi bổ sung thêm.

“Với khoản lỗ hơn 1,2 ức, chắc thiếu gia An Thịnh đó sẽ không giúp đâu nhỉ?” Doãn Trúc Vi hỏi.

Nghiêm Sa Sa lắc đầu: “Tôi nghe nói thiếu gia của An Thịnh không chỉ là thiếu gia của An Thịnh, cậu ta còn có sản nghiệp lớn của bản thân mình nữa.”

“Ồ?” Doãn Trúc Vi tò mò hỏi, “Chuyện là như thế nào?”

Trong khi nhiều câu chuyện phiếm đang được bàn tán ở chi nhánh

Bắc Ngọc, Lưu Linh đã rời đi trên chiếc Porsche Cayenne Coupe.

Chi nhánh Bắc Ngọc khá gần với trung tâm Tinh Quang. Trong vòng 10 phút, Lưu Linh đã đến quán cà phê Starbucks ở trung tâm

Tinh Quang.

Trong quán cà phê Starbucks, Lưu Linh chiếm một vị trí trong góc, thay vì gọi cà phê, bà ấy gọi một ly kiwi. Trong khi chờ An Lương và Lý Tịch Nhan, Lưu Linh tiếp tục kiểm tra tài liệu của dự án cho vay Phong Phàm Power.

Sự thối nát của dự án cho vay Phong Phàm Power đã khiến tâm trí và sức lực gần đây của Lưu Linh trở nên tồi tệ hơn.

Tuy nhiên vấn đề đã xảy ra và Lưu Linh phải tìm cách giải quyết, cố gắng thu hồi lại khoản lỗ.

Nhưng hiện tại vấn đề đã đi đến mức không thể cứu vãn, Phong

Phàm Power sắp phá sản, vỡ nợ cộng với việc hàng loạt nhà cung cấp chặn Phong Phàm Power để đòi thanh toán, Phong Phàm

Power đã đi vào đường cùng.

Trong hoàn cảnh như vậy, cành rơm cứu sinh duy nhất của Phong

Phàm Power đó là tìm một khoản vay khác từ ngân hàng Công

Thương, để giảm bớt khủng hoảng của Phong Phàm Power, cố gắng chuyển lỗ thành lãi.

Nhưng Lưu Linh trực tiếp từ chối!

Bởi vì Lưu Linh không còn tin tưởng Phong Phàm Power nữa.

Lần trước, dự án cho vay của Phong Phàm Power là do Lưu Linh xúc tiến, kết quả bây giờ Phong Phàm Power sắp nộp đơn phá sản khiến bà ấy khốn khổ vì Phong Phàm Power!

Bây giờ bà ấy sao có thể tin tưởng vào Phong Phàm Power thêm lần nữa đây?

Lưu Linh hiện đang nghiên cứu cơ cấu tài sản của Phong Phàm

Power và kiểm tra liệu Phong Phàm Power có các hành vi bất hợp pháp nào hay không, chẳng hạn như chuyển nhượng tài sản, hoặc các hành vi bất hợp pháp khác.

Chỉ cần tìm thấy những hành vi bất hợp pháp tương tự như vậy,

Phong Phàm Power có thể sẽ phải chịu trách nhiệm, từ đó giảm được thiệt hại cho khoản vay.

Kết quả tốt nhất là Lưu Linh tìm thấy bằng chứng về việc Phong

Phàm Power chuyển giao tài sản, sau đó đem những tài sản đã được chuyển giao đó mang về, như vậy thì có thể bù lại khoản vay của ngân hàng Công Thương.

Nhưng kiểu kết quả tốt nhất này, bản thân Lưu Linh không dám nghĩ tới!

Bởi vì xác suất rất thấp.

Nếu muốn có kết quả tốt nhất kiểu như vậy, Lưu Linh nghĩ mình nên về nhà tắm rửa rồi nằm mơ chắc sẽ thực tế hơn?

Vả lại, cho dù Phong Phàm Power thực sự chuyển giao tài sản đi nữa, chứng cứ liên quan có lẽ đã bị tiêu hủy từ lâu, bằng không cũng sẽ làm tới nơi tới chốn, Phong Phàm Power sao có thể chừa lại một cái đuôi nhỏ được chứ?