Chương 2172: Uy hiếp!

Khi bắt đầu thử nghiệm, một viên đạn thép đặc biệt hình cầu có đường kính 5cm được bắn ra, dễ dàng xuyên thủng 7 tấm thép.

Bọn họ lại bắt thêm một lần nữa, rồi cứ làm như vậy liên tục 10 lần.

Tất cả 20 tấm thép đã bị phá vỡ!

Video này thoạt nhìn thì có vẻ không có vấn đề gì, nhưng nếu biết cách thực hiện sẽ thấy rằng video này ẩn chứa một bí ẩn vô cùng lớn…

Súng điện từ không phải là vũ khí tối tân, càng không phải là vũ khí khoa học viễn tưởng. Nhiều quốc gia phát triển có công nghệ súng điện từ, bao gồm Hạ Quốc, Bạch Đầu Ưng Quốc, nước Anh và thậm chí Nhật Bản, v.v., đều sở hữu công nghệ súng điện từ.

Vấn đề mà súng điện từ không thể đưa vào thực tế để sử dụng là vì súng điện từ không thể bắn liên tục.

Về nguyên nhân súng điện từ không bắn liên tục được là do năng lượng điện không thể cung cấp kịp, dẫn đến sau mỗi lần súng điện từ bắn xong, phải có thời gian sạc nhất định.

Tuy nhiên, khả năng cung cấp điện nhanh cũng là một trong những đặc điểm của pin Graphene!

Trong video, pháo điện từ bắn liên tiếp mười phát, An Lương bỗng nhiên nghĩ đến pin Graphene, chắc là chạy bằng pin Graphene đúng không?

‘An Lương: Pin Graphene?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng nghĩ là pin Graphene.’

‘Vân Hải Dương: @Tiền Tiểu Cương: Học sinh giỏi giải thích tình hình xem nào.’

Tiền Tiểu Cương đến từ Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô, cậu ta là một sinh viên ở trình độ học sinh giỏi.

‘Tiền Tiểu Cương: [Địa chỉ liên kết: Video quảng cáo của hải quân]’

‘Tiền Tiểu Cương: Có quỷ mới biết tại sao hải quân lại đột nhiên tung ra video quảng cáo, chắc định lắp súng điện từ vào chiến hạm.’

An Lương mơ hồ đoán được đáp án trong lòng, chắc là vấn đề về

Bảo Tỉnh phải không?

Sự phong tỏa của Bảo Tỉnh càng ngày càng mạnh, vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng, dù An Lương cố ý không quan tâm đến những vấn đề của Bảo Tỉnh, nhưng những vấn đề đó cũng sẽ không biến mất khỏi không trung.

Giờ đây, hải quân đã bất ngờ tung ra một đoạn video quảng cáo, cho thấy bọn họ có súng điện từ trên chiến hạm, mục đích của việc này quá rõ ràng rồi.

An Lương mở phần mềm liên lạc bí mật của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia ra, gửi tin nhắn cho Hoàng Quốc Tường.

‘An Lương: [Video]’

‘An Lương: Một khẩu pháo điện từ làm bằng pin Graphene?’

‘Hoàng Quốc Tường: Đúng vậy.’

‘Hoàng Quốc Tường: Lần trước, tôi cho cậu xem vũ khí laser là lúc tôi đang xử lý súng điện từ. Bây giờ công nghệ này đã hoàn thiện đầy đủ, hiện nó đang được lên kế hoạch lắp vào chiến hạm.’

‘An Lương: Vấn đề của Bảo Tỉnh à?’

‘Hoàng Quốc Tường: Vấn đề của Bạch Đầu Ưng Quốc.’

‘Hoàng Quốc Tường: Súng điện từ có tính răn đe rất cao. Các tàu chiến của Bạch Đầu Ưng Quốc được trang bị hệ thống phòng thủ

Aegis, các tên lửa thông thường hoàn toàn không có tác dụng.’

Hệ thống phòng thủ Aegis quả thực rất mạnh, gần như không thể nhắm mục tiêu vào các tàu được trang bị hệ thống phòng thủ

Aegis thông qua tên lửa.

Tuy nhiên, súng điện từ thì khác!

Bản thân súng điện từ có kích thước nhỏ, tốc độ tấn công nhanh, hệ thống phòng thủ Aegis hoàn toàn không thể ngăn chặn nó.

Ngoài ra, nó còn mang động năng cực lớn, có thể gây sát thương khủng khiếp, kết cấu của những con tàu bình thường hoàn toàn không thể ngăn cản nó, cho nên súng điện từ có sức uy hiếp rất cao.

‘Hoàng Quốc Tường: Đúng rồi, sau khi hoàn thành giai đoạn ba của cơ sở sản xuất pin Graphene, mặc dù năng lực sản xuất đã tăng lên, nhưng ước tính vẫn quá sức.’

‘An Lương: Phía quân đội lại muốn lấy phần chính?’

‘Hoàng Quốc Tường: Ừ, bây giờ bọn họ đã nếm được vị ngọt, bọn họ đang thử ứng dụng đủ loại khác nhau.’

‘An Lương: Được rồi, được rồi.’

Dù sa ngay từ đầu An Lương đã đoán trước được tình huống này, cho nên anh không cảm thấy có gì bất ngờ.

‘An Lương: Còn giấy phép lái xe mô tô bay thì sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Có một chút vấn đề.’

‘Hoàng Quốc Tường: Việc cấp phép trên toàn quốc là không thể, chỉ có thể được sử dụng trong các khu vực quy định.’

‘Hoàng Quốc Tường: Ví dụ như quy định sử dụng ở Đế Đô, vậy thì cậu chỉ có thể sử dụng ở Đế Đô, không thể bay qua những khu vực bị cấm.’

‘An Lương: Rồi, rồi, rồi. Tôi hiểu rồi, anh nhanh chóng giải quyết đi.’

‘Hoàng Quốc Tường: Ừ.’

‘Hoàng Quốc Tường: Còn một điều nữa, tôi cần cậu phối hợp với

Tây Ban Nha và Nga về vấn đề khai thác quặng sắt ở Silia.’

‘An Lương: Bên anh tự nói không được sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi hi vọng cậu có thể giúp chúng tôi giành lấy được một số điều kiện tốt.’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Dẹp đi, đừng có lộn xộn với tôi, anh tự giải quyết.

Trong chuyện làm ăn, ba bên hợp tác, mỗi người một mối, còn có thể thoát khỏi sự kiềm chế từ nguồn cung cấp quặng sắt của Đại

Úc, sao cứ phải tính toán từng li từng tí làm gì?’

‘Hoàng Quốc Tường: Được rồi!’

‘An Lương: Tôi chuồn trước đây, anh mau chóng làm cho xong chuyện giấy phép của mô tô bay, nếu làm xong rồi thì tôi sẽ báo một tin tốt cho anh.’

‘Hoàng Quốc Tường: Ừ.’

An Lương kết thúc cuộc trao đổi với Hoàng Quốc Tường, anh tắm rửa trong phòng của mình, sau đó ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, thứ Ba.

Vào lúc 10 giờ sáng, An Lương và Tống Nghị, chủ tịch của ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, và Lưu Linh, đã hẹn nhau tại phòng trà Hủ Mộc ở trung tâm Tinh Quang để thảo luận về chuyện ký hợp đồng hợp tác.

Mặc dù số tiền hợp tác giữa hai bên khá lớn, nhưng nội dung hợp tác lại rất đơn giản. An Lương và Tống Nghị thương lượng thỏa thuận xong, trực tiếp ký kết thỏa thuận hợp tác.