Chương 1955: Tinh! Nội gián login!

An Lương không cho Sakan Naoto và Hiroga Kosaburo lựa chọn nào khác

Khi An Lương đặt địa điểm gặp mặt tại quán trà Cẩm Tú thì Sakan

Naoto và Hiroga Kosaburo đã bước vào tròng, bọn họ đã hoàn toàn mất thế chủ động, đương nhiên số phận của họ hoàn toàn bị An

Lương nắm trong lòng bàn tay.

Nếu Sakan Naoto và Hiroga Kosaburo không muốn chết, lựa chọn duy nhất của họ bây giờ là biến giả thành thật và thực sự trở thành nội gián của An Lương.

Đối mặt với nguy cơ sinh tử, cả Sakan Naoto và Hiroga Kosaburo đều phải đưa ra lựa chọn đúng đắn.

“Ngài An, chúng tôi phải làm gì bây giờ?” Sakan Naoto hỏi.

Hiroga Kosaburo cũng quan tâm đến vấn đề này.

“Trước hết mấy người cứ biến mất đi đã. Tôi đã sắp xếp xong xuôi chuyện này rồi, hai tiếng nữa chúng ta gặp lại nhau.” An Lương giải thích.

“Người này tên là Tần Thiên Tường, anh ta sẽ giúp các anh biến mất.” An Lương nói thêm một câu. Nói xong, An Lương đứng dậy rời khỏi đây.

Sakan Naoto và Hiroga Kosaburo chỉ hứa suông bằng miệng với An

Lương sẽ trở thành nội gián cho anh, nhưng thực tế là chẳng có gì đảm bảo được nên An Lương sắp xếp cho họ biến mất, đợi một lúc trong căn phòng bí mật để họ quay video về việc tự nguyện trở thành nội gián cho anh. Như vậy An Lương mới hoàn toàn yên tâm.

Bởi vì khi quay video, nếu Sakan Naoto và Hiroga Kosaburo còn có ý kiến gì khác, nhờ có đoạn video này mà An Lương có thể dễ dàng mượn dao giết người.

Cục điều tra tình báo Nhật Bản thực sự rất thích những cuộc thanh trừng nội gián kiểu như vậy phải không nhỉ? Bây giờ là 5 giờ rưỡi, đến chiều tối rồi.

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ dùng bữa tối đơn giản trong cãng tin của trường, sau đó anh dẫn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đi, nói: “Chút nữa anh còn có việc phải giải quyết, các em về trước học bài đi.”

“Ừm!” Hạ Như Ý ngoan ngoãn gật đầu. Hạ Hòa Tâm cũng gật đầu:

“Cố lên!”

An Lương tiễn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến dưới lầu ký túc xá, còn vị "kẻ thù lớn nhất của bạn trai", gọi là dì quản lý ký túc kia vẫn đang nhìn An Lương chằm chằm.

An Lương vẫy tay với dì quản lý ký túc rồi đi, anh vẫn còn rất nhiều việc cần giải quyết.

Trong một tòa nhà ba tầng độc lập ở rìa phía bắc thành phố Thiên

Phủ, Sakan Naoto và Hiroga Kosaburo được đưa đến đây, bởi vì thái độ của nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa khá tốt cho nên hai người họ không hề lo lắng chút nào. Nếu như muốn giết người diệt khẩu thì An Lương không cần phải phí lời với bọn họ làm gì.

Đã gần bảy giờ tối, An Lương đến muộn, nhưng Sakan Naoto và

Hiroga Kosaburo còn có thể có ý kiến gì?

“Xin lỗi, vừa nãy tôi đi ăn tối với bạn gái nên đến muộn một chút.”

An Lương giải thích.

“Trưởng phòng quản lý và trợ lý đã ăn cơm chưa?” An Lương hỏi thêm.

Hai người gật đầu một cái, bữa tối của họ là do Hà Hồng của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chuẩn bị, cũng rất ngon.

“Vì đã ăn rồi nên chúng ta sẽ đi thẳng vào chủ đề nhé. Tôi cần hai người quay một đoạn video để thể hiện rằng hai người muốn trở thành thành viên nội gián của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chúng tôi và đang nằm vùng trong bộ phận điều tra của Bộ Kinh tế, để giúp Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa có được tin tình báo nội bộ cần thiết ở Nhật Bản.” Vừa nói, An Lương vừa nhìn hai người bọn họ.

Sakan Naoto gật đầu: “Không thành vấn đề.”

Hiroga Kosaburo đương nhiên là cũng đồng ý.

Sau khi đợi đoạn ghi hình kết thúc, An Lương mới chủ động nói chuyện: “Trước tiên, để tôi kể cho các anh biết một tin này. Cuộc gặp của chúng ta hôm nay đã được phong tỏa tin tức hoàn toàn.

Xét tình hình hiện tại, xem ra sẽ không có bí mật nào bị lộ ra ngoài.”

Đây thực sự là một tin tốt!

Dù là Sakan Naoto hay Hiroga Kosaburo đi nữa thì cả hai đều thở phào nhẹ nhõm.

“Tin vui thứ hai là chúng tôi không phải là khủng bố. Chúng tôi không cần bất kỳ thông tin mật nào từ các anh. Chúng tôi chỉ các anh cung cấp những thông tin liên quan đến chúng tôi. Các kênh cung cấp thông tin rất an toàn, công ty bảo vệ Nhân Nghĩa sẽ truyền đạt lại cho các anh kiến thức làm sao để truyền tin.” An

Lương nói thêm.

“Còn một tin tốt nữa. Về chuyện nội gián, các anh có thể chủ động xem thẳng báo cáo phân tích trước đó của chúng tôi. Vì trong bản báo cáo phân tích này, các anh là đối tượng tình nghi hàng đầu.

Nếu anh thực sự là nội gián, trong trường hợp đó…”

“Vụ tai nạn xe cộ sẽ vạch trần các anh. Tại sao chúng tôi không lựa chọn để bên kia vào nước Hạ rồi mới giải quyết các anh cũng rõ rồi chứ?”

An Lương giải thích rất rõ ràng…

Naoto Sanguan cũng chợt nhận ra.

Thì ra còn có cách giải thích như vậy à?

Nếu anh ta nghĩ ra lời giải thích như vậy sớm hơn thì có lẽ anh ta có thể từ bỏ việc gây chiến rồi, thay vì trực tiếp nhượng bộ mà thực sự trở thành nội gián của An Lương.

“Trước đây các điều tra viên của Cục Điều tra Tình báo Nhật Bản các anh vào nước Hạ để điều tra tình hình của tôi, bị chúng tôi bắt được, nhưng chúng tôi cũng chỉ cho họ về thôi.” An Lương bổ sung thêm.

“Kết hợp đủ các tình huống trên, tôi nghĩ các anh có thể vượt qua ải thuận lợi rồi.” An Lương nói.

Sakan Naoto gật đầu đồng ý, nếu trong hoàn cảnh như vậy, bọn họ vẫn không thể vượt ải suôn sẻ, An Lương cũng không thèm quan tâm đến chuyện sống chết của bọn họ nữa, bởi vì An Lương không cần một tên ngu xuẩn như vậy ở lại làm việc.

An Lương sợ rằng một tên ngu ngốc như vậy sẽ bị truyền nhiễm, ngộ nhỡ bệnh ngu của họ lây nhiễm cho nhân viên an ninh của

Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa thì làm sao.

“Ngài An, tôi có một chuyện muốn nói với anh.” Sakan Naoto ngay lập tức nhập vai.

“Về kế hoạch của Cục Điều tra Tình báo Nhật Bản, theo như tôi biết thì bọn họ đang tiến hành một hành động chĩa mũi nhọn vào anh đấy.”

“Hành động gì?” An Lương hỏi ngược lại.

An Lương hỏi xong bèn nghĩ thầm, xem ra tay nội gián này làm rất việc tốt, vừa mới xúi giục được đối phương mà anh có được một phần thông tin mật nội bộ rồi à?