Chương 2453: Cùng với nhau?

Sau khi An Lương sử dụng tài khoản Weibo chính thức Graphene

Ước Mơ Tương Lai để đãng thông tin, tin tức về cá heo sông

Dương Tử càng trở nên nỗi tiếng hơn trên mạng. Bởi vì An Lương đã công khai địa chỉ.

Còn việc sau khi công khai địa chỉ xong, liệu có người sẽ đến hồ

Vĩnh Thọ gây nguy hiểm cho cá heo sông Dương Tử không? Đó hoàn toàn là những giấc mơ viển vông!

An Lương đã nhận ra đó là hồ Vĩnh Thọ, lẽ nào chính phủ không ai nhận ra?

Bên cạnh đó, ngay cả khi chính phủ thực sự không nhận ra đó là hồ Vĩnh Thọ, nhưng sau khi An Lương công bố vị trí của hồ Vĩnh

Thọ, lẽ nào chính quyền địa phương của hồ Vĩnh Thọ lại không lập tức thiết lập hàng rào bảo vệ?

Cá heo sông Dương Tử là thành viên thuộc gia tộc bị giam cầm, thêm việc nó là một sinh vật sống dưới nước, thường thì có ai rảnh mà đi dây vào phiền phức với nó chứ?

“Bảo bối, em xem này. Có vẻ như loài cá heo sông Dương Tử đã từng tuyệt chủng bây giờ lại xuất hiện ở hồ Vĩnh Thọ của Thịnh

Khánh.” An Lương đưa điện thoại di động cho Lý Tịch Nhan và ra hiệu cho Lý Tịch Nhan xem thông tin.

Lý Tịch Nhan đã xem video cá heo sông Dương Tử, cô ấy khen ngợi: “Dễ thương quá!”

May mà cô gái ngốc nghếch này không hỏi con cá này có ngon không. Bởi vì cô gái ngốc nghếch này rất thích ăn cá, cá heo sông

Dương Tử cũng là cá đúng không?

“Cá heo sông Dương Tử này quý giá đến vậy sao?” Lý Tịch Nhan đã đọc xong phần giới thiệu về cá heo sông Dương Tử.

“Ừ, nó là quốc bảo của Hạ Quốc chúng ta, quả thực rất quý giá.”

An Lương giải thích.

Lý Tịch Nhan đột nhiên lo lắng nói: “Vậy bọn chúng có phải sẽ bị người khác bắt đi?”

“Em yên tâm, chắc chắn sẽ không.” An Lương khẳng định.

Lý Tịch Nhan nói thêm: “Vậy khi Kỳ Kỳ và Vũ Tình đến, chúng ta sẽ cùng nhau dẫn bọn họ đi xem báu vật quốc gia này nhé?”

“Không thành vấn đề!” An Lương gật đầu.

Mặc dù chính quyền địa phương sẽ thực hiện các biện pháp bảo vệ sau khi phát hiện ra cá heo sông Dương Tử, thậm chí có thể không cho phép người dân thường quan sát nó, nhưng An Lương không phải là người dân thường.

Dựa vào Công ty đầu tư An Tâm làm cốt lõi, An Lương có một mạng lưới vững chắc ở Thịnh Khánh!

Lúc này đã gần 4 giờ chiều.

Lý Tịch Nhan đang nằm trên đùi An Lương, An Lương vừa xem điện thoại vừa dùng tay nắn khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tịch

Nhan. Đột nhiên anh phát hiện ra Lý Tịch Nhan đã cắn vào tay anh.

Cô gái ngốc nghếch này muốn khiêu khích anh sao?

“Ô, chủ động khiêu khích ha?” An Lương trêu chọc Lý Tịch Nhan, sau đó bế Lý Tịch Nhan lên và đi vào phòng ngủ của cô.

Gần khoảng một tiếng sau, Lý Tịch Nhan nằm gọn trong lòng của

An Lương, cô nhắm mắt lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của An

Lương.

Hai người bọn họ nghỉ ngơi khoảng nửa tiếng, Lý Tịch Nhan đánh vào người của An Lương: “Mau dậy đi, lát nữa mẹ em về rồi. Tối nay chúng ta ăn gì đây?”

“Em muốn ăn gì?” An Lương hỏi ngược lại.

Hôm nay An Lương lại bị Tôn Hà bỏ rơi, An Lương muốn tự mình giải quyết bữa tối.

Trước khi Lý Tịch Nhan trả lời, An Lương đã nói thêm: “Em tuyệt đối đừng bảo lại muốn ăn món lẩu cá hấp của buổi trưa, món lẩu cá hấp đó thực sự không ngon!”

“Em vẫn muốn ăn cá.” Lý Tịch Nhan giả vờ đáng thương.

“Vậy thì chúng ta đi ăn kỳ nhông.” An Lương đáp lại.

“Được đó, được đó. Em thích ăn kỳ nhông, trước đây mẹ em cứ hay bảo giá đắt!” Lý Tịch Nhan hoan hô.

Kỳ nhông được sử dụng từ trang trại cá Hà Nguyên, thuộc Công ty bất động sản Thành Nguyên, toàn bộ đều là kỳ nhông được nuôi trong nước suối núi tự nhiên Quế Châu. Chu kỳ sinh sản kéo dài 3 năm, gần như hoàn toàn được mô phỏng giống môi trường hoang dã.

Kỳ nhông được nuôi theo phương thức chăn nuôi này đương nhiên có giá hơi cao, đơn giá lên tới 680 tệ / 0,5 kg. Dựa theo thu nhập hiện tại của Lưu Linh, ngay cả khi trước đó Lưu Linh nhận được một khoảng tiền thưởng lớn từ việc giúp Công ty kiến trúc An

Thịnh có được Phong Phàm Power, bà ấy vẫn cảm thấy rất xa xỉ.

An Lương mỉm cười, xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tịch Nhan:

“Em lén lút đặt là được, anh là thành viên của bên đó, em cứ báo tên của anh, bọn họ sẽ trực tiếp ghi sổ.”

“Ồ!” Lý Tịch Nhan vui vẻ đáp lại, “Được đó, được đó. Vậy sau này em sẽ báo tên của anh!”

“Ừ!” An Lương ôm Lý Tịch Nhan, ngay cả một căn biệt thự cao cấp

Ma Đô có giá trị hơn cả ức anh cũng đã tặng, chỉ là một bữa ăn, ghi sổ thì có tính là gì?

“Nhân tiện, bảo bối, em hỏi mẹ em có về ăn cơm không.” An

Lương hỏi.

Nếu như Lưu Linh muốn về nhà ăn cơm, sau khi ăn xong bữa cơm, bọn họ sẽ bơi lội trong hồ bơi vô cực trên sân thượng. Vậy có phải

An Lương cũng sẽ đi cùng?

Chuyện này chỉ nghĩ tới thôi đã thấy kích động!

Gần 6 giờ tối.

Lý Tịch Nhan gọi điện thoại cho Lưu Linh, đợi sau khi kết nối máy,

Lý Tịch Nhan hỏi trước: “Mẹ, mẹ có về ăn tối không?”

Lưu Linh hỏi: “An Lương cũng đang ở đó?”

Lý Tịch Nhan lập tức thấy ngại ngùng, cô lúng túng nói: “Vâng, anh ấy cũng đang ở đây, anh ấy muốn ở lại ăn tối.”

“Vậy thì hai đứa đợi mẹ về làm cơm, mẹ sắp đến nhà rồi.” Lưu

Linh đáp.

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan sững sờ trong giây lát, “Thôi, thôi. Mẹ à, con cầu xin mẹ đó, trong lòng mẹ lẽ nào không rõ cơm mẹ làm khó ăn thế nào?”