Chương 1907: Tuyên án không giới hạn

Hơn 7 giờ tối, mặt trời lặn về phía Tây.

An Lương dắt Trần Tư Vũ đi trên bờ cát, trong ánh chiều tà, bóng hai người kéo dài.

“Đúng rồi, Tư Vũ, liên quan tới Triệu Uyển Hề…” An Lương vừa nói được một nửa đã bị Trần Tư Vũ đánh gãy.

“Không sao cả.” Trần Tư Vũ lạnh nhạt đáp lại: “Em tin tưởng anh.”

“Ừ.” An Lương cũng không giải thích thêm.

Cho dù Triệu Uyển Hề thay đổi tính cách cường thế, chịu hòa nhập, nhưng An Lương cũng không thể vì Triệu Uyển Hề mà bỏ

Trần Tư Vũ.

Khi mặt trời chìm một nửa xuống đáy biển, An Lương lấy điện thoại ra: “Video tối hôm qua làm, anh gửi cho em xem.”

“Video?” Trần Tư Vũ ngẩn ra một chút.

An Lương gửi video qua điện thoại, Trần Tư Vũ lập tức nhận được.

Ở trong video, máy bay không người lái cùng ống kính ghi chép lại hình ảnh sau khi bọn họ dừng xe, từ lúc đèn đường hình trái tim màu đỏ sáng lên, ca khúc nhạc nền “Dải ngân hà nỗi nhớ” nhẹ nhàng vang lên.

Pháo hoa rực rỡ được quay từ trên bầu trời xuống càng thêm hùng vĩ.

Còn có tỏ tình bằng ánh nến ở sân vận động Tổ Chim càng thêm rung động, dù sao đó là sân vận động Tổ Chim, bố trí một ánh nến tỏ tình khổng lổ ở giữa sân.

Nếu không sao đáng giá 40 vạn một lượt?

Phần cuối video là An Lương ôm lấy Trần Tư Vũ, hơn nữa còn có thêm phụ đề.

“Cảm kích vạn phần, trong biển người mênh mông, không thừa một phút, không thiếu một giây, đúng lúc gặp gỡ người.”

“Đây là sinh nhật đầu tiên sau khi chúng ta gặp nhau, anh sẽ bầu bạn cùng em mỗi sinh nhật trong tương lai, cho đến khi vật đổi sao dời.”

Phụ đề hết, video kết thúc.

Mắt Trần Tư Vũ ửng đỏ, cô có chút nghèn nghẹn: “Anh là đồ khốn.”

An Lương ôm Trần Tư Vũ vào ngực: “Được được được, anh là đồ khốn.”

Trong lúc hai người đang ôm nhau, mặt trời lặn xuống biển, sao trời xuất hiện.

“Em có thể đãng dòng trạng thái không?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Vì sao lại không được?” An Lương hỏi ngược lại.

“Hừ!” Trần Tư Vũ không nói ra nguyên nhân.

An Lương đoán ra nguyên nhân mà Trần Tư Vũ hỏi. Bởi vì trong video có cảnh An Lương ôm Trần Tư Vũ. Lỡ như trong bạn bè của

Trần Tư Vũ có người tải video về, sau đó chia sẻ trên mạng, rồi lại bị các bạn gái khác của An Lương nhìn thấy thì sao?

Lần chúc mừng sinh nhật này của Trần Tư Vũ gần như đã tuyên bố thẳng thừng, rất khó có video chúc mừng sinh nhật nào có thể vượt qua.

Không phải An Lương thiên vị, nhưng mỗi người bạn gái của An

Lương đều có điểm đặc sắc riêng, hơn nữa còn có sự cách biệt.

Ví dụ như tiểu Hồ Ly Tinh, An Lương cũng rất thích tiểu Hồ Ly

Tinh. Anh thậm chí còn từng nghĩ nếu có thể làm lại một lần nữa, anh nguyện ý một lòng một dạ đối tốt với tiểu Hồ Ly Tinh.

Nhưng về thịnh tình, An Lương không thể cho tiểu Hồ Ly Tinh một lễ chúc mừng sinh nhật càng long trọng hơn, dù sao Thịnh Khánh cũng không có tài nguyên như vậy.

Hai chị em Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm, không phải không nguyện ý, mà là không thể. Còn về Lý Tịch Nhan?

Sinh nhật của Lý Tịch Nhan vào ngày 5/10, lúc đó đúng vào thời điểm nghỉ lễ Quốc Khánh của nước Hạ, phía Ma Đô lại có nhiều tài nguyên, An Lương nghĩ xem có thể làm cho Lý Tịch Nhan một lễ chúc mừng sinh nhật hay không?

Lúc Trần Tư Vũ đãng dòng trạng thái lên mạng, An Lương đã nghĩ rất nhiều thứ. Anh nhanh chóng thu hồi lại ý nghĩ, vì anh là một người đàn ông chung thuỷ, ở thành phố nào thì sẽ một lòng dịu dàng với thành phố đó.

“Tư Vũ, chúng ta đi ăn chút gì đi.” An Lương nói.

“Vâng!” Trần Tư Vũ dịu dàng trả lời.

Trong vòng bạn bè của Trần Tư Vũ, em họ của Trần Tư Vũ là Tần

Gia Nhạc phát hiện dòng trạng thái mà Trần Tư Vũ đãng, cậu nhanh chóng tra xét video mà Trần Tư Vũ đãng, sau đó kinh hô.

“Ôi? Ôi? Ôi!” Tần Gia Nhạc khiếp sợ vô cùng.

Dì hai của Trần Tư Vũ là Thích Nhược Nhàn cao giọng hỏi: “Con gào cái gì mà gào?”

“Mẹ, mẹ nhìn dòng trạng thái mà chị hai họ đãng đi, pháo hoa chúc mừng ngày tết thiếu nhi hôm qua thời sự nói lại là để chúc mừng sinh nhật cho chị hai họ!” Tần Gia Nhạc đáp lại.

Thích Nhược Nhàn sửng sốt một chút: “Ồ?”

“Chính là hôm qua thời sự nói, 0 giờ ngày tết thiếu nhi 1/6 sẽ tổ chức bắn pháo hoa tại sân vận động Tổ Chim, bây giờ nhìn lại hoá ra đấy chỉ là sự trùng hợp!” Tần Gia Nhạc nói.

“Mẹ, mẹ xem trạng thái chị hai họ đãng là biết!” Tần Gia Nhạc nhắc lại.

Thích Nhược Nhàn lập tức lên kiểm tra, quả nhiên đúng như Tần

Gia Nhạc nói, pháo hoa nở rộ trên bầu trời sân vân động Tổ Chim chính là để chúc mừng sinh nhật Trần Tư Vũ, Thích Nhược Nhàn thuận tay gửi một lời chúc mừng sinh nhật.

Bạn bè của Trần Tư Vũ tương đối đơn giản, ngoại trừ thân thích thì chỉ có một ít bạn học quan hệ không tệ, không có chuyện bạn bè không thân thiết gì cũng thêm Wechat.

Dưới tình huống như vậy, công ty bảo vệ Nhân Nghĩa muốn khống chế sự phát tán của video rất đơn giản, tình huống Trần Tư Vũ lo lắng sẽ không bao giờ xảy ra, chỉ cần bị phát tán rộng rãi trên mạng, công ty bảo vệ Nhân Nghĩa sẽ lập tức giải quyết.

Thật ra An Lương không lo video sẽ bị biết tới, bởi vì trong video, cảnh cuối khá là mơ hồ, hơn nữa ngoại trừ Lý Tịch Nhan, các bạn gái khác ít nhiều gì cũng biết một chút mà?

Nếu bọn họ nhìn thấy video này, chỉ sợ cũng sẽ lựa chọn coi như không thấy đi?