Chương 2247: Người đàn ông mặt nạ, thân phận giả dối!

Buổi tối 8 giờ 28 phút, tình hình kẹt xe của khu vực trung tâm

Thịnh Khánh hơi hơi thoải mái một chút.

Tiền Tiểu Cương lái Mercedes Benz S450L đến quán bar Vườn hoa bí mật, An Lương thì ở ghế sau dùng tài khoản chính thức của pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai công bố thông tin.

Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai: Công ty nhà chúng tôi gần đây làm mới tường rồi sao? Đề xuất mô tô bay phiên bản y tế khá được!

Chúng tôi sẽ cố gắng tiến hành nghiên cứu phát triển và đưa mô tô bay phiên bản y tế vào dự án công ích, bán ra theo giá của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy.

Nhưng chúng tôi hi vọng mô tô bay phiên bản y tế cũng tiến hành kinh doanh công ích, đưa mô tô bay phiên bản y tế vào lĩnh vực thực sự cần thiết, mà không phải là công cụ tiện lợi, càng không hi vọng xuất hiện tình trạng cứu hộ y tế khẩn cấp thực sự cần thiết bị từ chối.

Đây là mục tiêu ban đầu của mô tô bay phiên bản y tế mà chúng tôi nghiên cứu phát triển!

Cuối cùng chia sẻ đoạn Weibo này, giúp bệnh viện của quê nhà bạn rút thăm một chiếc mô tô phiên bản y tế!

Sau khi chúng tôi nghiên cứu phát triển thành công, chúng tôi sẽ tặng một chiếc mô tô bay phiên bản y tế cho bệnh viện chỉ định của quê nhà mà 10 người may mắn đang ở.

Chú ý đặc biệt: Bệnh viện được tặng phải là bệnh viện công lập, hơn nữa là bệnh viện từ cấp 3 trở lên.

Thuyết minh đặc biệt: Bệnh viện cấp 3 trở lên có khả năng xử lý tình huống khẩn cấp tốt hơn, thích hơn trang bị mô tô phiên bản y tế hơn, mong cộng đồng người trong lĩnh vực y tế thông cảm.

…Bệnh viện cấp quá thấp, chẳng hạn như bệnh viện xã gì đó, khả năng lớn là điều trị cảm cúm sốt, cùng với làm những điều như chích thuốc, truyền nước biển đó thôi, loại bệnh viện này trang bị mô tô bay có ý nghĩa gì chứ?

Hạn chế thuộc kiểu hiểu thì tự hiểu, không hiểu thì cảm thấy là kì thị.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai không thực hiện bất kỳ chính sách kì thị nào trong nội bộ nước Hạ.

Sau khi An Lương dùng tài khoản chính thức pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai đãng tải Weibo mới, nhiều người dân hóng chuyện đã bắt đầu nhiệt tình chia sẻ lại, tuy rằng không phải bản thân họ trúng thưởng, nhưng có thể tặng một chiếc mô tô bay phiên bản y tế cho bệnh viện của quê hương cũng là chuyện tốt.

Một khi trúng thưởng rồi, ít nhất cũng sẽ đãng lên tin tức quê hương nhỉ?

Vậy nên người dân hóng chuyện cực kỳ tích cực chia sẻ, số lượng chia sẻ vượt qua số lượt thích và bình luận, cái này đúng là!

Sau khi An Lương đãng tải Weibo xong, đã kêu rằng: “Cương Tử, dừng xe ở ngã tư phía trước, các cậu tự đi quán bar, tôi về nhà nói chuyện với bạn gái.”

Tiền Tiểu Cương cười hề hề nói: “Được được được, nếu chị dâu đã kiểm tra, chúng tôi hiểu mà.”

Vân Hải Dương cũng trêu ghẹo theo: “Vậy nên là chị dâu nào kiểm tra nhỉ?”

An Lương mỉa mai: “Bạn gái của tôi đều có một ưu điểm, đó chính là bọn họ trước giờ không kiểm tra!”

Đây đúng thật là ưu điểm của các bạn gái của An Lương!

Thực ra ngoại trừ Lý Tịch Nhan, trong lòng những người khác đều hiểu rõ, bọn họ cực kỳ hiểu rõ An Lương chắc chắn có cô gái khác, chỉ là lựa chọn thấy như không thấy mà thôi, có gì đâu mà kiểm tra?

An Lương vừa xuống xe ở ngã tư, phía sau chạy lên một chiếc Audi

A8L, An Lương lên xe luôn, ngồi ở vị trí ghế sau.

Tần Thiên Tường, ngồi ở vị trí ghế phụ, một nhân viên bảo vệ khác của công ty Nhân Nghĩa An Toàn phụ trách lái xe.

“Giám đốc An, chúng ta đến Phồn Hoa Nguyên, hay là Skyland?”

Tần Thiên Tưởng hỏi.

“Skyland đi!” An Lương đáp lại.

Đế Đô.

Trong một căn phòng bí mật nào đó, có hai người nước ngoài bị cột ở trên chiếc ghế thép, ngoài ra có hai người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và quần tây, đeo mặt nạ ngồi đối diện hai người nước ngoài.

Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái dùng tiếng anh hỏi: “Các anh là người nào?”

Trong người nước ngoài bị cột lại, một người chủ động hỏi: “Các anh là người nào, tại sao lại bắt cóc chúng tôi, chúng tôi là cố vấn của công ty thông tin Kristen, các anh có yêu cầu gì?”

Thế nhưng người đàn ông đeo mặt nạ bên trái đáp lại thẳng thừng:

“Anh tên là Ralph Corvin, nhưng đây là một cái tên giả, thông tin hộ chiếu của anh, chúng tôi đã tiến hành điều tra, tuy rằng chế tạo rất cực kỳ cao siêu nhưng không có gì lạ khi nó là giả!”

Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái tiếp tục nói: “Người bạn Butt

Gell-Mann của anh cũng là tên giả, hộ chiếu của anh ta giống hệt của anh, tất cả đều là đồ giả!”

“Chúng tôi đã điều tra nhiều thông tin hơn, công ty thông tin

Kristen mà các anh nhắc đến thực ra là một công ty vỏ trống, nó chuyên cung cấp phục vụ che giấu thân phận nước ngoài.” Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái bổ sung.

“Nếu bây giờ chúng tôi gọi điện liên hệ với công ty thông tin

Kristen, thân phận của các anh hoàn toàn có thể điều tra được, hơn nữa có thể điều tra được lịch sử đóng thuế, lịch sử y tế, thậm chí là các loại lịch sử của các anh.” Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái nói chi tiết.

“Bây giờ còn cần tôi tiếp tục không?” Người đàn ông đeo mặt nạ ngồi bên trái nhìn Ralph: “Thật thà nói hết ra, chúng tôi có thể suy nghĩ buông tha cho các anh.”