Chương 2487: Thấy mà vờ không thấy?

Không ngờ Diêu Kỳ lại đãng một dòng trạng thái mà chỉ An Lương mới có thể nhìn thấy!

An Lương thẳng thắn thêm tài khoản Wechat của bạn thân bạn gái, nhưng nếu bạn thân đó chủ động thì phải làm sao?

“Bảo bối, em nhìn bạn học Mã Anh Tuấn này, anh ta lại làm kẻ bám đuôi nữa rồi.” An Lương thản nhiên nói.

Lý Tịch Nhan chuyển sự chú ý ra khỏi thực đơn. Cô ấy nhìn lướt qua bình luận của Mã Anh Tuấn trên dòng thời gian của Quách Vũ

Tình.

“Cái tên ngốc nghếch mập mạp này thực sự có độc. Vũ Tình đã nói rất rõ ràng, vậy mà anh ta vẫn còn dây dưa không dứt.” Khi nói đến đây, Lý Tịch Nhan nhìn Quách Vũ Tình, “Thật khó chịu khi gặp phải một viên kẹo dẻo như vậy!”

Quách Vũ Tình gật đầu: “Quả thực rất khó chịu, nhưng cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể vờ như không thấy.”

Diêu Kỳ tiếp lời: “Đúng vậy! Vờ như không thấy mới là cách tốt nhất, đúng không, tổng giám đốc An?”

An Lương hiểu ý của Diêu Kỳ, Diêu Kỳ không nói về Mã Anh Tuấn mà là nói về dòng trạng thái chỉ có mỗi An Lương mới thấy, An

Lương đã làm ngơ.

An Lương đáp: “Đôi khi vờ như không thấy quả thực là sự lựa chọn tốt nhất, bởi vì những lựa chọn khác rất dễ tạo ra sự tổn thương.”

Quách Vũ Tình tán thành: “Tổng giám đốc An nói đúng lắm. Tình hình giữa tôi và Mã Anh Tuấn có chút phức tạp. Chúng tôi không chỉ là bạn học cấp ba, mà bố mẹ của chúng tôi cũng quen biết nhau, vì vậy chỉ có thể lựa chọn vờ như không thấy.”

“Hi vọng một ngày nào đó, Mã Anh Tuấn có thể gặp một cô gái mà anh ta thích và cũng thích anh ta.” Quách Vũ Tình tiếp tục nói.

Trên thực tế, Mã Anh Tuấn là một kiểu người hay mộng mơ điển hình.

Tuy Quách Vũ Tình thua kém Diêu Kỳ và Lý Tịch Nhan về ngoại hình nhưng cô ấy vẫn thuộc dạng “ngàn dặm có một”, một mỹ nhân tầm cỡ này đã là nữ thần trong mắt người thường rồi.

Làm thế nào mà Mã Anh Tuấn với tới được?

Sắc đẹp là một loại vốn liếng, đàn bà có nhan sắc thì đàn ông ít nhất cũng phải có vốn liếng tương ứng, đúng không?

Mã Anh Tuấn có gì?

Hầu như không có gì.

Cho nên Mã Anh Tuấn dựa vào cái gì mà đòi ở bên Quách Vũ Tình?

Nếu như nói là tình yêu thì Quách Vũ Tình cũng không thích Mã

Anh Tuấn, ngay cả tình yêu mà cũng không có, vậy dựa vào mặt dày hay là dựa vào cứng đầu?

Quách Vũ Tình chuyển đề tài, cô nói: “Tổng giám đốc An, trong dòng thời gian của tôi có rất nhiều người đều đang hỏi rốt cuộc chúng ta đã làm thể nào để có thể nhìn toàn cảnh Thịnh Khánh, không phải Thịnh Khánh của cậu đang có dự án du lịch nhìn toàn cảnh Thịnh Khánh sao, tôi thấy đây là một cơ hội tốt để kinh doanh đấy!”

Diêu Kỳ tán thành: “Đúng vậy, trong dòng thời gian của tôi cũng có rất nhiều người hỏi.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Khi nãy tôi đã thảo luận vấn đề này với Tịch Nhan. Chúng ta quả thực có thể làm một dự án du lịch nhìn toàn cảnh Thịnh Khánh, nhưng mọi người đều thấy đấy, vấn đề pháp lý của dự án, với cả tuyến đường du lịch nhìn toàn cảnh

Thịnh Khánh cần phải được lên kế hoạch, nên là để sau rồi tính.”

Quách Vũ Tình nói đùa: “Vậy sau khi tổng giám đốc An làm xong dự án du lịch nhìn toàn cảnh Thịnh Khánh, nhớ cho chúng tôi ưu đãi nếu chúng tôi tham gia nhé!”

“Nếu các cậu muốn chơi thì cứ nói thẳng với Lý Tịch Nhan, Lý

Tịch Nhan sẽ cho các cậu chơi miễn phí.” An Lương mỉm cười trả lời.

“Vậy thì nhờ vào Tịch Nhan rồi!” Quách Vũ Tình vẫn chưa hiểu ý của An Lương.

Lý Tịch Nhan cũng không hiểu.

Chỉ có Diêu Kỳ hiểu, trong lòng cô thầm ghen tị: “Vậy ra tổng giám đốc An muốn giao dự án này cho Lý Tịch Nhan sao?”

“Kiểu dự án này chắc chắn cần phải có sự hợp tác của các chính quyền địa phương. Nếu dự án du lịch nhìn toàn cảnh Thịnh Khánh được mở ở Thịnh Khánh, tôi sẽ dẫn chính quyền địa phương từ

Thịnh Khánh đến, sau đó sẽ bàn giao dự án du lịch nhìn toàn cảnh

Thịnh Khánh cho Lý Tịch Nhan quản lý.” An Lương nói thêm.

Rốt cuộc thì Quách Vũ Tình cũng hiểu được ý của An Lương, An

Lương muốn giao sự nghiệp cho Lý Tịch Nhan?

Lý Tịch Nhan lắc đầu từ chối: “Em không muốn! Em không biết quản lý mấy thứ này, đến lúc đó chắc chắn sẽ xảy ra vấn đê.”

An Lương bóp bóp khuôn mặt mềm mại của cô gái ngốc nghếch Lý

Tịch Nhan, cô gái này quả thực ngốc nghếch nhỉ?

An Lương chủ động nhường lợi ích cho cô, vậy mà cô ấy vẫn lựa chọn từ chối.

Trong lòng của An Lương cực kỳ thích Lý Tịch Nhan, bởi vì từ biểu hiện của cô gái ngốc nghếch này, An Lương có thể thấy cô ấy không hề có tâm cơ.

“Anh cũng không có hi vọng rằng cô gái ngốc nghếch như em lại hiểu mấy chuyện này, em chỉ cần đứng tên và ngồi đợi phát lương là được, những chuyện khác chắc chắn anh sẽ giao cho đối tác giải quyết, để những giám đốc chuyên nghiệp quản lý.” An Lương nói thêm, “Đến lúc đó em có thể phó thác cho mẹ của em, để dì liên hệ với văn phòng kế toán bên thứ ba chịu trách nhiệm kiểm toán công việc tài chính.”

Quách Vũ Tình lại ghen tị với Lý Tịch Nhan thêm lần nữa, An

Lương và Lý Tịch Nhan vẫn chưa kết hôn, vậy mà đã chăm sóc cho

Lý Tịch Nhan đến mức như vậy rồi?

Lý Tịch Nhan phàn nàn: “Nghe khá là phiền phức!”

Quách Vũ Tình nhìn Lý Tịch Nhan không nói nên lời, đây là đang khoe khoang đó à?

Có điều, nếu là lời từ cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan, chắc sẽ không có ý đó, e là cô ấy thực sự cảm thấy rất phiền phức.

“Không hề phiền phức chút nào, toàn bộ quá trình sẽ có người giúp em giải quyết công việc, em chỉ cần nhận lương cuối là được, cứ coi như anh đang cho em tiền tiêu vặt.” An Lương thản nhiên nói.

“Được rồi!” Lý Tịch Nhan đồng ý.