Chương 2009: Tôi không cho phép!

Mã Long nghiêm nghị nói: “Tên Văn Sơn này cũng không tệ, tôi chuẩn bị đi nghỉ lễ với Văn Sơn.”

Thì ra là thế!

An Lương và Trầm Thế Trung đều nhìn Mã Long với vẻ khinh thường.

Trầm Thế Trung lại càng buông lời trêu chọc: “Quán Quân, trước giờ cậu đều thất bại, vậy mà giờ còn muốn đi tìm tình yêu nữa à?”

Mã Long đáp lại: “Tôi nghĩ tôi vẫn có thể cố gắng hơn nữa, chắc hẳn là bạn gái của Văn Sơn cũng có rất nhiều người bạn thân khác, thôi không nói nữa, tôi đi gọi điện cho Văn Sơn đây.”

Mã Long tức tốc gọi điện cho Lữ Văn Sơn, nói rõ chuyện cậu ta muốn đi chơi cùng, nhưng một lúc sau, Mã Long đặt điện thoại xuống và bắt đầu bực bội chửi bới.

“Cái tên Lữ Văn Sơn chó má này, đúng là không phải người mà, con mẹ nó sau khi tựu trường nhất định tôi phải đánh chết cậu ta!”

“Ha ha ha!”

“Cười chết mất!”

Thấy thái độ như vậy khiến An Lương và Trầm Thế Trung đều bật cười, không cần hỏi cũng biết Lữ Văn Sơn đã từ chối đề nghị của

Mã Long, Lữ Văn Sơn thật sự là một tên khốn vì sắc bỏ bạn.

“Lương ca, Quán Quân, tôi cũng đi đây, nghỉ hè vẫn phải trở về nhà, khó cho tôi quá!”

Trầm Thế Trung than thở: “Tiện thể, nếu cậu đến Nam Kinh, nhớ gọi điện thoại cho tôi, tôi cũng không phải Lữ Văn Sơn.”

An Lương không khỏi bật cười đáp lại:

“Cậu làm một người bình thường cho tôi nhờ! Còn phải đâm Văn

Sơn một dao mới chịu, Văn Sơn cũng không dễ dàng gì, kỳ nghỉ hè này, tôi thấy Văn Sơn vốn đã gầy rồi, lúc quay trở lại có khi giảm thêm 10kg nữa.”

Trầm Thế Trung nhìn An Lương không nói nên lời: “Cậu còn ác hơn tôi!”

“Quán Quân, khi nào thì cậu trở về?” An Lương hỏi.

“Hôm nay tôi cũng đi luôn, mai là tết đoan ngọ rồi, hôm nay bay về thì vừa kịp.” Mã Long nói rõ, sau đó lại hỏi An Lương: “Cậu đi đâu? Tiếp tục ở cùng hai người bạn gái của cậu ở Thiên Phủ sao?”

“Không, tôi cũng chuẩn bị về nhà, công ty ở nhà có chuyện cần giải quyết.” An Lương nói đơn giản.

Mã Long cũng không hỏi nhiều: “Thôi, tôi chuẩn bị đi đây, đầu năm học tôi sẽ mang cho các cậu nước ép táo và đậu phộng, đó là đặc sản của chỗ tôi đó.”

Các thành viên của phòng ký túc xá 307 giải tán tại chỗ, An Lương cũng không đến sân bay quốc tế Thiên Phủ ngay lập tức, anh hẹn trước với Bạch Nguyệt, hai người đang tản bộ dưới bóng cây.

“Bạn học Bạch Nguyệt, khi nào cậu về nhà?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt suy nghĩ một chút trước khi lắc đầu: “Mình muốn ở lại để xử lý vấn đề của tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân. Ngoài ra, nhân dịp nghỉ hè mình cũng muốn quảng bá tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân ra khỏi phạm vi trường học, để cho nó phủ rộng toàn bộ khu vực Thiên Phủ này.”

An Lương lắc đầu: “Ngày nghỉ thì phải nghỉ ngơi thật tốt, cậu không về gặp mẹ sao?”

“Để mình nói với quản lý Phùng, nếu lần sau họ có đến thôn Vân

Pha mua hàng thì đưa cậu về cùng, thôn của cậu đã thay đổi rất nhiều, tín hiệu điện thoại di động ở đó rất tốt, cậu đã biết chưa?”

An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt gật đầu, cô ấy thường gọi điện video với mẹ. Làm sao cô ấy có thể không biết những thay đổi trong thôn được chứ?

Chính vì trong thôn đã thay đổi nhiều nên Bạch Nguyệt lại càng muốn ở lại và xử lý mọi thứ của Tổ chức Cứu hộ động vật Tinh

Nhân cho An Lương, không bao giờ phụ lòng nỗ lực của An Lương.

“Bạn học An, mình thực sự muốn ở lại để xử lý các vấn đề của Tổ chức Cứu hộ động vật Tinh Nhân.” Bạch Nguyệt nói một cách nghiêm túc.

An Lương cười đáp: “Nhưng mình không đồng ý!”

Sau khi nói chuyện với Bạch Nguyệt, An Lương đã đến trường Học viện Sư phạm Thiên Phủ.

Trong nhà ăn của Học viện Sư phạm Thiên Phủ, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đang ăn bữa trưa.

“Hòa Tâm, Như Ý, trưa nay anh về nhà, anh sẽ trở lại trước khi hai em đi hỗ trợ giáo dục.” Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cùng gật đầu.

An Lương nói thêm: “Bây giờ chúng ta nói về những điều kiện đã đề cập trước đó.”

Trước đây, An Lương đã nói với Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm rằng anh đồng ý cho họ đi hỗ trợ giáo dục, nhưng An Lương có những điều kiện riêng của mình.

“Ừm?” Hạ Như Ý nghi ngờ nhìn về phía An Lương.

“Điều kiện gì?” Hạ Hòa Tâm hỏi.

An Lương hỏi: “Hai em sẽ đi hỗ trợ giáo dục ở trường tiểu học thôn An Lạc, đúng không?”

“Đúng vậy!” Hạ Như Ý gật đầu.

An Lương nói chi tiết hơn: “Anh đã điều tra tình hình ở thôn An

Lạc rồi, ở đó thực sự là rất thiếu thốn nguồn nhân lực phục vụ giáo dục ở những vùng nghèo, nhưng điều kiện cực kỳ khó khăn, ngay cả điện cũng không ổn định!”

“Cái gì?” Hạ Như Ý sửng sốt trong chốc lát. Hạ Hòa Tâm cũng sững sờ.

Thậm chí còn không thể đảm bảo cung cấp điện ổn định? Điều này… có vẻ hơi khó!

“À mà, ở đó hai em được sắp xếp ở chỗ nào?” An Lương lại hỏi.

Hạ Như Ý vội vã hỏi ngược lại: “Anh lại điều tra được cái gì à?”

“Nếu như bên đó sắp xếp thì anh đoán nó là một ngôi nhà kiểu cũ, thậm chí còn không có nhà vệ sinh riêng, hiểu không?” An Lương nói thêm.