Chương 2269: Quan trọng

“Đợt nhựa đào tiếp theo chừng nào có?” An Thịnh Vũ truy hỏi.

“Đợt nhựa đào tiếp theo cho dù là có, số lượng cũng sẽ ít hơn, vẫn là đợi đông thanh tử của tháng 11 đi!” An Lương đáp lại.

“Thế thì được!” An Thịnh Vũ cười nói: “Đông thanh tử năm nay, hai cha con chúng ta chia đôi.”

“Nghĩ hay quá!” An Lương từ chối: “Bố, đông thanh tử năm nay, đến lúc đó con mới phân chia lại, dù gì thì sẽ không mất phần của bố đâu.” An Lương tiếp tục nói: “Chú Ngô và chú Lưu cũng có, bạn bè của bố, loại thật lòng thật dạ, chắc cũng chỉ có hai người họ thôi nhỉ?”

An Lương còn không biết bạn bè của An Thịnh Vũ sao? Đùa à!

An Thịnh Vũ ho nhẹ hai tiếng không nói gì.

Gần 1 giờ sáng, ba người nhà họ An ăn khuya xong, An Lương quay về phòng của mình rửa mặt, anh còn chưa chuẩn bị ngủ, hôm nay phải thức khuya một chút chú ý tình hình của thị trường cổ phiếu Mỹ.

Gần 4 giờ sáng, lúc thị trường cổ phiếu Mỹ chuẩn bị đóng phiên, giá cổ phiếu của Game Stop đã xông lên 230 đô la Mỹ, thế nhưng hôm nay lúc mở phiên, giá cổ phiếu của Game Stop mới chưa đến

20 đô la Mỹ mà!

Trong vòng 1 ngày, giá cổ phiếu tăng lên hơn gấp 10 lần. Giá cổ phiếu này thực sự rất điên cuồng được chứ?

Chính xác mà nói, phải là giá cổ phiếu không thể tin được!

Trong thị trường cổ phiếu Mỹ, cổ phiếu của Game Stop chắc là cổ phiếu rác tiêu chuẩn!

Bởi vì doanh thu của Game Stop rác rưởi, tiềm lực phát triển tương lai rác rưởi, khả năng kinh doanh cũng rác rưởi, tình hình như vậy không lẽ còn không phải là cổ phiếu rác sao?

Vậy mà một cổ phiếu rác như vậy trong vòng một ngày giao dịch, giá cổ phiếu tăng lên 10 lần. Đúng là chuyện không thể tin được!

Chỉ có thể nói rằng sức mạnh của cảm xúc thực sự cực kỳ lớn mạnh, các nhà đầu tư nhỏ lẻ tụ tập với nhau, tạo nên một kỳ tích mới.

Trong kỳ tích này, công ty đầu tư An Tâm theo sự dặn dò của An

Lương tổng cộng mua vào 2300 vạn cổ phiếu.

Số lượng 2300 vạn cổ phiếu chiếm gần một phần ba tổng cổ phiếu cua Game Stop, nhưng bọn chúng phân bố trong nhiều tài khoản, chưa đạt đến mức của chế độ chặn của cổ phiếu Mỹ.

Công ty đầu tư An Tâm cực kỳ quen thuộc với cách thao tác này, bởi vì trước đó đã từng thao tác rất nhiều lần, đã sớm ngựa quen đường cũ.

Ngày hôm sau, buổi sáng gần 11 giờ.

An Lương ngủ có 6 tiếng đồng hồ đã thức dậy, sau khi anh thức dậy, đã thấy Phạm Bình và Lý Cương đã gửi tin nhắn cho anh,

Phạm Bình và Lý Cương lại càng dậy sớm hơn.

Vậy nên người trung niên ngủ ít hơn?

An Lương xem xét tin nhắn hai người nhắn qua, chủ yếu là thông tin của các nhà đầu tư nhỏ lẻ của Mỹ, thao tác xoay quanh Game

Stop lần này, các nhà đầu tư nhỏ lẻ đang tụ tập trên blog tỏ ra rằng nhận được thắng lợi, hơn nữa nói ràng còn muốn tiếp tục kiếm chuyện với cơ quan tài chính xoay quanh Game Stop.

An Lương đã sử dụng 【Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu chỉ định trong 5 ngày】, anh biết xu hướng cổ phiếu tiếp tục, nhưng cũng không thả lỏng tâm thế, vẫn kiểm tra thông tin trên blog của các nhà đầu tư nhỏ lẻ.

Trong blog các nhà đầu tư nhỏ lẻ của nước Mỹ, An Lương nhìn thấy một bài viết.

Trong bài viết này, các nhà đầu tư nhỏ lẻ đặt rõ một thái độ, bọn họ biết doanh thủ của Game Stop không thể chống cự giá cổ phiếu hiện tại, nhưng bọn họ không quan tâm chuyện này, dù gì chỉ cần bọn họ chống cự lại không bán cổ phiếu của Game Stop, chắc chắn là bên bán khống không chịu được trước!

Nhiều nhà đầu tư nhỏ lẻ nói ràng kiếm tiền không quan trọng, tiền vốn không quan trọng, quan trọng là đánh bại cơ quan tài chính!

Dựa vào cái gì cơ quan tài chính muốn chém giết bọn họ thì chém giết bọn họ?

Dựa vào cái gì nhà đầu tư nhỏ lẻ không có quyền lợi phản kháng?

Dựa vào cái gì bọn họ chỉ có thể làm cừu non để người khác tùy ý thu hoạch?

Chính là vì có vấn đề cảm xúc như vậy, mới khiến cho lượng lớn nhà đầu tư nhỏ lẻ lấy Game Stop làm chiến trường, phát động phản công với cơ quan tài chính.

Orange Finance chỉ là xui xẻo đúng lúc mà thôi.

Nhìn thấy ngôn luận như vậy, đột nhiên An Lương nhớ đến một bộ phim. Trong bộ phimc ó một đoạn thoại:

“Tiền không quan trọng, cậu cũng không phải trọng.”

“Thế ai quan trọng?”

“Không có cậu, đối với tôi rất quan trọng!”

Bây giờ những nhà đầu tư nhỏ nước Mỹ cảm xúc hoá chính là trường hợp như vậy, tiền đã không quan trọng nữa, bọn họ chỉ muốn đạp đổ cơ quan tài chính mà thôi.

…Đứng trước suy nghĩ như vậy, trong lòng An Lương cười lạnh lùng!

Đừng nói rằng lần này có công ty đầu tư An Tâm vào cuộc, cho dù không có công ty đầu tư An Tâm, vẫn có các cơ quan tài chính khác bước vào.

Nhà đầu tư nhỏ lẻ thì phải có giác ngộ của nhà đầu tư nhỏ lẻ!

Vẫn thực sự tưởng rằng nhà đầu tư nhỏ lẻ có thẻ đánh bại được cơ quan tài chính> Orange Finance không nói sai!

Nhà đầu tư nhỏ lẻ mà, chỉ là một thau cát rời rạc mà thôi!

Tuy rằng nhìn vào xu hướng cổ phiếu trong 5 ngày tới, Orange

Finance có khả năng bị một thau cát rời rạc lật đổ, nhưng đó cũng chỉ là do bản thân Orange Finance quá yếu mà thôi.

Tổng tiền vốn của Orange Finance cũng chỉ có hơn 100 ức đô la

Mỹ, tiền vốn như vậy trong thị trường cổ phiếu Mỹ, chỉ là một đứa em út, nó bị đánh bại cũng dễ hiểu.

Nếu Orange Finance giống như công ty đầu tư An Tâm, chỉ cần phát động một chút đã có thể điều động hơn 300 ức đô la Mỹ tiền vốn thì không thể nào bị đánh bại dễ dàng.