Chương 2024: Đừng chém nữa, đừng chém nữa!

An Lương đến bên vuốt mái tóc mềm của Trần Tư Vũ: “Nhưng mà ánh mắt, vẻ mặt của em lại viết rõ rành rành chữ ghen đấy.”

“Hứ!” Trần Tư Vũ nũng nịu hứ một tiếng.

An Lương bế mèo lớn Đế Đô và Ninh Nhược Sương lên sô pha ôm, sau đó mở chai vang đỏ, lấy chai Vega-Sicillia năm 1990 này rót vào trong bình chuyên chế để đựng rượu vang.

“Anh không hiểu biết về rượu vang lắm, các em nếm thử xem mùi vị ra sao.” An Lương thuận miệng nói.

Trần Tư Vũ trả lời: “Em cũng không hiểu về rượu nho, em cảm thấy nên pha thêm Sprite vào thì ngon hơn!”

Ninh Nhược Sương cũng tán thành: “Em cảm thấy thêm một chút

Sprite sẽ rất ngon.”

An Lương cười, anh thích Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thật thà như vậy, các cô vốn dĩ có tính tình đã vậy, không hề cố tình trưởng giả học làm sang.

Vẫn luôn có những cô gái thích giả vở cao quý như thiêu thân, không hiểu rượu vang thì lại đi học cho bằng được để giả vờ mình hiểu, không hiểu tác phẩm nghệ thuật cũng cố học lấy được, như thể học xong là có thể thực sự trở thành con nhà danh gia vọng tộc thật sự.

Tất nhiên là không thể như vậy rồi!

Thật sự cho rằng những người giàu có sẽ thích mấy thứ hàng hiệu cao quý ư? Vậy chỉ có thể nói là quá ngây thơ rồi!

“Chúng ta pha Sprite vào thôi!” An Lương cười đáp lời.

Dù là Vega-Sicillia năm 1990 có quý giá thế nào, Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sướng nói thêm Sprite vào uống mới ngon, vậy thì đổ

Sprite vào thôi!

Ai quy định uống rượu vang không được pha thêm Sprite chứ?

Người ta hay nói hương vị của một ngụm rượu vang là công sức mấy chục năm của người ủ rượu, thậm chí là kết quả của cả đời cố gắng tìm kiếm, phải thưởng thức cho cẩn thận, phải cảm nhận những mùi hương, những vị biến hóa từng chút một trong rượu vang.

Nói như vậy không hề sai.

Nhưng thêm sprite vào rượu vang thì cũng đâu có sai, chỉ là sở thích cá nhân mà thôi, sao lại có thể sai trái cơ chứ?

Căn hộ 8806 chung cư Quốc tế Vân Cảnh.

An Lương chắt lọc rượu vang đỏ Vega-Sicillia năm 1990, sau đó rót vào ly, rồi thêm sprite lạnh vào.

“Ngày mai không phải lên lớp đúng không?” An Lương hỏi Trần

Tư Vũ.

Ngày mai là ngày cuối cùng của tháng 6, ngày mốt là ngày Trần Tư

Vũ ra nước ngoài tham gia cuộc thi Piano quốc tế, An Lương đang suy nghĩ có lẽ ngày mai chắc không phải lên lớp đâu?

Trần Tư Vũ lắc đầu: “Ngày mai cũng phải lên lớp.”

“Chuyện này...” An Lương trêu chọc.

“Cô Tôn thật là!”

Trần Tư Vũ cười rồi nói: “Cô Tôn đã nói, chính là bởi vì ngày mốt sẽ ra nước ngoài tham gia cuộc thi piano quốc tế, nên ngày mai mới phải lên lớp, để kiểm tra bổ sung những thiếu sót lần cuối cùng.”

“Được rồi!”

An Lương bất lực thở dài: “Em đã thu dọn hành lý xong chưa?”

Trần Tư Vũ gật đầu: “Ừm, về cơ bản em đã thu dọn xong rồi, ngoại trừ các sản phẩm chăm sóc cá nhân ra, thì mọi thứ khác đều đã chuẩn bị sẵn sàng.”

An Lương nhìn sang Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Hoàng cũng gật đầu: “Em cũng đã sẵn sàng. Chúng em đã liệt kê ra một danh sách, dựa theo từng mục mà chuẩn bị, còn kiểm tra lại hai lần, chắc là không có sai sót.”

“Thế thì tốt.” An Lương đáp lại.

Trần Tư Vũ nói thêm: “Em và Sương Sương đã thu dọn hành lý cho anh. Đây, em đã gửi danh sách cho anh rồi, anh xem thử còn thiếu thứ gì nữa không.”

An Lương kiểm tra danh sách do Trần Tư Vũ gửi qua trên điện thoại di động, mọi thứ từ áo đến quần, cho đến ba lô và giày, tất cả mọi thứ đều đã đầy đủ.

“Còn về sản phẩm chăm sóc cá nhân, tới lúc đó chỉ cần dùng đồ của chúng em là được rồi, dù sao, dù sao thì bình thường anh anh cũng dùng đồ của chúng em mà.” Trần Tư Vũ nói thêm.

An Lương đắc ý gật đầu đồng ý, trước đây anh toàn dùng dụng mặt nạ dưỡng ẩm, tinh chất dưỡng ẩm, sữa rửa mặt của Trần Tư

Vũ và Ninh Nhược Sương… Khi đó, Trần Tư Vũ còn nói rằng không có gì lạ khi các sản phẩm chăm sóc da của cô ấy lại dùng nhanh như vậy, hóa ra là An Lương cũng dùng chung.

Vào lúc gần 12 giờ đêm, ba người cùng nhau uống hết một chai rượu vang 750ml, cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều ngà ngà say, hai người họ một người bên trái, một người bên phải cùng tựa vào vai An Lương.

“An đại sư, anh có yêu em không?” Trần Tư Vũ say rượu nói.

“Em nói thử xem?” An Lương hỏi lại.

“Em muốn anh nói.” Trần Tư Vũ đáp lại.

An Lương nghiêm túc nhìn Trần Tư Vũ: “Cô gái ngốc này, anh yêu em.”

“Ừm!” Trần Tư Vũ ậm ừ.

Ninh Nhược Sương trong cơn say cũng hỏi: “Còn em thì sao?”

“Anh cũng yêu em.” An Lương đáp lại.

“Anh đúng là đồ đểu!” Trần Tư Vũ lại nũng nịu.

“Ờ, vì anh là một tên vô cùng đểu, nên em xong đời rồi!”

An Lương đáp, đã mang lấy tiếng xấu rồi, còn cần gì phải giải thích.

Ngày hôm sau.

“Mấy giờ rồi?” 7 giờ 30 sáng, Trần Tư Vũ uể oải mở mắt, cô thản nhiên hỏi.

“Này Siri, bây giờ mấy giờ rồi?”

“Bây giờ là 7 giờ 31 sáng.”

Chức năng ghi âm giọng nói trên điện thoại đã trả lời.

“Cái gì?” Trần Tư Vũ sững sờ trong giây lát.

“Hỏng rồi, hỏng rồi, em sắp bị trễ rồi!”

An Lương cũng tỉnh lại, anh hỏi: “Cái gì muộn?”

“Hôm nay vẫn phải lên lớp!”

Trần Tư Vũ đáp lại.

“Yên tâm, kịp giờ mà, trước 8 giờ rưỡi có mặt là được mà, phải không?” An Lương hỏi lại.

Trần Tư Vũ thở phào nhẹ nhõm, hình như thực sự là đến trước 8 giờ rưỡi là được, trong khoảng thời gian trước 8 giờ rưỡi cứ để

Mộc Tâm Mỹ trình diễn trước, cô ấy cứ việc trình diễn tiếp theo sau phần trình diễn của Mộc Tâm Mỹ là được mà!

Ninh Nhược Sương ngáp một cái: “Em cũng đi đến trường xem thử, hôm nay là ngày đến trường cuối cùng của chúng em, từ ngày mai trở đi sẽ bắt đầu nghỉ phép.”