Chương 2117: Ganh tỵ cũng được mà?

Cùng với việc tung ra 200 Túi Quà May Mắn trong đợt ba, tốc độ tranh mua lần này đã quay về lại ba giây, An Lương không quan tâm đến việc tranh mua vì đã nhận được WeChat của Đổng Đại

Ngư.

‘Đổng Đại Ngư: Tổng giám đốc An, các anh lại bất công nữa rồi!'

'An Lương: ?'

Giọng điệu ghen tỵ của Đổng Đại Ngư là có ý gì?

‘Đổng Đại Ngư: [Liên kết] [Quảng bá sản phẩm: Túi Quà May Mắn:

Điện thoại di động Apple phiên bản Graphene]'

‘Đổng Đại Ngư: Tôi cũng đã xem chương trình phát sóng trực tiếp, các anh đang quảng bá sản phẩm cho điện thoại di động của Apple mà!’

‘An Lương: Đây có lẽ là một tổn thất cho điện thoại di động của

Apple mới phải chứ?’

Rõ ràng là An Lương đã cướp hàng tồn kho của Apple, có phải

Đổng Đại Ngư đã hiểu lầm rồi không?

'Đổng Đại Ngư: Thiệt thòi là phúc!'

‘An Lương: Được rồi!’

‘An Lương: Điện thoại di động b40Pro+ phiên bản Graphene của các anh còn hàng không? Hãy cung cấp cho tôi một ít theo giá trên trang web chính thức, tôi cũng sẽ phát trực tiếp quảng bá sản phẩm cho các anh.’

‘Đổng Đại Ngư: Tất nhiên là có!’

'Đổng Đại Ngư: Tổng giám đốc An có thể cung cấp nhiều hơn không? Sản lượng pin graphene của các anh cũng đã tăng lên rồi mà."

Thì ra là chờ An Lương ở chỗ này!

Đây chính là thiệt thòi là phúc?

Được rồi!

Sản lượng pin graphene thực sự là đã tăng lên một chút.

Bên cạnh đó, số cổ phần mà công ty Apple nhận được nhiều hơn

Huawei, nên khi tăng một số hạn ngạch của pin graphene cho công ty Huawei cũng không có vấn đề gì.

‘An Lương: Được rồi, được rồi, tôi sẽ nói với bên đó, để họ cấp thêm một số hạn ngạch cho các anh.’

‘Đổng Đại Ngư: Cảm ơn tổng giám đốc An, chúng tôi sẽ chuẩn bị cho anh 2000 chiếc điện thoại b40Pro+ phiên bản pin graphene, đồng thời kết hợp chúng với các sản phẩm khác để tạo thành Túi

Quà May Mắn, anh thấy thế nào?’

‘An Lương: Được.’

‘Đổng Đại Ngư: Vậy thì không làm phiền tổng giám đốc An nữa, tôi cũng đi tranh một Túi Quà May Mắn của Apple đây.’

Trừ khi Đổng Đại Ngư sử dụng các phương tiện công nghệ cao, nếu không thì An Lương cảm thấy Đổng Đại Ngư sẽ không thể lấy được Túi Quà May Mắn.

Khi An Lương và Đổng Đại Ngư trao đổi với nhau, Lương Tuyết đã tung ra Túi Quà May Mắn đợt năm, cô ấy đang giới thiệu thông tin về Bayer Video, mang lại lượng truy cập cho Bayer Video.

An Lương mở tin nhắn vừa nãy đã thương lượng xong với Đổng

Đại Ngư cho Lương Tuyết xem ở bên ngoài ống kính.

Sau khi Lương Tuyết xem xong, thì bắt đầu nói: “Các khán giả thân mến, chúng tôi có một tin vui khác muốn nói với các bạn, vào lúc 8 giờ ngày mai, chúng tôi vẫn còn 2000 Túi Quà May Mắn điện thoại di động b40Pro+ phiên bản graphene của Huawei sẽ tiến hành livestream để quảng bá sản phẩm, ngày mai các bạn có thể đến lấy.”

“Nội dung cụ thể của Túi Quà May Mắn tạm thời chưa rõ, nhưng chắc cũng giống như hôm nay, bao gồm laptop và đồng hồ của

Huawei, cũng như máy tính bảng, và tai nghe…” Lương Tuyết giải thích.

“Dù sao thì nhãn hiệu Huawei cũng rất tốt, chắc chắn sẽ không phí tiền mua, đợi đến khi chúng tôi nắm được tình hình cụ thể thì ngày mai sẽ giải thích kỹ càng.” Lương Tuyết nói thêm.

Những người xem ở trong phòng phát sóng trực tiếp sôi nổi đưa ra bình luận.

'Sốc! Bối cảnh của streamer này là gì? Dù sao thì tôi cũng ngạc nhiên, điện thoại phiên bản graphene lại dễ mua được như vậy hả?'

'Lầu trên tỉnh lại đi, tôi đã đặt trước ở Huawei ba tháng rồi, nhưng tôi còn chưa được cọng lông nào nè, chiến lược bán hàng của họ là bán hàng kết hợp, các đại lý bán hàng thông thường sẽ tăng giá lên sau khi họ nhận được, xác suất đặt trước trên trang web chính thức gần như bằng không.

Thật sự mà nói, tôi càng thích Huawei hơn, tôi không thích Lưu

Hải Bình, hy vọng tôi sẽ gặp may mắn vào ngày mai.'

'Ngày mai nhất định sẽ có rất nhiều đơn hàng công nghệ cao, dù sao bây giờ cũng đã có rất nhiều đơn hàng công nghệ cao rồi.'

Tiếng rên rỉ của người bình thường!

Cái gọi là đơn hàng công nghệ cao thực chất là một cách gọi để đặt hàng tự động thông qua một phần mềm.

Đảng Lông Dê và Đảng Hoàng Ngưu đều chạy theo thời đại bằng cách sử dụng các phương pháp đặt hàng công nghệ cao, nếu không thì chẳng lẽ bọn họ sẽ đặt hàng từng cái một?

Nhưng trong đợt mở bán Túi Quà May Mắn của Apple lần thứ bảy,

200 túi quà đã được bán ra trong gần 10 giây, do người dùng công nghệ cao phát hiện công nghệ cao của họ bị lỗi, khi đặt hàng phải thêm hệ thống xác minh hình ảnh.

Hệ thống xác minh hình ảnh hiện là một phương pháp tốt cho các chương trình tự động, mã xác minh hình ảnh thông thường vốn dĩ sẽ hoàn toàn không được nhận dạng chương trình tự động chung, do đó có thể giải quyết được vấn đề của các đơn hàng công nghệ cao.

Những biện pháp như vậy đã giành được sự khen ngợi của người dùng bình thường. Đảng Lông Dê và Đảng Hoàng Ngưu cũng chỉ có thể tự đặt hàng để tranh giành vận may với người dùng bình thường đến gần mười giây, 2000 Túi Quà May Mắn của sản phẩm

Apple đã được bán hết, vốn dĩ là không có tình trạng ế hàng. Cuối cùng, Lương Tuyết lại giới thiệu và đề xuất Bayer Video rồi mới tắt phát sóng.

“Làm tốt lắm!” An Lương khen ngợi nói.

Lương Tuyết ngại ngùng đáp lại: “Là sản phẩm rất tốt, lại còn có nhiều lợi ích.”

An Lương không phản bác, anh chỉ vẫy tay với Lương Tuyết,

Lương Tuyết liếc mắt quyến rũ nhìn An Lương.