Chương 2022: Vượt ra ngoài quy tắc!

“Chút xíu” 25,6 ức tệ quy đổi tương đương với 5 ức đồng Úc, so với kim ngạch xuất khẩu năm 2019 của Đại Úc là 3512 ức đồng Úc mà nói thì còn chưa đến 1/700, tương đương với khoảng 0,142%, chỉ là một bộ phận vô cùng nhỏ.

Nhưng đối với ngành công nghiệp rượu vang của nước Đại Úc, đây lại là một gánh nặng nghiêm trọng, thậm chí có thể khiến cho một số lượng tương đối các nhà máy phải phá sản.

Bởi vì giảm đi một đơn hàng thì đâu chỉ tốn thất lợi nhuận của đơn hàng đó, ngoài lợi nhuận đó ra còn có chi phí lưu kho, chi phí cho nguồn nhân lực, vấn đề tài chính sẽ dồn lại đến mức phải nổ tung.

Như vậy, đối với những nhà máy rượu vang có mức độ phụ thuộc cao vào thị trường nước Hạ, một khi nước Hạ đột ngột ngừng nhập khẩu rượu vang, bộ phận nhà máy đó chắc chắn sẽ không sống nổi!

Hậu quả của nhà máy đóng cửa đương nhiên là phải đối mặt với những công nhân thất nghiệp, lại càng đánh nặng thêm vào tình trạng của ngành sản xuất rượu vang nước Đại Úc.

Rõ ràng nhìn sơ qua thì chỉ là một vấn đề không đáng kể, nhưng kết cục khi phản ứng dây chuyền đã xảy ra rồi thì cũng không khác gì cuộc khủng hoảng lần thứ tư!

An Lương trực tiếp ra mặt, Hoàng Quốc Tường đương nhiên hiểu rõ suy nghĩ của An Lương.

“Cũng giống như việc phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt trước đây để nhắm vào Nhật Bản phải không?” Hoàng Quốc Tường trêu đùa nói.

An Lương cười gật đầu: “Đúng, nhưng đơn giản hơn một chút, ban đầu cần phối hợp nhiều nguồn tài nguyên lại, đến cuối mới có thể thực hiện được việc phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt, bây giờ chỉ cần một câu nói tôi không mua, cũng có thể làm cho ngành sản xuất rượu vang ở Đại Úc bị giáng một đòn nặng nề.”

“Vấn đề duy nhất của Đại Úc là có chó cùng rứt giậu hay không, cho rằng chúng ta đang nhắm vào họ?” An Lương hỏi ngược lại.

“Làm sao có thể chó cùng rứt giậu được chứ?” Hoàng Quốc Tường trêu chọc.

“Quặng sắt của họ đã có xác nhận tăng giá, bây giờ là họ đang nhắm vào chúng ta, dù cậu có động thái gì đi chăng nữa, thì đó cũng chỉ là một đòn phản công.”

“Công ty nước ngọt Ba Tê có tăng giá không?” An Lương hỏi.

“Hiện tại không tăng, dù sao công ty Ba Tê cách chỗ chúng ta cũng rất xa, chi phí vận chuyển để mua quặng sắt từ chỗ của họ cũng nhiều hơn nên giá của họ mới rẻ hơn một chút so với ở Đại Úc.”

Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Nếu chúng ta tăng lượng mua quặng sắt ở Ba Tê lên, liệu chỗ đó có tăng giá hay không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Chi phí vận tải đường biển là một vấn đề lớn.” Hoàng Quốc

Tường đáp lại.

“Nếu bỏ qua chi phí vận tải đường biển thì sao?” An Lương hỏi tiếp.

“Chúng ta có sự hỗ trợ của Liên minh Vận tải Cảng Nam Dương, nếu được sự giúp đỡ của Liên minh Vận tải Cảng Nam Dương, chúng ta có thể huy động năng lực vận tải của đối phương để vận chuyển quặng sắt ở Ba Tê.” Hoàng Quốc Tường ngay lập tức hiểu được ý của An Lương.

“Đối với năng lực vận tải mà chúng ta đang sở hữu, cố gắng lựa chọn năng lực vận tải của Đại Úc, như vậy có phải là càng thêm áp bức Đại Úc?”

Năng lực vận tải của thị trường vận tải đường biển cũng có giới hạn, nhìn chung thị trường vận tải hàng hải có xu hướng cân bằng cung cầu. Nếu nước Hạ tăng lượng nhập khẩu quặng sắt từ Ba Tê, có nghĩa là cần nhiều năng lực vận tải đường biển hơn, vậy thì năng lực vận tải đường biển của những nơi khác sẽ bị chiếm dụng.

Còn về việc năng lực vận tải bị chiếm dụng chỗ nào, là do công ty vận chuyển quyết định.

Dù sao thì đơn vị vận tải nào bị chiếm dụng, về cơ bản cũng đều sẽ dẫn đến thiếu hụt năng lực vận tải, từ đó làm cho chi phí vận tải tăng lên, trước khi năng lực vận tải đường biển được bổ sung thì lại phải tiếp tục chịu cảnh thiếu năng lực vận tải đường biển.

Hoàng Quốc Tường thở dài nói: “Ý tưởng tốt, nhưng lại tồn tại một vấn đề.”

“Hả?” An Lương khó hiểu.

“Các công ty thép trong nước sẽ không chấp nhận việc tăng chi phí như vậy.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Các công ty thép này không đoàn kết lắm, nếu không các công ty quặng sắt sẽ không thể tăng giá một cách vô nguyên tắc như vậy.”

An Lương nhíu mày. “Các anh cũng không có cách nào chống lại mệnh lệnh sao?”

“Nếu có thể, không phải đã làm từ sớm rồi sao?” Hoàng Quốc

Tường hỏi ngược lại.

An Lương bất lực: “Vì vậy anh bị chính lời nói của mình đâm một dao phải không?”

Hoàng Quốc Tường cũng bất lực đáp: “Chỉ có thể nói là không đơn giản như vậy.”

Cách duy nhất của chúng ta để phá giải nước cờ này chỉ có thể là kĩ thuật lò phản ứng sóng di chuyển, một khi đã có lò phản ứng sóng di chuyển, cho dù chúng ta không xây dựng được nhà máy điện hạt nhân, nhưng sau khi công bố tin tức, Đại Úc sẽ không dám tăng giá sắt, đá, thậm chí còn chủ động hạ giá quặng sắt nữa.

“Bởi vì e sợ rằng chúng ta sẽ khai thác sắt và khoáng của chính chúng ta, rồi từ đó không mua của bọn họ phải không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Không sai!” Hoàng Quốc Tường khẳng định.

“Công dụng duy nhất của quặng sắt là để luyện thép, phạm vi ứng dụng của nó quá hẹp, nếu chúng ta có điện giá rẻ, Đại Úc sẽ lo sợ!”

“Nhập khẩu quặng sắt từ Ba Tê tạm thời gặp trở ngại, Lão Hoàng, anh có thể giúp giải quyết vấn đề giữa công ty Tứ Hải và công ty

Tara được không?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Nếu thực sự có trốn thuế, gian lận thuế hoặc buôn lậu thì cũng hoàn toàn không có vấn đề gì cả, bên cậu đã sắp xếp để cho ai xử lý vậy?”

“Tôi sẽ gửi thông tin liên lạc cho anh. Bên kia là người của Công ty

Nhân Nghĩa An Toàn. Một trong những nhân viên trong kế hoạch kéo dài sinh mệnh trước đó, nên anh không cần phải hao tốn thêm tâm tư để điều tra.” An Lương nói.