Chương 2144: Nên lanh lợi hãy lanh lợi!

Hiện tại xung quanh nhà cũ của nhà họ An chỉ có mỗi một mình nhà họ An, cho nên bọn họ có thể ngang nhiên đóng đường, kéo dây thép gai, thậm chí mắc thêm điện cao thế, hơn nữa mấy dây điện cao thế này còn mắc khắp nơi trên các dây thép gai. Đủ các bảng hiệu nhắc nhở như nghiêm cấm bước vào, v.v.

Mặc dù có rất nhiều thiết bị công nghệ cao bảo vệ nhà cũ của họ

An, nhưng để đảm bảo không có gì sai sót, Trọng Hồng Lâm, người chịu trách nhiệm về công tác an ninh của Thập Lý Loan đã nuôi thêm một số con chó, làm vậy có thể triệt để hoàn thành vấn đề an ninh.

“Hôm nay tôi đang đi dạo với một con chó, sau khi đi đến hướng

Đông thì phát hiện ra một rừng đào.” Giáo sư Biên giải thích.

“Đó là rừng đào của gia đình tôi.” An Lương trả lời: “Nhưng là đã bị bỏ hoang nhiều năm, đó đều là đào lông, bây giờ chắc cũng đã đâm hoa kết trái.”

Tháng bảy là tháng mà đào lông chín rộ.

An Lương nói tiếp: “Nếu giáo sư Biên muốn hái một ít đào, giáo sư cứ hái thoải mái, có điều vị của đào lông không ngon lắm.”

Biên Tiểu Cương nghi hoặc: “Rừng đào này là của gia đình cậu?”

“Vâng!” An Lương khẳng định, “Đương nhiên là của gia đình tôi!

Ông nội tôi truyền cho bố tôi, hiện tại có thể điều tra được lịch sử của nó từ trong thôn và trấn. Tuổi tác của nó lớn hơn tôi, nhưng đã bị bỏ hoang rồi, gia đình tôi cũng không cần phát triển vườn đào làm gì.”

Thực ra khi Biên Tiểu Cương nhắc đến rừng đào, trong lòng An

Lương đã hiểu câu trả lời, bây giờ An Lương chỉ đang nói đông nói tây mà thôi.

“Nhân tiện, giáo sư Biên, giáo sư tìm tôi có chuyện gì?” An Lương hỏi: “Nó có liên quan gì đến Đông Thanh Tử không?”

“Không, tất cả mọi thứ về Đông Thanh Tử vẫn bình thường, việc gây giống của chúng ta cũng rất bình thường, tỉ lệ sống rất cao.”

Biên Tiểu Cương nhanh chóng nói về công việc của mình.

Sau đó ông ấy tiếp tục nói: “Điều mà tôi muốn hỏi là rừng đào đó.”

“Rừng đào đó đã xảy ra chuyện gì?” An Lương hỏi: “Nếu như giáo sư Biên có thời gian, giáo sư có thể mang theo sinh viên tới giúp tôi xử lý rừng đào này. Lấy một ít giống đào ngọt mà tốt để ghép mầm, sau này có thể ăn đào ngọt trên cây của nhà trồng vào mùa hè, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thật thoải mái!”

Biên Tiểu Cương cứng họng, ông ấy còn chưa nói sự tình thì đã bị

An Lương sắp xếp đâu ra đó rồi?

“Chờ đã, tổng giám đốc An, rừng đào này không thể động vào.”

Biên Tiểu Cương trả lời.

An Lương nhắc nhở: “Rừng đào này là của gia đình tôi, tôi nhớ hồi nãy đã nói với giáo sư rồi mà?”

“Không, không. Cậu đã hiểu lầm ý của tôi rồi, lúc nãy khi tôi đang dắt chó đi dạo, tôi phát hiện có con chó đang ăn nhựa đào trên cây đào. Trong tình huống bình thường, chó không thể nào ăn nhựa đào, đặc biệt là nhựa đào tự nhiên.” Biên Tiểu Cương nói rõ tình hình.

An Lương không tiếp tục giả vờ ngu ngốc, An Lương biết khi nào nên ngu ngốc khi nào nên lanh lợi.

Sau khi nghe lời nhắc nhở của Biên Tiểu Cương, An Lương lập tức chuyển sang chế độ thông minh: “Rừng đào đó có vấn đề giống y như Đông Thanh Tử trước đây, thay vì thu hút rắn thì nhựa đào của rừng đào đó thu hút chó, phải không?”

“Giáo sư Biên, giáo sư hãy nhanh chóng nghiên cứu nhựa đào, tôi sẽ lập tức phái người qua đó bảo vệ rừng đào!” An Lương nói thêm.

Trước sự chỉ dẫn của An Lương, giáo sư Biên Tiểu Cương đã đồng ý: “Được, tôi sẽ giải quyết ngay.”

“Còn một chuyện nữa!” An Lương nhắc nhở.

“Chuyện gì vậy?” Biên Tiểu Cương hỏi.

“Ngoài việc nghiên cứu nhựa đào, tôi hi vọng rằng giáo sư Biên có thể nghiên cứu toàn bộ cây trồng ở Thập Lý Loan từ đầu đến cuối, để xem có thiếu sót thứ gì không.” An Lương nhắc nhở.

Biên Tiểu Cương trả lời với một nụ cười gượng gạo: “Được rồi, chuyện này tôi sẽ giải quyết. Nhưng tổng giám đốc An à, cậu cũng đừng quá ôm hi vọng, xác suất xảy ra những đột biến lành tính tương tự rất rất rất thấp.”

“Tôi không có ôm hi vọng, tôi chỉ muốn xem có con cá nào lọt qua lưới hay không.” An Lương trả lời.

Hai bên trao đổi một lát, sau đó mới kết thúc cuộc gọi.

Khi An Lương tháo tai nghe ra, Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ

Tình đều tò mò nhìn An Lương.

An Lương giải thích ngắn gọn.

Sau khi Lý Tịch Nhan nghe xong, cô ấy nói với vẻ thích thú: “Khi chúng ta trở về Thịnh Khánh, em muốn đi xem.”

“Ừ.” An Lương hứa.

Diêu Kỳ ngồi một bên, nhắc lại chuyện cũ: “Tịch Nhan, mình dự định đi du lịch Thịnh Khánh trong kỳ nghỉ hè.”

“Được đó, chào mừng cậu!” Lý Tịch Nhan hãng hái nói: “Cậu có thể đến nhà của mình ở.”

Diêu Kỳ nhìn An Lương trước, sau đó mới cảm ơn: “Vậy thì cảm ơn Tịch Nhan, đến lúc đó chắc phải làm phiền cậu.”

An Lương thở dài trong lòng, cô gái ngốc nghếch này vẫn chưa nhận ra Diêu Kỳ có vấn đề sao?

Tục ngữ có câu: Hai người phụ nữ với một con vịt sẽ thành cái chợ. Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình, cả ba đang thảo luận về kỳ thi cuối cùng và việc mua sắm vào ngày mai.

An Lương thỉnh thoảng xen vào vài câu.

Một lát sau, món hàu nướng, sò điệp nướng, ốc móng tay nướng muối được bưng lên. An Lương phát hiện món ốc móng tay nướng muối rất ngon. Phương pháp nướng muối có thể giữ được vị tươi và mềm của ốc móng tay, thực sự rất ngon.

…‘Ký chủ nếm được món ăn khiến mắt người khác phải sáng lấp lánh, vì thế nhận được một gói quà rút thăm ngẫu nhiên.’

Không ngờ lại là phần thưởng về ẩm thực đã lâu rồi không thấy!

Khi An Lương nếm được càng nhiều món ngon, những món ngon bình thường không còn dễ dàng gây ấn tượng với An Lương nữa.

Nên từ lâu anh không còn nhận được phần thưởng về ẩm thực.