Chương 2202: Khuynh hướng!

Công ty bất động sản Thành Viễn rất nổi tiếng ở Thịnh Khánh, bọn họ đã phát triển rất nhiều dự án cao cấp, nếu kéo được Công ty bất động sản Thành Viễn phát triển trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn thì quả thực là một lựa chọn tốt cho Công ty kiến trúc An Thịnh.

“Dì ơi, bao tử của chủ tịch Tống bên dì lớn cỡ nào?” An Lương thản nhiên hỏi.

Vì Lưu Linh đã mở miệng rồi, An Lương chắc chắn sẽ cắt một miếng bánh ra.

Trong phòng khách nhà Lý Tịch Nhan.

An Lương đang ngồi trên ghế sô pha, Lưu Linh thì ngồi bên cạnh trên ghế sô pha, hai người đang thảo luận về khoản vay để khai phá cơ sở sản xuất Phong Phàm Power của Công ty kiến trúc An

Thịnh.

Trước câu hỏi của An Lương, Lưu Linh do dự lắc đầu: “Chủ tịch

Tống không quy định bất kỳ hạn mức vay nào.”

An Lương nở nụ cười, Tống Nghị quả thật là người đặc biệt!

Nếu Tống Nghị quy định hạn mức vay cho Lưu Linh, vậy rốt cuộc đó là quy định nhiều hơn một chút hay là quy định ít hơn một chút?

Nếu quy định nhiều hơn một chút, lỡ khiến An Lương không vui, vậy chẳng phải không còn cơ hội để hợp tác nữa? Nhưng nếu quy định ít hơn một chút, quyền lợi của bọn họ cũng sẽ giảm xuống.

Cho nên cứ dứt khoát không quy định hạn mức cho vay, để Lưu

Linh tự mình thương lượng với An Lương. Theo ý muốn của An

Lương, anh sẵn sàng đưa cho Lưu Linh lợi thế, lựa chọn như vậy chính là lựa chọn tối đa hóa lợi ích.

Lưu Linh cũng đoán được suy nghĩ của Tống Nghị, bà ấy nhắc nhở:

“An Lương, cháu không cần nghĩ đến vấn đề của dì, mọi thứ sẽ được triển khai theo đúng kế hoạch của Công ty kiến trúc An

Thịnh.”

An Lương khẽ gật đầu: “Lãi suất hàng năm là 4%, phải không dì?”

“Đúng vậy.” Lưu Linh đáp lại.

“Chờ một chút, con liên lạc với bố.” An Lương không đưa ra quyết định ngay lập tức, anh định hỏi tình hình bên An Thịnh Vũ trước.

An Lương đeo tai nghe không dây vào, gọi cho An Thịnh Vũ. Sau khi cuộc gọi được kết nối, An Lương hỏi thẳng: “Bố, bố tan làm về nhà chưa?”

Bây giờ đã gần 6 giờ, An Lương đoán An Thịnh Vũ chắc cũng đã tan làm.

An Thịnh Vũ phủ định: “Bố vẫn đang ở công trường, có chuyện gì vậy?”

“Vẫn là liên quan đến sự phát triển của cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power. Thái độ của Thành Nguyên và Minh Đức như thế nào vậy bố?” An Lương hỏi.

“Bố chưa liên hệ với bọn họ. Theo như mối quan hệ của bố với ông Ngô và ông Lưu, nếu như bố mở miệng, bọn họ ít nhiều cũng muốn đầu tư vào một ít. Tuy nhiên, việc phát triển một trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn rất rủi ro. Bố thấy chúng ta có thể đi vay ngân hàng, con thì sao?” An Thịnh Vũ giải thích.

Trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn chưa chắc đã có thể phát triển được, các tòa nhà thương mại càng không chắc có thể phát triển được.

Trước những rủi ro như vậy, An Thịnh Vũ không muốn kéo bạn bè của ông ấy vào, tránh tổn thất vì lợi nhuận, khiến cho mối quan hệ của mọi người càng xa cách.

“Chuyện đó cũng không thành vấn đề!” An Lương khẳng định nói,

“Dựa theo mối quan hệ của chúng ta với ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, chúng ta có thể nhận được khoản vay với lãi suất thấp hơn lãi suất tiêu chuẩn.”

An Thịnh Vũ khẳng định: “Cho nên bố thấy dùng tiền ngân hàng sẽ thích hợp hơn. Nếu như thực sự thua lỗ, cho dù là ông Ngô hay ông Lưu đều sẽ không để tâm, có điều bố sẽ hơi mất mặt.”

“Vậy thì không thành vấn đề, con sẽ xử lý chuyện vay tiền.” An

Lương trả lời.

“Ừ, con hãy liên lạc với mẹ của bạn gái con, sẵn giúp tăng độ thiện cảm với người ta.” An Thịnh Vũ nói đùa.

“Bố, bố đã nghe tin mới từ Thập Lý Vạn chưa?” An Lương thản nhiên hỏi.

“Có tin gì mới?” An Thịnh Vũ nghi ngờ.

“Thế thì con khuyên bố nên đi tìm hiểu một chút, bố nhất định thấy hứng thú.” An Lương nói xong thì cúp điện thoại.

Trên công trường của “Kế hoạch phát triển Tây Thành”, khi An

Lương vừa cúp điện thoại, An Thịnh Vũ đã lập tức gọi cho Hoàng

Tống. Đợi sau khi kết nối, An Thịnh Vũ hỏi trước: “Hoàng Lão Nhị, có chuyện gì ở Thập Lý Vạn vậy?”

Hoàng Tống sững sờ một lúc, sau đó hỏi: “Tổng giám đốc An không biết sao?”

“Đừng nói chuyện vô nghĩa!” An Thịnh Vũ hừ hừ.

Hoàng Tống ngay lập tức giải thích vấn đề nhựa đào.

Khi Hoàng Tống nói xong, An Thịnh Vũ khó hiểu: “Nhựa đào có tác dụng gì?”

Hoàng Tống nhanh chóng giải thích: “Giáo sư Biên vẫn đang nghiên cứu, tôi cũng không rõ tình hình cụ thể là như thế nào, nghe nói có hiệu quả trong việc nâng cao tinh thần. Trước đây giáo sư Biên hay thức khuya dậy sớm, nhưng tinh thần của ông ấy vẫn rất tốt.”

An Thịnh Vũ không hỏi Hoàng Tống nữa, ông ấy biết Hoàng Tống hiện đang lười biếng. An Thịnh Vũ trực tiếp liên lạc với Biên Tiểu

Cương, ông ấy đương nhiên có thông tin liên lạc của Biên Tiểu

Cương.

Khi An Thịnh Vũ và Biên Tiểu Cương đang thảo luận về tác dụng của nhựa đào, An Lương thì đang chia bánh cho Lưu Linh tại nhà của Lý Tịch Nhan.

An Thịnh Vũ rất hi vọng có thể khai phá cơ sở sản xuất Phong

Phàm Power từ ngân hàng, chứ không phải lôi kéo đối tác, thực ra là vì sự tin tưởng của ông dành cho trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn không đủ.

Đó là điều rất bình thường khi có những lo lắng như vậy.

Xét cho cùng, Thịnh Khánh có rất nhiều trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn chưa được phát triển, An Thịnh Vũ đương nhiên lo lắng về việc liệu trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn được phát triển tại cơ sở sản xuất Phong Phàm Power có đủ sức để mở rộng hay không.

Lưu Linh nhìn thấy An Lương tháo tai nghe không dây xuống. Khi

An Lương gọi điện thoại, anh không né tránh Lưu Linh, Lưu Linh tuy không nghe thấy An Thịnh Vũ nói gì, nhưng nghe những gì An

Lương nói, bà ấy cũng đoán được An Thịnh Vũ muốn vay mượn từ ngân hàng.

Tình huống này khiến Lưu Linh thở phào nhẹ nhõm.