Chương 2398: Giải thưởng giá trên trời!

Sân bay quốc tế Đế Đô.

Hoàng Côn và Jay Ryan lên chiếc chuyên cơ ngoại giao, cả hai đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đoạn đường nơm nớp lo sợ vừa nãy khiến cho bọn họ suýt nữa phải bỏ mạng vĩnh viễn tại Đế Đô này.

“Cảm ơn cảnh sát Đế Đô!” Jay Ryan cười ha ha.

Hoàng Côn đồng tình: “Phải tuyên dương cho cảnh sát Đế Đô! Cuối cùng chúng ta cũng trốn thoát!”

“Đúng vậy, chúng ta đã trốn thoát và cùng nhau mang hoàng kỳ nghìn năm ra ngoài!” Jay Ryan đồng tình: “Lão Hoàng, sau khi chúng ta về tới nơi, tôi sẽ nộp đơn xin thưởng cho anh 2000 vạn đô la Mỹ.”

Hai mắt Hoàng Côn sáng lên, anh ta nở một nụ cười mãn nguyện:

“Cảm ơn anh Jay Ryan!”

“Không có gì!” Jay Ryan trả lời: “Đây là thứ mà anh xứng đáng!”

Sau khi nói xong, Jay Ryan mở một chai sâm banh: “Lão Hoàng, anh có biết không, tôi cũng sẽ được thăng chức lên đứng đầu công ty và chịu trách nhiệm nghiên cứu về Dự án hoàng kỳ nghìn năm.

Tất cả chúng ta đều đáng được ăn mừng.”

Jay Ryan vừa nói vừa rót rượu cho Hoàng Côn, sau đó cũng rót cho mình một ly. Anh ta đặt chai sâm banh xuống, nâng ly rượu rên và hô: “Cạn ly!”

“Cạn ly!” Hoàng Côn và Jay Ryan cung ly với nhau sau đó uống cạn.

Hai người bọn họ hết ly này đến ly khác.

Khoảng nửa tiếng sau, Hoàng Côn đã say, nhưng Jay Ryan vẫn chưa say, anh ta có tửu lượng rất tốt, Hoàng Côn hoàn toàn không phải là đối thủ của anh ta.

Chỉ có mỗi một mình Hoàng Côn?

Jay Ryan nhìn Hoàng Côn đang say rượu, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo, anh ta đứng dậy rời đi. Một lúc sau, Jay Ryan trở lại, anh ta đẩy đẩy người Hoàng Côn.

“Lão Hoàng, uống thêm chút nữa không?” Jay Ryan hỏi thăm dò.

Hoàng Côn say xỉn nói: “Uống … nào … uống nữa …”

Thấy vậy, Jay Ryan không ngần ngại rút ống tiêm ra đâm vào cổ

Hoàng Côn, sau đó anh ta bơm chất lỏng trong kim tiêm vào cổ của

Hoàng Côn.

Đó không phải là thuốc giải rượu!

Sau khi tiêm xong, Jay Ryan tự nói với bản thân mình: “Đồ ngu!

Mày mà cũng xứng lấy được phần thưởng 2000 vạn sao?”

Công ty dược phẩm Nova ngay từ đầu đã không có ý định trả tiền cho Hoàng Côn, mà là lên kế hoạch giết anh ta!

Cho dù là dựa vào nhu cầu bảo mật hay là cần tiết kiệm chi phí, giết chết Hoàng Côn là lựa chọn tốt nhất, dù sao bọn họ đâu phải làm ăn giao dịch đàng hoàng gì đâu, sao phải có uy tín làm gì?

Hoàng Côn đáng thương đã trở thành một con quỷ hồ đồ!

An Lương không biết chuyện Hoàng Côn đã bị Jay Ryan giết chết.

Khi Hoàng Côn và Jay Ryan lên máy bay ngoại giao để trở về Bạch

Đầu Ưng Quốc, An Lương đã ra lệnh cho Số 4 – Thiên Cơ Thần

Toán công bố phần thưởng trên Deep Web, sau đó lan truyền một tin đồn.

Theo sự hướng dẫn của An Lương, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã công bố phần thưởng cho nhiệm vụ về Hoàng Côn và Jay Ryan, yêu cầu nhân viên thi hành nhiệm vụ phải giết chết Hoàng Côn và

Jay Ryan, hơn nữa còn phải đem toàn bộ món đồ mà bọn họ mang đi đưa về đây.

Phần thưởng cho nhiệm vụ này lên tới 1000 vạn đô la Mỹ!

Hơn nữa sẽ thanh toán thông qua thanh toán Bitcoin phi tập trung có tính bảo mật cao, tránh tình trạng nguồn tiền bị theo dõi.

Thực ra, kịch bản ứng dụng lớn nhất trong Bitcoin chính là giao dịch trong khu vực Lâu Đài Xám.

Ví dụ, tống tiền các tệp máy tính bị khóa, đại đa số đều sử dụng

Bitcoin để làm giao dịch.

Trong Deep Web, dù là một phi vụ giết người thì phần thưởng thường cũng không quá nhiều. Trên đất nước của Bạch Đầu Ưng

Quốc, đừng nói 1000 vạn đô la Mỹ, chỉ cần 1 vạn đô la Mỹ cũng có thể lấy đi một mạng người!

Số tiền cho phần thưởng này khá cao, cung cấp danh tích chính xác của mục tiêu, hơn nữa còn có thông tin hình ảnh, thậm chí là thông tin vị trí, đó còn không phải là nhiệm vụ duy nhất. Với tình hình như vậy, sức hút của phần thưởng nhiệm vụ khá cao.

Có vô số thợ săn xám trà trộn trong Deep web, lại trùng hợp đang ở Bạch Đầu Ưng Quốc, bọn họ nườm nượp tiếp nhận nhiệm vụ này. Nếu bọn họ may mắn giết được Hoàng Côn và Jay Ryan thì sao?

Vậy chẳng phải chỉ cần đứng nguyên tại chỗ, rửa tay trong chậu vàng và trở thành kẻ giàu có?

Tuy nhiên, chỉ nửa tiếng sau khi phần thưởng nhiệm vụ này được tung ra, một tin đồn đã lan truyền khắp trên deep web.

Tin đồn này đặc biệt nhắm vào thông tin phần thưởng!

Phần thưởng cao ngất trời trên Deep Web chỉ vừa được tung ra khoảng nửa tiếng thì đã bị nhắm vào.

Tin đồn về phần thưởng nhiệm vụ này tiết lộ cặn kẽ lý do tại sao phần thưởng của nhiệm vụ lại cao ngất trời như vậy, đó là do

Công ty Dược phẩm Nova đã sắp xếp để cho Hoàng Côn đến

Sillabang ở Ấn Độ tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm trong truyền thuyết.

Sau khi Hoàng Côn đến Sillabang và tìm được hoàng kỳ nghìn năm, anh ta định quay trở về Bạch Đầu Ưng Quốc từ Hạ Quốc, nhưng đã bị thế lực địa phương ở Hạ Quốc phát hiện ra bí mật hoàng kỳ nghìn năm, dẫn tới việc truy sát từ thế lực địa phương.

May mắn thay, Công ty dược phẩm Nova và Lãnh sự quán của

Bạch Đầu Ưng Quốc đã cùng nhau giúp đỡ, cho phép Hoàng Côn và

Jay Ryan trốn thoát suôn sẻ, bọn họ bây giờ đang ở trên chuyên cơ ngoại giao và đang bay thẳng đến Bạch Đầu Ưng Quốc.

Thế lực địa phương ở Hạ Quốc đã vô cùng tức giận, cho nên bọn họ đãng phần thưởng nhiệm vụ trên Deep Web, với hi vọng lấy lại được hoàng kỳ nghìn năm để bảo vệ bí mật của hoàng kỳ nghìn năm. Phần thưởng nhiệm vụ không đề xuất rõ ràng là tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm, chỉ nói phải lấy tất cả những món đồ có trong tay của Hoàng Côn và Jay Ryan.