Chương 2085: Biến cố? Phân tích cú pháp.

“Mục đích thật sự của cậu khi vào ngành sản xuất sắt thép là gì?”

Hoàng Quốc Tường truy hỏi.

“Như họ đã nói, chúng ta nhìn chung có vẻ quá chân thành, nhưng thiếu một chút toan tính dàn dựng, đúng không?”

“Tôi thật sự không có toan tính, tôi gần như chỉ hy vọng là nước

Hạ chúng ta chịu ít khổ cực, ít khó khăn hơn mà thôi.” An Lương nói.

Hoàng Quốc Tường im lặng suy nghĩ một lát, mới nói: “Điều kiện của cậu có thể thương lượng, nhưng chi tiết cụ thể là như thế nào?”

“Chi tiết cụ thể đến lúc đó lại nói, hai bên chúng ta đều hy vọng kết quả là xí nghiệp sắt thép của nước Hạ liên hợp với nhau để đối đầu với nước Úc chứ không phải vì chia năm xẻ bảy, tan rã mà bị đánh bại.” An Lương thở dài nói.

Hoàng Quốc Tường trầm mặc mấy giây, anh ta hỏi lại: “Cậu không lo lắng đến lúc đó lại có biến cố phát sinh sao?”

“Có biến cố gì được?” An Lương hỏi lại.

“Ví dụ như công ty sắt thép Đế Đô xảy ra chuyện?” Hoàng Quốc

Tường chợt nở nụ cười với An Lương.

“Lão Hoàng, suy nghĩ của anh có thể đơn giản một chút hay không, để tôi nói lại lần nữa, vì sao mục đích không thể là hy vọng nước

Hạ chúng ta chịu ít khó khăn hơn một chút?”

“Công ty sắt thép Đế đô xảy ra chuyện cũng được, xí nghiệp sắt thép chia năm xẻ bảy cũng thế, những chuyện đó có liên quan đến tôi sao?” An Lương trêu chọc nói.

“Anh cứ cảm thấy tôi có mục đích khác, đúng vậy, tôi có mục đích khác, thông qua việc hợp tác thúc đẩy nước Hạ, nước Nga, cùng với Tây Ban Nha, ba bên hợp tác, tôi có thể đạt được nhân mạch, của cải vật chất cùng quan hệ hữu nghị của cả ba nước.”

An Lương bổ sung: “Mặc dù những xí nghiệp sắt thép ở nước Hạ chia năm xẻ bảy, tôi lại tiếp nhận hợp tác khai thác quặng sắt khoáng thạch của Tây Ban Nha cùng nước Nga, trực tiếp ở nước

Nga bắt đầu từ con số 0 thành lập xí nghiệp sắt thép, lại gia nhập việc cạnh tranh tiêu thụ sắt thép ở trên trường quốc tế, anh cảm thấy tôi có thể được mất nhiều hay ít?” An Lương nói thêm.

Lỗ vốn!

Hoàng Quốc Tường nhanh chóng xẹt qua một ý niệm trong đầu, nếu dựa theo giả thiết của An Lương, không nói đến Hoàng Quốc

Tường, chỉ sợ An Lương cũng sẽ không xác định được. An Lương có thể dùng ít chi phí lấy được quặng sắt khoáng thạch vào trong tay, nhưng chi phí nhân công nước Nga so với nước Hạ thấp hơn một ít, giá cả nguồn năng lượng càng tốt hơn một chút, dù rằng ở phương diện kỹ thuật lạc hậu hơn một chút, nhưng ở trong lĩnh vực này, chỉ sợ ích lợi An Lương đạt được không được bao nhiêu.

“Lão Hoàng, tôi đã nói rõ ràng ý của tôi, anh có tin tưởng hay không, xí nghiệp sắt thép trong nước của chúng ta, anh lại muốn lựa chọn như thế nào, vậy nên tôi không yêu cầu anh gì cả, tôi chỉ phụ trách cung cấp cho anh một cái cơ hội mà thôi.” An Lương bình tĩnh nói.

“Nước Hạ bên kia bây giờ hẳn là thời điểm đêm đã khuya rồi. Nghỉ ngơi sớm một chút đi.” Sau khi An Lương nói xong thì lập tức cúp điện thoại.

Hoàng Quốc Tường buông di động xuống, anh ta trầm mặc tự hỏi những sự việc An Lương nói lúc nãy, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài.

Mạng Internet thế giới của nước Hạ.

Mặc dù là đêm khuya nhưng cũng vẫn náo nhiệt một cách lạ thường, bởi vì có người nặc danh tuyên bố một cái parsing.

(parsing: sự phân tích ngữ pháp (từ, câu) Sự phân tích từ loại, phân tích cú pháp (từ, câu).)

...

【 Nhằm vào một quốc gia? Một công ty có truyền thống nghệ thuật có thể! 】 đầu tiên hơn một ngàn truy cập!

【 Link 】

【 Công ty thương mại xuất nhập khẩu Hải Úc thực tế thuê người khống chế tin tức 】

【 Link 】

【 Công ty thương mại xuất nhập khẩu Tây Hải, công ty thương mại xuất nhập khẩu Tara bị nghi ngờ có liên quan đến buôn lậu và trốn thuế】

【 Link 】

【 Các công ty thương mại xuất nhập khẩu Hải Úc, Tây Hải, Tara thông qua thu mua các công ty xuất khẩu, đạt được vương miện của ngành xuất nhập khẩu 】

Thông qua ba cái liên kết trở lên, có thể xác định được những công ty xuất nhập khẩu hàng đầu cả thời kỳ trước và thời kỳ này. Hiện tại trọng điểm nói một chút về vương miện của ngành xuất nhập khẩu.

Về việc tại sao cấu thành nên vương miện của ngành xuất nhập khẩu, công ty thương mại xuất nhập khẩu Hải Úc, Tây Hải, Tara đã được nước Úc cho phép nhập khẩu rượu nho, chỉ có những công ty thương mại xuất nhập khẩu được vương miện của ngành xuất nhập khẩu mới có được quyền lợi cho phép nhập khẩu rượu nho vào nước Úc.

Những công ty thương mại xuất nhập khẩu có được vương miện ngành xuất nhập khẩu này cũng đã lũng đoạn, trục lợi qua con đường xuất nhập khẩu rượu nho cho nước Úc.

Nhưng bởi vì rượu nho đều không phải là thứ chỉ có nước Úc mới có, độc nhất vô nhị, dù là nước Pháp, Italia (Ý), hay là với Đức, còn có Tây Ban Nha lúc sau, những nước đó cũng đều bắt đầu xuất khẩu rượu nho.

Xét thấy tình huống như vậy, những công ty thương mại xuất nhập khẩu đó không thể bị cấu thành tội danh lũng đoạn, nhưng đối với ngành sản xuất rượu nho của nước Úc mà nói, những công ty thương mại xuất nhập khẩu có vương miện đó lại hình thành tội danh lũng đoạn.

Nếu những công ty thương mại xuất nhập khẩu kia từng hoàn thành từng khâu xuất nhập khẩu, những công ty thương mại xuất nhập khẩu ấy đã đạt được lợi ích lớn.

Có phải có điểm giống việc một khoản lợi nhuận 30 vạn tệ, sau đó được một cái công ty đơn độc ngăn lại quá trình nhập khẩu ấy, dựa theo tình hình ở nước Hạ mua lại với giá hơn 100 vạn tệ?

Nhưng biến cố đã xuất hiện!

Những công ty thương mại xuất nhập khẩu đạt được vương miện ngành xuất nhập khẩu đó muốn nhằm vào ngành rượu nho của nước Úc để trục lợi, lúc bắt đầu, trực tiếp đơn phương thực hiện kế hoạch nhập khẩu rượu nho từ nước Úc.