Chương 2027: Bẫy từ trên trời rơi xuống?

“Bên này của anh đã điều tra ra được tình hình của công ty Cộng

Đồng Phú Quý, công ty này có vấn đề, anh nghĩ là em không nên hợp tác với bọn họ.” An Lương giải thích.

Lương Tuyết gật đầu: “Vâng.”

Sau khi đồng ý, Lương Tuyết mới hỏi: “Tình hình công ty này như thế nào?”

“Công ty này chuyên môn liên hợp minh tinh cùng nhau sáng lập thương hiệu ẩm thực, sau đó thì mở thương hiệu sản phẩm để nhượng quyền, từ đó thu hoạch lợi nhuận.” An Lương giải thích.

An Lương nêu ví dụ giải thích: “Ví dụ như lẩu Phượng Hoàng của

Triệu Khải phí nhượng quyền 28 vạn, tiền đặt cọc 2 vạn, cộng lại thành 30 vạn.”

“Theo điều tra của bọn anh, lẩu Phượng Hoàng năm nay mới được thành lập, số lượng cửa hàng hiện tại đã vượt quá 200 cửa hàng và vẫn đang nhanh chóng mở rộng, điều này có nghĩa là chỉ tính riêng phí nhượng quyền và tiền đặt cọc đã vượt quá 6000 vạn.” An

Lương giải thích.

“Càng quan trọng hơn là sau khi lẩu Phượng Hoàng nhượng quyền, vẫn cần phải đóng 2% doanh thu mỗi tháng làm phí duy trì thương hiệu sản phẩm.”

“2% phí duy trì thương hiệu sản phẩm là doanh thu, không phải lợi nhuận gì đó. Nghe 2% có vẻ ít nhưng trên thực tế là cực kỳ nhiều.” An Lương nhắc nhở.

Nguồn vốn mà An Lương tiếp xúc dài hạn là tính theo đơn vị ức, do đó 6000 vạn thoạt nhìn có vẻ không nhiều nhưng trên thực tế

6000 vạn đã là cực kỳ nhiều rồi.

Mặc dù đối với minh tinh thì 6000 vạn cũng khá nhiều.

Hơn nữa 6000 vạn chỉ là tính riêng phí nhượng quyền và tiền đặt cọc ban đầu mà thôi, tiếp sau đó còn có một đống phí duy trì thương hiệu sản phẩm không dứt đang chờ đợi.

Những hạng mục chi phí này mới chính là lý do hai năm gần đây các minh tinh lần lượt khai trương các cửa hàng ăn uống, nếu không còn tưởng các minh tinh thực sự đang kiếm tiền vất vả từ đồ ăn uống?

Đang ảo tưởng gì vậy, thực ra vẫn còn một chuyện nữa mà An

Lương chưa nói, việc năm nay thành lập, năm sau mở thương hiệu sản phẩm nhượng quyền, đó thật ra là vi phạm pháp luật!

…“Này, em tự mình xem những tư liệu này đi, bất luận là lẩu

Phượng Hoàng hay là lẩu Tiên Hà Trang, trong quá trình vận hành buôn bán tiếp theo, e là đều sẽ xuất hiện vấn đề nhất định, phí nhượng quyền của bọn họ nhận được thì sướng, một khi danh tiếng xuất hiện vấn đề, cùng lắm thì chỉ là thuê người tẩy trắng cho bọn họ rồi xóa bài đãng mà thôi." An Lương cảm thán nói.

"Những người bị lợi dụng cũng thật khổ, tưởng rằng thoát khỏi thị trường cổ phiếu là thoát được một mạng? Thật là ngây thơ!”

Sau khi Lương Tuyết đọc xong tư liệu do Thần Thiên Cơ Số 4 điều tra, cô thở dài nói: “Vậy cũng quá đen tối rồi!”

An Lương cười tít mắt nói: “Làm sao có chuyện tự nhiên có bánh ngon rơi từ trên trời xuống được chứ?”

Mặc dù là An Lương từng cho cơ hội hợp tác đôi bên cùng có lợi, thực ra cũng không phải là bánh từ trên trời rơi xuống, mà chỉ là thông qua lợi ích để đạt được tài nguyên từ những người khác mà thôi.

Bao gồm cả việc hợp tác với Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền

Tiểu Cương, lúc ban đầu cũng là cùng có lợi, bọn họ đi theo An

Lương để thu được lợi ích kinh tế, An Lương thì mượn chỗ chống lưng vững chắc của bọn họ.

Làm sao có thể là bánh ngon từ trên trời rơi xuống cơ chứ?

Mà ngay cả bánh có từ trên trơi rơi xuống thật, nhưng tốt nhất là vứt bỏ ảo tưởng đi, loại chuyện tốt như vậy vĩnh viễn không thể nào có thể rơi xuống đầu mình được.

Bốn giờ chiều, An Lương rời khỏi chỗ của Lương Tuyết.

Sau cuộc điều tra của An Lương, Lương Tuyết đã hoàn toàn từ bỏ việc hợp tác đại diện với Công ty Cộng đồng Phú Quý. Loại hợp tác đại diện này có quá nhiều rủi ro, rất dễ trở thành lịch sử đen của cô.

Trên đường về nhà, An Lương nhận được cuộc gọi từ Hoàng Quốc

Tường.

Khi An Lương bắt máy, Hoàng Quốc Tường đã lên tiếng trước:

“Chuyện của cậu đã xong!”

“Hả?”

An Lương tỏ ra khó hiểu: “Chuyện gì cơ?”

“Còn có thể là chuyện gì nữa, đương nhiên là chuyện của Công ty

Tây Hải và Công ty Tara, tất cả đều đã xong!” Hoàng Quốc Tường giải thích.

“Đúng là hai công ty này trốn thuế và buôn lậu, nếu cưỡng chế nộp tiền trốn thuế cũng như tiền phạt buôn lậu các loại thì hai công ty này sẽ rơi vào cảnh vỡ nợ.”

“Bước tiếp theo thì phải xem cậu rồi.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Được, chờ tin vui của tôi.” An Lương đáp.

Hoàng Quốc Tường hỏi thêm: “Nếu cậu từ chối rượu vang đỏ của

Úc, với độ thiếu hụt rượu vang đỏ lớn như vậy, cậu định nhập rượu từ đâu?”

“Anh đoán xem?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tây Ban Nha?” Hoàng Quốc Tường đáp.

“Sao anh biết rồi mà còn hỏi?” An Lương trêu đùa.

“Người đó là Nữ hoàng Tây Ban Nha đấy. Hiện tại, Đức vua đã xác nhận cô ấy là người thừa kế sáng giá nhất. Giữa hai người không có chút khả năng nào đâu!” Hoàng Quốc Tường nhắc nhở.

“Thô tục!” An Lương bực mình kêu lên: “Tôi là loại người như vậy sao?”

“Tại sao chúng tôi không thể làm bạn một cách đơn thuần chứ?”

An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường đáp trả: “Chúng tôi biết cậu là loại người gì.”

“…” An Lương không nói nên lời.

Được rồi!

Đúng là Cục Điều tra An ninh Quốc gia biết rõ tình hình cụ thể của

An Lương. Ví dụ như An Lương có bao nhiêu bạn gái, Cục Điều tra

An ninh Quốc gia đều nắm rõ trong lòng bàn tay.

“Tôi lười nói nhiều, thời gian sẽ chứng minh tất cả, trước giờ các anh cứ luôn hiểu lầm tôi.” An Lương thở dài.

“Nếu không tìm hiểu về cậu thì tôi đã suýt tin rồi đấy. Tôi chỉ muốn nói với cậu rằng hoàng gia Tây Ban Nha sẽ không đồng ý.

Cho dù cậu đối xử hết lòng với cô ấy, thì họ cũng không bao giờ đồng ý đâu.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Không nói nữa, tôi cúp máy đây. Tôi phải giải quyết việc của

Công ty Tây Hải và Công ty Tara.”

An Lương cảm thấy Hoàng Quốc Tường đúng là ma quỷ.