Chương 2471: Hưởng ứng lời kêu gọi: Tái chế chất thải! (2)

‘Vân Hải Dương: Chỉ là một mạch quặng nhỏ mà thôi, chủ yếu sản xuất hồng ngọc, ngọc bích, ngọc bội, ngọc hồng lựu, ngọc thạch, chất lượng trung bình, thu nhập hàng năm khoảng 1 đến 2 ức.’

‘Vân Hải Dương: Bây giờ tuyển người không dễ chút nào, bởi vì khai thác khoáng sản là một công việc vừa mệt vừa nguy hiểm!’

‘An Lương: Tôi giao đám người này lại cho cậu, cậu có thể giải quyết ổn thỏa không?’

‘Vân Hải Dương: 100% có thể giải quyết ổn thỏa!’

‘Vân Hải Dương: Tôi có thể tiến hành giải quyết thông qua lao động trung gian, tôi sẽ xóa bỏ chúng ta ra ngoài. Kể cả khi vấn đề bị bại lộ, chúng ta cũng sẽ được miễn chịu trách nhiệm.’

‘Vân Hải Dương: Nhưng tôi cảm giác vấn đề này sẽ không bị bại lộ.’

‘Tiền Tiểu Cương: Khai thác mỏ mà, khó tránh xảy ra những chuyện ngoài ý muốn.’

‘Lý Tồn Viễn: Chỉ là vấn đề nhỏ nhặt, gia đình Vân Hải Dương rất có gốc rễ và thực lực ở Tây Xuyên với Thịnh Khánh, giải quyết những vấn đề nhỏ nhặt này dễ như trở bàn tay.’

‘An Lương: Vậy thì được!’

‘An Lương: Tôi sẽ sắp xếp gửi đám người này giao cho các cậu.’

‘Vân Hải Dương: Có cần tôi đến lấy hàng không?’

‘An Lương: Không cần đâu, tôi sắp xếp cũng đã rất ổn thỏa rồi.’

‘Vân Hải Dương: Được, cảm ơn An Lương.’

‘An Lương: Hiện tại, nước chúng ta đang có chủ trương phân loại rác và tái chế rác thải. Chúng ta cũng coi như hưởng ứng lời kêu gọi của đất nước, phân loại rác và tái chế sử dụng rác thải để tạo ra giá trị.

‘Vân Hải Dương: Đúng, đúng, đúng. Đây chính là tái chế rác thải.’

‘Tiền Tiểu Cương: May là có An Lương xuất hiện giải quyết đối phương, bằng không nếu để đối phương cướp lấy hạt táo chua trên núi cao, giáo sư Tằng sẽ nổi trận lôi đình, giải thưởng Nobel của chúng tôi e là cũng sẽ gây tranh cãi.’

‘Lý Tồn Viễn: Hầy!’

‘Lý Tồn Viễn: Tiếc là tôi không phải người chuyên môn trong ngành nghiên cứu, bằng không tôi cũng sẽ tham gia vào giải thưởng Nobel lần này.’

‘An Lương: Chỉ có Tiểu Cương mới có thể tham gia.’

‘Tiền Tiểu Cương: Chúng ta là anh em với nhau, nếu các cậu có yêu cầu gì, tôi sẽ cố gắng đáp ứng!’

‘Vân Hải Dương: Vậy thì cậu hãy trở thành phụ nữ đi, để anh em chúng tôi…’

‘An Lương: …’

‘Lý Tồn Viễn: …’

‘Tiền Tiểu Cương: …’

‘An Lương: Xin lỗi, tôi với cậu không phải là anh em.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi không quen biết người này.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi ói rồi!’

‘Vân Hải Dương: Đó chỉ là một cách đùa trên mạng thôi mà…’

Nguy cơ Công ty dược phẩm Nova định tấn công Làng Vân Pha đã được giải quyết một cách dễ dàng, những nhân viên đặc vụ mà bọn họ phái đến cũng được đem tái chế sử dụng. Toàn bộ cuộc tấn công này hoàn toàn không tốn một miếng nước bọt nào.

Khoảng hơn 5 giờ chiều, cuối cùng Lý Tịch Nhan và Lưu Nguyệt cũng đã làm xong móng tay. Cô gái ngốc nghếch này hình như đã quên chuyện gì đó?

Có điều An Lương cũng không nhắc nhở Lý Tịch Nhan, bởi vì An

Lương đã sắp xếp xong xuôi.

Lý Tịch Nhan vui vẻ đứng trước mặt An Lương, cô giơ tay đưa kết quả làm móng cho An Lương xem.

“Nhìn có đẹp không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Mười cái móng tay của Lý Tịch Nhan đều sáng bóng, nhìn có chút sặc sỡ, nhưng EQ của An Lương rất cao, sao có thể phủ định được chứ?

“Rất đẹp.” An Lương mỉm cười trả lời.

Tống Chí Phong cũng đang khen Lưu Nguyệt, từ thái độ của Tống

Chí Phong, An Lương có thể thấy được sự chân thành, hoàn toàn không có chút hời hợt nào cả. Đây là một hiện tượng tốt.

“Anh Tống, lát nữa ăn cơm tối với nhau không?” An Lương chủ động mời.

Tống Chí Phong lắc đầu: “Không, không, tôi có hẹn với Lưu

Nguyệt. Chúng tôi sẽ đến trường cấp ba của cô ấy để dùng bữa. Hi hi, chuyện lãng mạn như thế này, tôi tin anh An Lương không muốn tham gia đâu, đúng không?”

“Nếu đã như vậy thì thôi.” An Lương đáp lại.

An Lương lại nhìn Lý Tịch Nhan: “Bảo bối, tôi nay chúng ta về nhà ăn cơm hay là ăn ở ngoài.”

Lý Tịch Nhan nhanh chóng từ chối: “Không về nhà!”

Về nhà ư?

Với tài nấu nướng của Lưu Linh, khả năng cao đó sẽ là salad trái cây hoặc bánh mì lúa mạch, Lý Tịch Nhan chán món này từ lâu rồi!

“Vậy em muốn ăn gì?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan suy nghĩ một chút, sau đó trả lời: “Chúng ta đi phố cổ ăn đậu phụ rang được không?”

Trước kia An Lương có dẫn Lý Tịch Nhan đi ăn đậu phụ rang ở phố cổ.

An Lương gật đầu đồng ý: “Không thành vấn đề.”

An Lương và Lý Tịch Nhan tách khỏi Tống Chí Phong và Lưu

Nguyệt. Thực ra, nếu không phải chuyện của Lưu Nguyệt bị bại lộ,

Tống Chí Phong thích ăn cơm với An Lương hơn, bởi vì như vậy có thể kéo gần mối quan hệ với An Lương.

Nhưng bây giờ vì đã có mối quan hệ với Lưu Nguyệt, Tống Chí

Phong hiểu rất rõ, nếu vào lúc này kéo gần mối quan hệ với An

Lương, có khả năng sẽ bị hiểu lầm là lợi dụng Lưu Nguyệt để tiếp cận An Lương.

Đó không phải là những gì Tống Chí Phong hi vọng nhìn thấy.

Tống Chí Phong không hề nói dối, mặc dù anh ta đã giúp Lưu

Nguyệt vào hệ thống trường học, nhưng anh ta thực sự không nhận ra Lưu Nguyệt. Anh ta bị tính cách tốt bụng mà Lưu Nguyệt thể hiện ra trong lúc làm hoạt động lợi ích công cộng thu hút, chứ không phải là mối quan hệ bám váy phức tạp kiểu đối phương là

Lưu Nguyệt, là chị họ của Lý Tịch Nhan, mà Lý Tịch Nhan thì là bạn gái của An Lương.