Chương 2275: Dự tính ban đầu!

Lúc Diệp Chi Di đang xem xét 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh】, cô còn phát hiện ra một việc quan trọng.

Trong kiến nghị chế độ cống hiện có ghi rõ, lúc tính toán cống hiến ban đầu của thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sẽ truy lùng lại đến lúc câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh mới thành lập, tính toán tổng hợp điểm cống hiến của thành viên.

Nếu tính toán theo cách này, nhà họ Diệp họ bọn là đã cống hiến khổng lồ trong hành động Tesla nhỉ?

Ngoài ra, chuẩn bị và thẩm định trụ sở chính mới của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, nhà họ Diệp bọn họ cũng ra sức nhiều, như vậy chắc nhận được không ít điểm cống hiến đúng không?

Việc câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh thực hiện chế độ cống hiến, có thể nói là mấy nhà vui thì mấy nhà buồn. Giống như nhà họ Diệp và nhà họ Lâm, tất nhiên là bọn họ vui vẻ trông đợi rồi.

Nhưng đối với thành viên ngoài rìa, cùng với một số thành viên không tích cực mà nói, thì bọn họ tràn đầy não nề.

Bởi vì sau khi thực hiện chế độ cống hiến, bọn họ muốn nhổ lông cừu của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh thì sẽ bắt đầu trở nên khó khăn.

Dù gì sau khi thực hiện chế độ cống hiến, không có điểm cống hiến thì sẽ không có quyền lợi, bọn họ làm gì có cơ hội nhổ lông cừu?

Thế nhưng bọn họ không thể ngăn cản sự chấp hành của chế độ cống hiến.

Bởi vì theo tình hình của chế độ cống hiến, thành viên quan trọng của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, cùng với thành viên cốt cán, tất cả đều sẽ ủng hộ thực thi chế độ cống hiến.

Cho dù là thành viên quan trọng, hay là thành viên cốt cán, sau khi thực hiện chế độ cống hiến, bọn họ đều có thể nhận được nhiều lợi ích hơn, tại sau không ủng hộ thực thi chấp hành chế độ cống hiến chứ?

Vậy nên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh thực hiện chế độ cống hiến đã là việc chắc chắn sẽ thực hiện rồi!

Sau hơn hai tiếng đồng hồ, buổi sáng hơn 6 giờ, một số thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã tỉnh dậy, sau đó nhìn thấy 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh】trong nhóm Wechat, và bắt đầu thảo luận.

Hầu hết thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều tỏ ra ủng hộ 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh】, không có bất kỳ thành viên nào công khai phát biểu ý kiến phản đối.

Dù gì mọi người đều không phải kẻ ngốc!

Cho dù là thực sự phản đối 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh】, cũng không thể nói công khai ra.

Nếu tỏ ra ý kiến phản đối công khai trong nhóm Wechat của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, thì EQ phải thấp đến mức nào chứ?

Gần 12 giờ trưa.

Bốn người An Lương và Lý Tồn Viễn, cùng với Triệu Uyển Hề cùng xuất hiện trong nhóm câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

An Lương: @Tất cả mọi người: Còn có ai chưa xem 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh】 không, An Lương mở ứng dụng Solitaire, từ đó tiến hành thống kê thông tin, thông qua ứng dụng Solitaire, tất cả mọi người của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều tỏ ra đã xem qua 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh】, bao gồm Ngô Chính Phong thành viên duy nhất không thuộc giới Đế Đô.

‘An Lương: Nếu mọi người đều đã ủng hộ, 【V/v kiến nghị chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh】, câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng ta sẽ chính thức bắt đầu thực hiện chế độ cống hiến.’

‘An Lương: Về quyết định điểm cống hiến, ban đầu sẽ do bốn thành viên sáng lập, và một thành viên vinh dự, cùng với bốn thành viên khách mời quyết định.

Thành viên sáng lập tất nhiên là bốn người An Lương và Lý Tồn

Viễn, thành viên vinh dự là Triệu Uyển Hề. Đáng lẽ có bốn thành viên vinh dự, nhưng do một mình Triệu Uyển Hề đại diện.

‘An Lương: Bốn thành viên khách mời khoá thứ nhất, chúng tôi chỉ định ba người trong đó, lần lượt là nhà họ Diệp và nhà họ Lâm đã cống hiến hết mình trong hành động Tesla, còn có quản gia nhỏ của câu lạc bộ chúng ta @Hồ Tiểu Ngư.’

‘An Lương: Thành viên khách mời cuối cùng, sẽ hình thành sau khi tự ứng cử và tất cả thành viên bầu chọn.’

‘An Lương: Thời gian chuẩn bị 3 phút, thành viên có ý định đảm nhiệm giám khảo điểm cống hiến suy nghĩ một chút về lời tự ứng cử, sau đó chúng ta bầu chọn ngay một thành viên khách mời đặc biệt.’

‘An Lương: Mời mọi người yên tâm, nếu mọi người cảm thấy quyết định của giám khảo điểm cống hiến không công bằng, hoan nghênh mọi người phản đối công khai trong nhóm, chỉ cần phản đối hợp lý, chúng tôi đều sẽ đưa ra phán xét lần hai và sửa đổi hợp lý.’’

‘An Lương: Chẳng hạn như trụ sở chính mới ở đường Đông Nhị của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng ta, @Lưu

Năng cung cấp sự ủng hộ về mặt bảo vệ môi trường, hơn nữa cung cấp xử lý về mặt phế liệu xây dựng, chúng tôi thảo luận tổng hợp quyết định cho @Lưu Năng 20 điểm cống hiến.’

‘An Lương: @Lưu Năng có thể chấp nhận không?’

‘Lưu Năng: Được, không có vấn đề, cảm ơn anh Lương!’

‘An Lương: Tự mà cảm ơn anh Cương Tử, đây là do anh Cương Tử đề ra đó.’

‘Lưu Năng: Cảm ơn anh Cương Tử!’

‘An Lương: Chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh chúng ta, cố gắng hết sức làm đến mức công bằng công chính công khai, điểm này mọi người không phải lo lắng!’

Công bằng công chính công khai là điều tất yếu!

Nếu đến điểm này còn không làm được, chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh không phải trở thành trò cười sao?