Chương 2312: Chế độ cống

hiến: Thực hiện!

“Đúng rồi, việc chế độ cống hiến, lúc nào có thể xử lý hoàn tất?”

An Lương đánh trống lảng.

Triệu Uyển Hề nhanh chóng điều tiết cảm xúc, đáp lại: “Bây giờ về cơ bản đã xử lý xong rồi, anh xem thử tình hình cụ thể trước?”

An Lương liếc sơ đồng hồ, bây giờ còn chưa đến 10 giờ sáng, vừa hay xử lý một chút việc của chế độ cống hiến.

“Được!” An Lương đáp lại.

Gần nửa tiếng đồng hồ sau đó, An Lương xem xong chế độ cống hiến mà Triệu Uyển Hề phác thảo, cùng với điểm cống hiến ban đầu của thành viên câu lạc bộ, về cơ bản không có vấn đề.

Nhưng mà An Lương cũng đề ra một số ý kiến cá nhân.

Sau khi hai bên thảo luận, hoàn thiện thêm chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

“Nếu đã thiếu bước cuối cùng, thế thì gửi phương án chế độ cống hiến vào nhóm câu lạc bộ, để mọi người cùng xem thử, và tham gia thảo luận, nếu không có ý kiến khác, thì chính thức thực hiện chế độ cống hiến trong câu lạc bộ.” An Lương nói rõ.

“Được.” Triệu Uyển Hề đáp lại xong hỏi: “Văn kiện của chế độ cống hiến gửi trong nhóm Wechat, hay là nhóm bí mật của chúng ta?”

“Gửi thẳng trong nhóm Wechat, cũng không phải thông tin bí mật gì.” An Lương tuỳ ý nói.

“Chờ chút.” Triệu Uyển Hề đáp lại một tiếng, cô dùng điện thoại gửi ngay phương án chế độ cống hiến vào trong nhóm Wechat câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, và gửi luôn cả danh sách điểm cống hiến lên luôn.

Đợi sau khi Triệu Uyển Hề gửi tin nhắn, An Lương gửi ngay tin nhắn.

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Phương án cụ thể của chế độ cống hiến làm xong rồi, mọi người đều xem một chút nếu có ý kiến, thì bây giờ đề ra.’

‘An Lương: Danh sách điểm cống hiến ban đầu cũng làm xong rồi, các cậu cũng xem thử tình hình, cũng là có vấn đề thì đưa ra trước.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Xem thử trước.’

‘Lâm Nghị Lực: Xem thử trước +1.’

‘Diệp Tường Vũ: Tôi xem rồi, tôi giàu rồi, anh Nghị Lực, chúng ta đều là 1004 vạn điểm cống hiến!’

‘Lâm Nghị Lực: Thế chúng ta giàu rồi!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Chỉ có 11 vạn 1085 điểm cống hiến run rẩy.’

‘Lý Minh Phi: Chỉ có chưa đến 8 vạn càng sợ hãi hơn.’

Trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, có khá nhiều người nằm vùng thời gian dài, những người này chính là thành viên ngoài rìa, lúc có lợi ích thì xuất hiện, lúc không có lợi ích thi tàng hình.

An Lương muốn thực hiện chế độ cống hiến trong câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, nguyên nhân lớn nhất chính là để những người này hoặc là trở thành thành viên năng nổ, đưa ra cống hiến cho câu lạc bộ, hoặc là không thể nhổ lông cừu dễ dàng.

Chế độ cống hiến mà Triệu Uyển Hề đưa ra, bởi vì phương án lượng hóa giá trị, khiến cho chế độ cống hiến vừa rõ ràng vừa công bằng, nguồn gốc điểm cống hiến của mỗi thành viên đều có chứng cứ để điều tra, hơn nữa dựa vào lượng hóa giá trị, khiến con người ta hoàn toàn không tìm được lý do phản bác.

Trong trường hợp như vậy, một số thành viên ngoài rìa nằm vùng cho dù muốn phản bác, nhưng lại phải phản bác như thế nào?

Theo quy định của chế độ cống hiến, không có cống hiến, thì không có điểm cống hiến, bọn họ cũng đâu có cống hiến, tất nhiên không thể nào có điểm cống hiến, còn có vấn đề gì sao?

‘Chu Vinh Hoa: May mắn vượt mốc cống hiến 10 vạn điểm, vui vẻ!’

‘Dương Nghị: @An Lương: Anh Lương: Tôi có một vấn đề.’

Dương Nghị này chính là thành viên ngoài rìa của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, bình thường cậu ta đều nằm vùng, chỉ khi nào có phúc lợi mới báo danh tham gia.

‘An Lương: @Dương Nghị: Vấn đề gì?’

Trong nhóm Wechat câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh,

Dương Nghị - một thành viên ngoài rìa đề ra ý kiến.

‘Dương Nghị: Về vấn đề điểm cống hiến ban đầu của thành viên

@Ngô Chính Phong.’

‘Dương Nghị: Tôi phát hiện trong danh sách nói rõ chi tiết điểm cống hiến, điểm cống hiến của Ngô Chính Phong đến từ việc tặng của anh Lương, vậy là điểm cống hiến của chúng tôi có thể tặng cho người khác sao?’

‘An Lương: Đúng vậy, điểm cống hiến có thể tặng.’

‘An Lương: Trong nội bộ câu lạc bộ chúng ta, chỉ cần trong trường hợp hai bên thành viên đều đồng ý, thì có thể tặng điểm cống hiến, nhưng mỗi lần tặng, sẽ hao phí chuyển tặng thêm 20% điểm cống hiến.’

‘An Lương: Chẳng hạn như tôi chuyển tặng cho @Ngô Chính

Phong 1,5 vạn điểm cống hiến, ngoại trừ 1,5 vạn điểm cống hiến này, tôi còn bị hao hụt 3000 điểm cống hiến.’

‘An Lương: Cảm ơn ngôi nhà trước đó @Ngô Chính Phong tặng tôi ở Thịnh Khánh.’

Giờ các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh mới hiểu ra.

Thì ra là Ngô Chính Phong tặng nhà cho An Lương, nên An Lương mới chuyển tặng 1 vạn 5000 điểm cống hiến.

Để tránh nhiều người tập hợp điểm cống hiến lại với nhau, từ đó khiến cho các thành viên ngoài rìa tập hợp lại với nhau đổi lấy lát hoàng kỳ nghìn năm, An Lương còn cố tình thiết lập thêm hao hụt

20% chuyển tặng.