Chương 2264: Treo thưởng?

“Thưa giám đốc, tổn thất lần này quá lớn!” Hiroga Kosaburo nhỏ tiếng nói.

“Đúng vậy, chỉ tính tổn thất của bốn bộ phận then chốt thúc đẩy điện lực thôi, đã hơn 1000 ức yên Nhật rồi.” Naoto Sankan thở dài.

Hiroga Kosaburo hạ giọng xuống: “Người tấn công lần này, giám đốc có suy đoán gì không?”

Naoto Sankan phủ định đáp lại: “Không có.”

Thực ra Naoto Sankan hiểu được ám thị của Hiroga Kosaburo,

Hiroga Kosaburo nghi ngờ là công ty Nhân Nghĩa An Toàn, nhưng

Naoto Sankan cảm thấy đối phương không có động cơ gây án.

Naoto Sankan từng làm việc nhiều lần với công ty Nhân Nghĩa An

Toàn, từ kinh nghiệm trong quá khứ mà nói, công ty Nhân Nghĩa

An Toàn thích phòng thủ phản kích hơn.

“Báo cáo tổn thất dự kiến của chúng ta lên trên đi.” Naoto Sankan dặn dò nói.

“Dự kiến từ 800 ức yên đến 1200 ức yên đúng không?” Hiroga

Kosaburo hỏi ngược lại.

“Ừm!” Naoto Sankan khẳng định nói: “Dự kiến của chúng ta sẽ chỉ là số liệu tham khảo, số liệu cụ thể hơn có người khác xử lý, bọn họ sẽ thống kê theo từng khu từng khu một.”

“Đã rõ.” Hiroga Kosaburo đáp lại.

Cục điều tra tình báo Nhật Bản.

Trong một phòng họp bảo mật nào đó, ánh sáng tối không để soi được khuôn mặt của người tham dự cuộc họp. Một người trong đó mở miệng: “Trong Deepweb có tình báo gì không?”

Người còn lại đáp lại: “Tạm thời chưa có bất kỳ thông tin gì, cũng không có ai hay tổ chức nào thừa nhận việc lần này.”

“Người lái mô tô tấn công bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng điều tra được chưa?” Người mở miệng đầu tiên lại hỏi.

Người còn lại đáp: “Vì sự sụp đổ của hệ thống điện lực, hệ thống giám sát của chúng ta sụp đổ theo, vì vậy không thể theo dõi những người lái mô tô này thông qua hệ thống giám sát an ninh.”

“Công an thành phố Kyoto chúng tôi cũng đã tiến hành điều tra, tuy rằng có nhân chứng nhìn thấy những người lái mô tô, nhưng bọn họ mất tích kỳ lại.” Inagawa Ryohin đại diện công an thành phố Kyoto cũng lên tiếng.

“Điều tra chú trọng vào nguồn bom Graphene của đối phương!”

Người mở miệng đầu tiên dặn dò: “Nguồn của bom Graphene là điểm đột phá quan trọng của chúng ta.”

Inagawa Ryohin đáp lại: “Dạ vâng, chúng tôi đã phong tỏa bốn bộ phận then chốt thúc đẩy điện lực, đang thử thu thập sợi nhân tạo của bom Graphene, sau đó phân tích sợi Graphene, rồi xác định nguồn gốc của bom Graphene.”

“Suzuki Kun, điều tra một chút về chợ đên giao dịch vũ khí quốc tế, thám thính thử trên chợ đen giao dịch vũ khí quốc tế lịch sử giao dịch bom Graphene thành công hay không.” Người mở miệng đầu tiên lại dặn dò.

“Vâng!” Suzuki Kanaya là giám đốc bộ phận điều tra thứ hai của ti sự vụ hải ngoại cục điều tra tình báo Nhật Bản, anh ta khẳng định đáp lại.

“Nagai Kun, đãng tải một bài treo thưởng ẩn danh trên Deepweb, tìm kiếm hung thủ của sự kiện ngắt điện Kyoto, nếu tìm được hung thủ, chúng ta thưởng 1000 vạn đô la Mỹ!” Người mở miệng trước nhất dặn dò.

Nagai Shota là trưởng ti của ti an ninh mạng cục điều tra tình báo

Nhật Bản, anh ta lập tức đáp lại: “Tuân lệnh, tôi sẽ sắp xếp ngay sau khi họp xong.”

Người mở miệng đầu tiên thở một hơi dài: “Theo thống kê nhiều bên, sự kiện ngắt điện Kyoto lần này, tổn thấy chúng ta phải gánh chịu ít nhất cũng nằm ở ngưỡng nghìn tỷ yên, chắc chắn phải đưa ra lời giải thích cho nội các, cũng phải đưa ra lời giải thích cho toàn dân!”

“Mọi người, cùng cố gắng!” Người mở miệng trước nhất đứng dậy chào.

“Dạ!”

…Mọi người cũng đứng dậy chào, và đáp lại tỏ ra khẳng định. Theo sự kết thúc của cuộc họp, mọi người bắt đầu hành động.

Trong Deepweb xuất hiện ngay treo thưởng cho việc điều tra chân tướng của sự kiện ngắt điện của Kyoto, chỉ cần điều tra được hung thủ, và có chứng cứ, thì có thể nhận được treo thưởng 1000 vạn đô la Mỹ.

Treo thưởng như vậy dùng ngón chân cũng nghĩ ra được là chính quyền Nhật Bản đãng tải, vậy nên nhận được sự chú ý của một số cao thủ trong Deepweb.

Số 4 báo cáo ngay tình báo này cho An Lương.

‘Số 4: Hiện tại Nhật Bản đã đãng tải treo thưởng, nếu không có gì ngoài ý muốn, chắc bọn họ có thể tìm được một ít dấu vết manh mối.’

‘Số 0: Dấu vết manh mối gì?’

‘Số 4: Nguồn gốc của bom Graphene.’

“Số 0: Thế thì chủ động liên hệ với người treo thưởng, hỏi thử chúng ta cung cấp tình báo nguồn của bom Graphene, bọn họ có thể cho chúng ta bao nhiêu tiền.’

An Lương suy tính tự mình bán đứng mình, tiết lộ nguồn của bom

Graphene, từ đó lừa được treo thưởng của Nhật Bản. Dù gì tiết lộ nguồn gốc của bom Graphene, cũng không thẻ điều tra ra công ty

Nhân Nghĩa An Toàn.

Hơn nữa, nếu để tự Nhật Bản điều tra, chỉ cần bọn họ thu thập được sợi Graphene trên thiết bị máy biến áp bộ phân then chốt thúc đẩy điện lực, cũng có thể phân tích được nguồn gốc.

Vậy nên lừa đảo thêm một phần tiền thưởng không thơm à?

Cho dù là tiền thưởng nhỏ như chân muỗi, đó cũng là tiền thưởng thêm mà!

An Lương nói rõ một chút về suy nghĩ của mình, sau đó dặn dò số

4 thực hiện kế hoạc lừa tiền treo thưởng này.

‘Số 4: Dạ vâng, tôi sẽ liên hệ đối phương ngay.’

‘Số 0: Chú ý an toàn.’

‘Số 4: Đảm bảo không có một chút sai sót!’