Chương 2195: Không gạt người thì không sao cả!

“Tổng giám đốc Vương lo sợ tôi lừa đảo sao?” An Lương mỉm cười, hỏi ngược lại.

Vương An Phong cười một cách lúng túng.

“Giá trị y học của nhựa đào cũng là lừa đảo, phải không?” An

Lương chủ động hỏi.

Vương An Phong do dự hai giây, sau đó gật đầu.

“Đúng vậy, giá trị y học của nhựa đào gần như bằng không, nó được sử dụng nhiều như một chất làm đặc và phụ gia tự nhiên, v.v.”

“Bởi vì thành phần của nó là đại phân tử polysaccharide, phải không?” An Lương hỏi ngược lại.

Vương An Phong khẳng định: “Đúng vậy, cơ thể chúng ta không thể hấp thụ đại phân tử polysaccharide.”

“Nếu nó là một tiểu phân tử polysaccharide thì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Các đại phân tử polysaccharide của nhựa đào sau khi trải qua các quá trình xử lý, chúng thực sự có thể chế tạo thành tiểu phân tử polysaccharide, nhưng chúng vẫn không có nhiều giá trị dinh dưỡng.” Vương An Phong giải thích.

An Lương bật cười: “Vậy nếu nhựa đào tự nhiên là một tiểu phân tử polysaccharide thì sao?”

Trước khi Vương An Phong trả lời, An Lương đã nói tiếp: “Anh đã nghe nói về giáo sư Biên Tiểu Cương của Đại học Thịnh Khánh chưa?”

“Giáo sư Biên?” Vương An Phong lại sững người, sau đó gật đầu khẳng định, “Tôi biết giáo sư Biên, trước đây tôi từng tham gia hội nghị chuyên đề của giáo sư Biên.”

“Thật là trùng hợp!” An Lương giải thích, “Nhựa đào đặc biệt đó là do giáo sư Biên phát hiện ra, hơn nữa giáo sư Biên đã đích thân ăn nó, giáo sư còn xác định tác dụng đặc biệt của nhựa đào.”

An Lương nói thêm: “Giáo sư Biên cũng phát hiện ra thành phần hữu hiệu đặc biệt trong nhựa đào!”

“Hoá ra giáo sư Biên bên đó phát hiện ra sao?” Vương An Phong thở phào nhẹ nhõm.

“Đúng.” An Lương khẳng định, “Ngoài ra, chúng ta cũng chỉ sản xuất loại nhựa đào này, chúng ta sẽ không bán nó ra bên ngoài, sản lượng của nó rất ít.”

“Kể cả trong quá trình sản xuất, tôi yêu cầu bên anh kiểm soát chặt chẽ việc thất thoát, hơn nữa tôi sẽ cử người đến giám sát riêng.”

An Lương nói thêm.

“Giá trị của nó vượt xa tưởng tượng của anh.” An Lương nói thêm,

“Mục đích của việc tôi mua lại công ty dược phẩm là để sản xuất các sản phẩm thích hợp của tôi.”

“Tôi sẽ không can thiệp vào hoạt động của công ty. Các anh là chuyên gia, tôi tin tưởng giao các vấn đề chuyên môn cho các chuyên gia xử lý. Cho nên kể cả khi tôi đãng ký vốn rồi thì bên anh vẫn là người quản lý thực tế của Công ty dược phẩm Tinh Tụy.”

An Lương mỉm cười nói.

Vương An Phong thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không lừa đảo là được.

Càng tốt hơn nữa là, An Lương không can thiệp vào hoạt động của

Công ty dược phẩm Tinh Tụy!

An Lương không thể nào tham gia vào việc điều hành Công ty dược phẩm Tinh Tụy.

Chỉ là một Công ty dược phẩm Tinh Tụy, tổng vốn đầu tư vẻn vẹn

2500 vạn tệ, vậy mà còn mong chờ An Lương sẽ đích thân điều hành ư? An Lương thậm chí không muốn tham gia vào việc điều hành của doanh nghiệp gia đình mình - Công ty kiến trúc An

Thịnh!

“Cảm ơn tổng giám đốc An!” Vương An Phong cảm kích nói.

An Lương xua tay: “Hai người hãy điều chỉnh lại dây chuyền sản xuất. Khi dây chuyền sản xuất được điều chỉnh xong, tôi sẽ gửi nhựa đào đặc biệt cho công ty hai người gia công. Hai người có thể chế biến nhựa đào thành sản phẩm ăn liền được không?”

“Được, nhưng có một chút vấn đề.” Vương An Phong trả lời,

“Chúng tôi chủ yếu hoạt động trong lĩnh vực chiết chất lưu siêu tới hạn các loại dược phẩm. Việc sản xuất thành phẩm còn thiếu một chút, nếu cậu muốn làm nhựa đào ăn liền, cậu cần thêm một thiết bị chiết rót vô trùng.”

“Các tạp chất trong nhựa đào có thể được tách ra bằng công nghệ chiết chất lưu siêu tới hạn, để giữ lại chất nhựa đào ở mức độ lớn nhất.” Vương An Phong giải thích.

“Cần phải đầu tư bao nhiêu cho thiết bị chiết rót vô trùng?” An

Lương hỏi.

Vương An Phong trả lời: “Thiết bị chiết rót vô trùng có tốt cũng có xấu, tôi đề xuất nên sử dụng thiết bị chiết rót vô trùng loại tốt, và trang bị đầy đủ thiết bị làm đầy khí nitơ, để đảm bảo chất lượng của nhựa đào ăn liền.”

Vương An Phong giải thích các đặc điểm của công nghệ giữ tươi bằng khí nitơ. Trong lĩnh vực thực phẩm, công nghệ giữ tươi bằng khí nitơ có thể đảm bảo độ tươi của thực phẩm cũng như chống ăn mòn, chống nấm mốc và chống oxy hóa.

Nitơ là một loại khí khá trơ, công nghệ chiết rót khí nitơ đã được sử dụng trong nhiều lĩnh vực, bao gồm thực phẩm, hoa tươi, hóa chất, dược liệu quý, thư pháp và hội họa có giá trị, linh kiện điện tử, v.v. tất cả có thể sử dụng công nghệ chiết rót khí nitơ.

Vương An Phong tiếp tục nói: “Nếu sử dụng công nghệ giữ tươi bằng khí nitơ, kết hợp với quá trình vô trùng toàn bộ, dù chúng ta không thêm bất kỳ chất bảo quản nào vào nhựa đào ăn liền, ít nhất cũng có thể có hạn sử dụng trong ba tháng!”

“Thiết bị chiết rót vô trùng và thiết bị nạp khí nitơ giá bao nhiêu?”

An Lương hỏi.

Vương An Phong trả lời: “Cần khoảng 500 vạn tệ. Nếu hạ tiêu chuẩn xuống một chút thì chỉ cần giảm một nửa giá.”

“Hãy xử lý theo tiêu chuẩn cao!” An Lương đáp lại.

An Lương không định bán nhựa đào ăn liền ra ngoài thị trường, tất cả nhựa đào đều phân chia cho người của mình.

Tác dụng của nhựa đào ăn liền rất mạnh, nếu bán ra bên ngoài quả thực có thể bán được giá cao. Tuy nhiên, ngay cả khi nó có giá

10 vạn một chai thì cũng không có ý nghĩa gì đối với An Lương.

Trước đây, khi nâng cấp hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, tỉ suất lợi nhuận hàng năm của Công ty đầu tư An Tâm đã tăng lên mức

20% và tỉ suất lợi nhuận hàng năm của Ngân hàng An Tâm sắp được thành lập cũng là 15%.

Dựa theo tốc độ kiếm tiền của Công ty đầu tư An Tâm và Ngân hàng An Tâm, ngay cả khi An Lương không làm gì, thu nhập hàng năm của anh vẫn ở mức 100 ức, cho nên dựa vào cái gì mà anh phải đem bán nhựa đào ăn liền?