Chương 2256: Phát hiện điểm mù: Đồ giả mạo!

Trong video, một chiếc máy bay không người lái lơ lửng trên không trung, trên mặt đất có đặt sẵn mười một hình nộm người, máy bay không người lái trên không trung bắt đầu khai hỏa.

Chiếc máy bay không người lái này được trang bị vũ khí điện từ, lúc nó khai hoả không có bất kỳ âm thanh nổ nào, chỉ có một tiếng nhẹ cắt ngang không khí, đã hoàn thành bắn tỉa.

Hình nộm người trên mặt đất trúng đạn ngay, trung bình 2 giây một mục tiêu.

Hoàng Quốc Tường cũng phát hiện ra vấn đề!

Trong đoạn video thứ hai mà An Lương cung cấp, bốn chiếc máy bay không người lái đối phó với 11 người, lại mất đến thời gian 1 phút 6 giây, nhưng trong video Trịnh Gia Thông gửi qua, một chiếc máy bay không người lái ứng phó với 11 người chỉ mới mất có 22 giây.

Điều này nói lên sự khác biệt tính năng cực kỳ khổng lồ! Hoàng

Quốc Tường lại gọi điện cho Trịnh Gia Thông.

Sau khi Trịnh Gia Thông nhấc máy nói trước một bước: “Chắc là sếp Hoàng cũng nhìn ra được vấn đề, đúng chứ?”

“Đúng vậy." Hoàng Quốc Tường khẳng định nói.

“Căn cứ vào phân tích của chúng ta, máy bay không người lái trong video khả năng lớn là không được trang bị pin Graphene, vậy nên chắc chắn có người của bên thứ ba ly gián.” Trịnh Gia Thông đưa ra kết luận.

“Bên chúng tôi sẽ theo dõi điều tra.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

“Trịnh Gia Thông đồng tình: “Chúng tôi cũng sẽ điều tra từ nhiều phía, nếu sếp Hoàng điều tra được bất kỳ manh mối nào, cũng mong sếp Hoàng chia sẻ một chút.”

“Không có vấn đề.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Sau khi hai bên cúp máy, Hoàng Quốc Tường thầm suy nghĩ, rốt cuộc là người nào đang kế hoạch việc này. Hoàng Quốc Tường lại thực sự chưa từng nghĩ đến An Lương.

Bởi vì anh ta thực sự không nghĩ ra được An Lương nhận được lợi ích từ việc này, đơn giản mà nói, An Lương không có động cơ gây án.

Nhưng thực sự không có động cơ sao?

Vụ án này sẽ tiêu hao lượng lớn tinh lực của cục điều tra an ninh quốc gia, từ đó giảm độ chú ý của cục điều tra an ninh quốc gia lên anh ninh, cùng với sự điều tra về công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Đây chính là ý nghĩa và động cơ!

Ngày hôm sau, thứ hai.

Lưu Linh đi làm ở ngân hàng công thương chi nhánh Bắc Ngọc, sáng sớm An Lương đã lái Mercedes Benz S450L đến, Lý Tịch Nhan không thích Porsche 911 TurboS, bởi vì cô cảm thấy khung xe của

Porsche 911 TurboS quá thể thao, thiếu tính thoải mái.

Trong phòng tập yoga của nhà Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan lại đang tập yoga.

An Lương kêu gọi: “Em yêu, cố gắng vậy sao?”

“Không phải trưa nay chúng ta ra ngoài ăn sao, em tập trước một chút.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương xem lại thông tin của Lý Tịch Nhan thông qua Máy Quét

Quan Hệ Giao Tiếp, so với lần trước xem số liệu mà nói, cân nặng của Lý Tịch Nhan đã giảm đi gần 2kg.

“Thế tập rồi có tác dụng gì không?” An Lương tất nhiên biết có tác dụng.

Lý Tịch Nhan khẳng định gật đầu: “Đương nhiên là có!”

Khoảng hơn nửa tiếng sau, theo sự điều tra kỹ càng, Lý Tịch Nhan đúng thật là hơi gầy hơn, hơn nữa gầy đi vừa đủ.

Đế Đô.

Trụ sở chính cục điều tra an toàn quốc gia, Lý Phi khoa thứ ba của ti hành động đang báo cáo công việc cho Hoàng Quốc Tường.

“Sếp Hoàng, hai người nước ngoài của công ty thông tin Kristen đã nói rồi, theo cách nói của bọn họ, bọn họ được một người nào đó chưa biết ở Ấn Độ thuê.” Lý Phi nói rõ tình hình.

Tình báo này, Hoàng Quốc Tường đã sớm biết từ trong đoạn video đầu tiên mà An Lương gửi, chính là ghi hình Butt khai thật.

“Tình hình của công ty đó thì sao?” Hoàng Quốc Tường tùy ý hỏi.

Lý Phi hơi ngượng ngùng: “Không có dấu vết bọn họ tồn tại, chúng tôi chọn lọc xe qua số liệu lớn, tuy rằng xác định được mục tiêu, nhưng lúc chúng tôi đến đó chỉ có hai người tình nghi, không có gặp thẳng bọn họ, càng không có vết tích bọn họ hoạt động.”

“Tình hình hiện trường như thế nào?” Hoàng Quốc Tường lại hỏi.

Lý Phi vẫn ngượng ngùng, không để lại bất kỳ thông tin gì, cho dù là vân tay, hay là mảnh vụn của da, hoặc là sợi vải quần áo, đều không có gì sót lại.”

“Theo cách nói của hai người tình nghi, người tra khảo bọn họ đều đeo mặt nạ và găng tay, toàn thân đều trùm kín mít, không thể xác định được thân phận của người tra khảo, thậm chí không thể xác định người tra khảo có phải người của quốc gia chúng ta.” Lý Phi bổ sung.

Hoàng Quốc Tường dường như đã sớm có chuẩn bị với đáp án như vậy.

“Tôi có nói chuyện qua với An Lương, chuyện cậu vừa mới báo cáo, bên tôi đã nhận được tài liệu tình báo tương ứng thông qua

An Lương rồi, và trùng khớp với tình báo mà cậu điều tra được.”

Hoàng Quốc Tường nói rõ.

“Tiểu Lý, giao cho cậu một nhiệm vụ, cậu cố gắng đặt được hợp tác với hai người tình nghi, để đối phương tiếp tục liên lạc người thuê, nói rõ đã nhận được tình báo.” Hoàng Quốc Tường đề ra một kế hoạch.

Nếu có thể hợp tác được với hai người tình nghi, thì có thể thông qua bọn họ tìm ra nguồn gốc tìm được người thuê, từ đó bắt ra đường người đứng sau.

“Dạ vâng, tôi sẽ cố gắng hết sức đạt được hợp tác với bọn họ.” Lý

Phi đáp lại.

Hoàng Quốc Tường vẫy nhẹ tay, ngụ ý Lý Phi lui ra.

Đợi Lý Phi rời khỏi phòng làm việc, Hoàng Quốc Tường thầm suy nghĩ thân phận có thể của hung thủ phía sau, phân tích từ các tình báo đã biết hiện tại, người thuê đến từ Ấn Độ đã không có vấn đề.

Nhưng rốt cuộc là lực lượng nào của Ấn Độ? Không lẽ là chính quyền Ấn Độ?

Nhưng tại sao chính quyền Ấn Độ là phải thuê công tác điều tra bên ngoài?