Chương 2199: Sao em lại mặc đồ của Lưu Linh?

Trong kế hoạch của An Lương, chỉ được phép tối đa một tuần để giải quyết các vấn đề còn sót lại của Phong Phàm Power, xử lý triệt để số tiền còn nợ của Phong Phàm Power, đồng thời trong một tuần đó phải hoàn thành xong việc thay đổi bản chất đất đai của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power.

Bước tiếp theo là phát triển trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn!

Kế hoạch của An Lương là hoàn thành dự án này trong hai năm, lý do chính là Công ty kiến trúc An Thịnh hiện đang bị dự án “Kế hoạch phát triển Tây Thành” kìm hãm, nếu không thì thời gian phát triển chắc đã nhanh hơn một chút.

“Hoặc có lẽ nên bảo bố mở rộng quy mô của Công ty kiến trúc An

Thịnh?” An Lương nghĩ trong lòng.

Nếu mở rộng quy mô của Công ty kiến trúc An Thịnh thì có thể đẩy nhanh tiến độ phát triển các trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn, phải không?

“Chú Đào, hôm nay chú sẽ giải quyết vấn đề tiền lương của nhân viên do Phong Phàm Power gây ra trước tiên. Chủ tịch Tống sẽ hợp tác với chúng ta để giải quyết vấn đề này. Tất cả tiền lương còn thiếu của nhân viên sẽ được giải quyết hoàn toàn trong ngày hôm nay và các vấn đề tiếp theo sẽ được xử lý phù hợp với hợp đồng lao động.” An Lương dặn dò.

Đào Sĩ Trung trả lời: “Được!”

“Nhân tiện, chú nhớ đem bản hợp đồng này về lại trụ sở chính.”

An Lương dặn dò thêm.

“Không thành vấn đề.” Đào Sĩ Trung đồng ý.

Sau khi Đào Sĩ Trung rời đi, An Lương cũng đứng dậy: “Chủ tịch

Tống, tôi về trước đây!”

Tống Nghị đáp lại một cách nhanh chóng và lịch sự: “Được, tổng giám đốc An đi từ từ.”

An Lương lại nhìn Lưu Linh: “Dì à, cháu đi đón Tịch Nhan trước, lát nữa sau khi dì tan làm thì chúng ta cùng nhau ăn cơm.”

“Ừ.” Lưu Linh đáp lại.

An Lương rời khỏi ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc và lái xe đến Phồn Hoa Nguyên, anh định đi tìm Lý Tịch Nhan.

Khi nhìn chiếc Lamborghini Urus màu vàng rực rỡ rời đi, Tống

Nghị cảm thán trong lòng, An Lương là người chiến thắng trong cuộc sống, đúng không?

Nhiều tiền lại đẹp trai, đây quả thực là tất cả những gì mà người chiến thắng trong cuộc sống nên có!

“Giám đốc Lưu, cô có thời gian không, chúng ta hãy nói về việc

Công ty kiến trúc An Thịnh phát triển cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power.” Tống Nghị nói.

Lưu Linh đương nhiên không từ chối.

Tại văn phòng của Tống Nghị, anh ta nhanh chóng giải thích tình hình cụ thể, cuối cùng còn nói thêm: “Giám đốc Lưu, theo như mối quan hệ của cô với tổng giám đốc An, tôi cảm thấy cô có thể hái được khoản tiền này!”

Tống Nghị tiếp tục nói: “Tôi vừa nói chuyện với tổng giám đốc An, tôi nghĩ cơ hội giành được rất lớn.”

Khi nói đến đây, Tống Nghị hạ giọng: “Trước đây, giám đốc Thẩm được đề bạt làm phó chủ tịch. Bây giờ lại có những thay đổi mới.

Giám đốc Thẩm không còn phù hợp với vị trí mới và không có bất kỳ đóng góp nào cho vị trí mới. Trái lại, còn xuất hiện hai lỗi lầm nghiêm trọng.”

Lưu Linh thản nhiên nói: “Chuyện của Công ty xây dựng Thiên

Công phải không?”

“Ừ!” Tống Nghị thở dài, “Bất động sản mới xây bên Công ty xây dựng Thiên Công có vấn đề, hơn nữa còn phát sinh thêm sự cố của

Công ty xây dựng Trọng Đại, chưa kể thiết kế không hợp lý, bản vẽ thiết kế trước khi bán và tình hình thực tế hoàn toàn khác nhau.

Khoản vay của bọn họ có thể quá hạn, thậm chí có khả năng xảy ra tình huống xấu hơn.”

“Nếu xảy ra tình huống xấu hơn, giám đốc Thẩm nhất định sẽ phải chịu trách nhiệm!” Tống Nghị chỉ nói đến đây.

Trước Thẩm Mộc Dương là giám đốc bộ phận tín dụng, sau này được thăng chức lên làm phó chủ tịch. Kết quả, mới được thăng chức đã xảy ra vấn đề nghiêm trọng.

Lưu Linh hiểu hàm ý của Tống Nghị, ý của anh ta là nếu bà ấy giải quyết xong khoản vay từ Công ty kiến trúc An Thịnh, còn Thẩm

Mộc Dương bên kia thì lại không thể giải quyết xong vấn đề, e là

Thẩm Mộc Dương sẽ gặp xui xẻo, còn Lưu Linh thì có cơ hội bước vào hàng ngũ của các lãnh đạo cấp cao trong chi nhánh Bắc Ngọc.

Lưu Linh đương nhiên thấy rất vui!

Phồn Hoa Nguyên.

An Lương đến trước cửa nhà Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan đang chăm chỉ luyện tập trong phòng yoga, cô ấy mở cửa cho An Lương qua tính năng hệ thống nhà thông minh. Sau khi An Lương bước vào, anh hướng đến phòng yoga.

Trong phòng tập yoga, An Lương phát hiện một chuyện khiến anh có chút nhịn không được. Cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan này đang mặc quần áo tập yoga của Lưu Linh!

Chuyện này…

Tại sao cô ấy lại mặc đồ tập yoga của Lưu Linh?

Đối mặt với tình huống như vậy, An Lương biểu thị anh không kìm chế nỗi.

“An Lương, anh tự chơi trước đi, em tập luyện yoga một lát.” Lý

Tịch Nhan thản nhiên nói, cô ấy vừa tập yoga vừa xem video dạy yoga.

An Lương lại nhìn Lý Tịch Nhan, người đang mặc quần áo tập yoga của Lưu Linh, sau đó nhìn thời gian, bây giờ đã gần 5 giờ 30 phút, Lưu Linh chắc cũng đã tan làm, An Lương quyết định tạm thời buông tha cho Lý Tịch Nhan.

“Ừ, anh qua phòng khách ngồi một lát.” An Lương đến phòng khách, anh kiểm tra lời nhắc trước đó của hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng trên ghế sô pha.

‘Ting!’

‘Ký chủ phú quý nhân nghĩa, lòng đầy từ bi, nhận được sự cảm kích của vạn người!’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng đặc biệt [Thái Tuế

Không Chết]!’

An Lương kiểm tra lời nhắc của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Phú quý nhân nghĩa?

Lòng đầy từ bi?

Không có vấn đề gì cả, đây quả thực là An Lương!

“Phần thưởng đặc biệt?” An Lương tiếp tục kiểm tra chi tiết của phần thưởng đặc biệt.