Chương 2306: Hiểu rõ lẫn

nhau: Chuyến thăm buổi tối!

Buổi tối gần 0 giờ.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đã ngủ rồi, An Lương cũng tiến vào giấc mơ.

Một chiếc Audi A8L đang đến cục điều tra an ninh quốc gia, trên xe, Tần Thiên Tường liên lạc với Hoàng Quốc Tường, sau khi được nhấc máy, Tần Thiên Tường nói trước một bước: “Giám đốc

Hoàng, tôi đang trên đường đến, biển số xe của tôi là 【Đế

N·3V303】, Audi A8L màu đen, phiền anh thêm vào hệ thống nhận diện xe, tôi sẽ đổ xe kế bên xe của anh dưới hầm giữ xe.”

“Sao cậu biết tôi còn đang ở trong cục?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

Đứng trước câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, Tần Thiên Tường cũng không che giấu, anh đáp lại nói: “Giống như giám đốc Hoàng cực kỳ hiểu rõ giám đốc An của chúng tôi, giám đốc An của chúng tôi cũng cực kỳ hiểu rõ giám đốc Hoàng.”

Hoàng Quốc Tường chỉ cười cười, không tiếp tục chủ đề này, sau đó amh ta đáp lại: “Được rồi, tôi đã thêm biển số xe của cậu vào trong hệ thống nhận diện biển số của chúng tôi, cậu có thể đi thẳng vào hầm giữ xe.”

“Dạ vâng, cảm ơn giám đốc Hoàng.” Tần Thiên Tường cảm ơn nói.

“Phải là cảm ơn giám đốc An của các cậu.” Hoàng Quốc Tường bày tỏ cảm ơn trước, rồi mới hỏi: “Bây giờ tôi đến hầm giữ xe sao?”

“Không có vấn đề, tôi đã đến trước cửa đơn vị của các anh.” Tần

Thiên Tường lái xe thông qua hệ thống cửa của cục điều tra an ninh quốc gia, thuận lợi đi vào hầm giữ xe.

Đêm khuya, 0 giờ 7 phút.

Tần Thiên Tường đỗ xe bên cạnh xe của Hoàng Quốc Tường, xe của Hoàng Quốc Tường cũng là Audi A8L, nhưng rõ ràng là phiên bản chống đạn đã được cải tiến.

Đợi sau khi Tần Thiên Tường đậu xe xong, Hoàng Quốc Tường cũng đến nơi.

“Giám đốc Hoàng, đồ mà giám đốc An hứa với anh đã đến rồi.”

Tần Thiên Tường nói trước.

“Nhanh vậy sao?” Hoàng Quốc Tường ngây người ra một chút.

“Ừm!” Tần Thiên Tường khẳng định đáp lại: “Chúng tôi đã dùng kênh đặc biệt.”

Hoàng Quốc Tường không hỏi nhiều, ông biết là mình có hỏi, thì đối phương cũng không trả lời.

Tần Thiên Tường lấy một chiếc thùng xách tay màu bạc từ ghế phụ ra, sau đó đưa cho Hoàng Quốc Tường, rồi đưa một chiếc chìa khoá cho Hoàng Quốc Tường.

“Chiếc thùng thuốc này không có ghi vân tay, và chỉ có thiết kế một tầng, không cần cách mở đặc biệt, chỉ cần chìa khoá là có thể mở ra được.” Tần Thiên Tường giới thiệu.

Hoàng Quốc Tường tùy ý đáp lại: “Ừm.”

“Giám đốc Hoàng, phiền anh cố gắng sử dụng nó nhanh nhất, tiện thể trả lại thùng thuốc cho chúng tôi.” Tần Thiên Tường bổ sung nhắc nhở.

“Không có vấn đề.” Hoàng Quốc Tường đồng ý.

“Cảm ơn giám đốc Hoàng, thế tôi đi trước đây, có việc gì giám đốc

Hoàng liên hệ tôi bất kỳ lúc nào.” Tần Thiên Tường làm một động tác gọi điện thoại, giống như động tác trước đó Hoàng Quốc

Tường làm với An Lương vậy.

Đợi sau khi Tần Thiên Tường rời khỏi, Hoàng Quốc Tường không xách thùng xách tay màu bạc rời khỏi phòng làm việc, ông lái xe rời khỏi luôn.

Trên đường đi, Hoàng Quốc Tường gọi một cuộc gọi, gần 1 phút sau, cuộc gọi mới được nhấc máy.

Hoàng Quốc Tường nói trước: “Tiểu Dương, bố cháu ngủ chưa?”

“Vừa mới ngủ.” Dương Minh đáp lại trước, sau đó hỏi ngay: “Có tình hình gì sao?”

Dương Minh biết thân phận của Hoàng Quốc Tường, nên mới hỏi là có phải có tình hình.

“Cháu khoan hãy ngủ, đợi chú qua, tiện thể chuẩn bị cho bố cháu một ít thức ăn đạm bạc không dầu mỡ, đợi chú qua rồi nói tiếp.”

Hoàng Quốc Tường dặn dò.

Dương Minh không hỏi nhiều, anh đồng ý nói: “Dạ vâng.”

Gần nửa tiếng đồng hồ sau, Hoàng Quốc Tường đến một khu dân cư ở ngoài đường Bắc Tứ, ông đến nhà của chiến hữu Dương Định

Ba.

Dương Minh mở cửa cho Hoàng Quốc Tường, anh nhìn thấy Hoàng

Quốc Tường xách theo một chiếc thùng xách tay màu bạc, chủ động hỏi: “Chú Triệu, đây là tình hình gì?”

Thông thường những chiếc thùng xách tay như vậy, chắc là đựng cả thùng tiền?

Hoàng Quốc Tường không giải thích kỹ càng, chỉ đơn giản nói là:

“Đây là một vị thuốc đặc biệt, chú vác mặt đi xin đó, cháu xay nhuyễn nó ra ngâm nước, rồi cho bố cháu uống hết.”

Hoàng Quốc Tường vừa nói, vừa mở thùng xách tay ra, đưa lát hoàng kỳ nghìn năm ra.

Trong lòng Dương Minh đầy thắc mắc, người ta nói bệnh lâu thành bác sĩ, sức khỏe của bố anh không tốt, Dương Minh ít nhiều cũng biết được thuốc nam, tất nhiên là anh nhận ra hoàng kỳ.

Nhưng mà Dương Minh không hỏi nhiều, bởi vì Dương Minh biết rằng Hoàng Quốc Tường sẽ không hại bố anh.

Nửa tiếng đồng hồ sau đó, Dương Minh xử lý xong hoàng kỳ nghìn năm, anh gọi Dương Định Ba dậy, lấy nước ngâm hoàng kỳ nghìn năm cho Dương Định Ba.

Đợi sau khi Dương Định Ba uống xong, Hoàng Quốc Tường nói đùa nói: “Tiểu Dương, cháu dùng chiếc ly này rót thêm một ly nước, chú nếm thử mùi vị của nó.”

Dương Định Ba hơi yếu cười mắng: “Anh làm cái quái gì đó?”

Hoàng Quốc Tường hừm hừm nói: “Đây là thần dược đó! Cho dù là bã thuốc dư, tôi cũng không muốn lãng phí.”

Lúc Hoàng Quốc Tường nói chuyện, Dương Minh lại rót thêm một ly nước qua theo lời dặn dò của Hoàng Quốc Tường, Hoàng Quốc

Tường cũng không chê uống hết luôn.

Sau khi Hoàng Quốc Tường uống xong, tinh thần đáng lẽ hơi mệt mỏi vì thức khuya đột nhiên phấn chấn. Dương Định Ba cũng cảm thấy tình hình khác thường.

Trong một lần nhiệm vụ ngày tước, Dương Định Ba hít phải khí độc, từ đó dẫn đến toàn thân yếu ớt không có sức, tình trạng tinh thần tệ hại vô cùng, nhưng bây giờ sau khi uống hoàng kỳ nghìn năm ngâm nước xong, dường như ông cảm thấy cả người nóng ran, tình hình đáng lẽ yếu ớt không có sức đang được hoà hoãn.