Chương 1943: Không đáng nhắc tới

Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương đi lên khán đài, hai người đi tới chỗ Ngải Bằng và Lawrence, lúc nhìn thấy Ngải Bằng, Tiền Tiểu

Cương không ngừng cười được, bởi vì hình tượng thật của Ngải

Bằng thật buồn cười, hai mắt tím như gấu trúc, hiển nhiên bị đánh không nhẹ.

Ngải Bằng có chút lúng túng nói: “Xin chào, Tiền đại thiếu, Lý đại thiếu.”

Tiền Tiểu Cương nhếch miệng, anh ta không thích xưng hô thế này, mặt Lý Tồn Viễn không chút cảm xúc, tự mình lấy điện thoại di động ra chơi, anh ta đang gửi tin nhắn cho An Lương.

“Anh Ngải, đối với những gì đã xảy ra với các anh, tôi rất xin lỗi, chúng tôi đã phê bình các nhân viên an ninh có liên quan và khấu trừ tiền thưởng ba tháng của họ.” Tiền Tiểu Cương thuận miệng nói bậy.

Trong lòng Ngải Bằng thầm mắng, phê bình? Khấu trừ tiền thưởng hay là phạt rót ba ly?

Thực ra phạt ba ly rượu cũng không có!

Mặc dù trong lòng tràn đầy cảm giác khó chịu, nhưng Ngải Bằng không để ý đến chuyện này, gã trực tiếp nói vào chuyện chính:

“Tiền đại thiếu, các cậu thật sự chuẩn bị mở hợp tác sinh sản Đông

Thanh Tử sao?”

Tiền Tiểu Cương trả lời một nẻo nói: “Anh tốt nghiệp trường nào?”

Ngải Bằng tự tin đáp lại: “Princeton Ivy ở nước Bạch Đầu Ưng.”

Khóe miệng Tiền Tiểu Cương lộ ra một nụ cười khinh miệt, Liên đoàn Ivy cao cao tại thượng trong mắt người bình thường, nhưng đối với Tiền Tiểu Cương mà nói cũng chỉ là thứ không đáng nhắc tới.

“Xuất ngoại năm nào?” Tiền Tiểu Cương tiếp tục hỏi thăm.

Ngải Bằng vẫn như cũ tràn đầy tự tin đáp lại: “2002 xuất ngoại, lớp 10 thích nghi với cuộc sống ở nước ngoài, cấp 3 học lên trung học Bội Địch gần đại học Princeton, đó là một trong những trường trung học tốt nhất nước Bạch Đầu Ưng.”

Ngải Bằng bổ sung: “Sau đó học ở đại học Princeton, đồng thời lấy được bằng học vị tiến sĩ phân tử sinh vật học.”

Kinh nghiệm học tập như vậy, làm cho Ngải Bằng tràn đầy tự tin!

Theo Ngải Bằng, kinh nghiệm học tập của gã đã vượt qua 99,99% dân số, nằm trong danh sách một phần vạn.

Tiền Tiểu Cương thuận miệng đáp lại: “Anh có biết mô hình đại lý trong nước của chúng ta không?”

“Ừm?” Ngải Bằng sửng sốt một chút.

“Tiền đại thiếu, tôi không hiểu rõ ý của cậu.” Ngải Bằng nghi hoặc.

Tiền Tiểu Cương cười nhạo: “Quả nhiên là xuất ngoại quá lâu, ngay cả chính mình như thế nào cũng quên, ở bên chúng ta đại lý là phải bỏ tiền ra mua tư cách, nếu muốn trực tiếp nhận được cấp phép kỹ thuật cao cấp hơn, ừm, sinh sản Đông Thanh Tử hẳn là ủy quyền kỹ thuật đi, vậy còn cần nhiều tiền hơn.”

Ngải Bằng hỏi lại: “Vậy 600 vạn đó không phải là được rồi sao?”

“Xem ra Huy Thụy các anh cũng không phải là đối tác ưu tú.” Tiền

Tiểu Cương đáp lại.

Tiền Tiểu Cương vừa dứt lời, Lưu Năng đã dẫn hai người đi tới, cậu ta chủ động chào hỏi: “Anh Cương, anh Viễn.”

Lý Tồn Viễn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lưu Năng, anh ta chỉ gật đầu nhẹ.

Tiền Tiểu Cương đáp lại: “Tên nhóc cậu không đi theo anh Hải

Dương chạy hai vòng, đến chỗ của tôi làm gì, tôi đang nói chính sự.”

Lưu Năng vò đầu: “Anh Cương, em sợ chết.”

Sợ chết cũng đúng, Lưu Năng có thể không biết chuyện của Vân

Hải Dương sao?

“Anh Cương, tôi giới thiệu cho anh một chút, người này là ngài

Nakamori Sho tới từ Viện Hóa học Mitsui Nhật Bản, vị này cũng là tiểu thư Akiyama Ami của Viện Hóa học Mitsui.”

Lưu Năng giới thiệu cho Tiền Tiểu Cương.

Tiền Tiểu Cương nhíu mày, anh ta hỏi thăm đi thẳng vào vấn đề:

“Bọn họ cũng muốn mua tinh chất Đông Thanh Tử?”

Khán đài trường đua quốc tế Goldenport.

Lưu Năng dẫn hai người Nhật Bản tới giới thiệu với Tiền Tiểu

Cương, bởi vì bọn họ đến từ Viện Hóa học Mitsui nên Tiền Tiểu

Cương đoán được ngay đối phương cũng muốn mua tinh chất

Đông Thanh Tử.

Nakamori Sho sử dụng tiếng phổ thông nước Hạ rất tiêu chuẩn để tiếp lời:

“Đúng vậy, ngài Tiền, chúng tôi cũng muốn mua tinh chất Đông

Thanh Tử.”

Tiền Tiểu Cương nhướng mày, cậu ta vốn cho rằng Akiyama Ami là nhân viên phiên dịch cho Nakamori Sho, thế mà kết quả

Nakamori Sho lại biết tiếng nước Hạ, hơn nữa còn phát âm tiếng rất chuẩn.

Lý Tồn Viễn đứng một bên góp lời: “Viện Hóa học Mitsui của các ông không phải là làm về sản phẩm hóa dầu à?”

Nakamori Sho trả lời: “Xin chào ngài Lý, Hóa học Mitsui của chúng tôi lúc đầu thành lập quả thực chủ yếu kinh doanh các sản phẩm hóa dầu, nhưng mấy năm gần đây chúng tôi đã sớm tiến quân vào ngành sức khỏe y tế rồi.”

“Chúng tôi cũng đã nghe một số lời đồn về tinh chất Đông Thanh

Tử của quý công ty, cho nên chúng tôi muốn mua hai chai tinh chất Đông Thanh Tử để xem hiệu quả của nó.”

Nakamori Sho bổ sung thêm một câu.

Nakamori Sho nói tiếp:

“Một chai tinh chất Đông Thanh Tử trong số đó, chúng tôi muốn tiến hành các phân tích hóa nghiệm, chai còn lại sẽ sắp xếp để thử nghiệm trên người.”

Tiền Tiểu Cương cười rộ lên: “Ông cũng thật là thẳng thắn!”

Nakamori Sho này cũng thực sự rất thẳng thắn, nói luôn mục đích bọn họ muốn phân tích hóa nghiệm tinh chất Đông Thanh Tử.

“Ông có chấp nhận giá cả 600 vạn không?” Tiền Tiểu Cương thử hỏi.

“Đúng rồi, giá tôi nói là tiền nhân dân tệ, không phải là đồng yên

Nhật của các ông đâu.”

600 vạn yên Nhật thì mới bằng khoảng hơn 37 vạn nhân dân tệ, như vậy thật thì ít quá.

“Không vấn đề gì.” Nakamori Sho đồng ý.

“Vậy được, chúng tôi bán cho các ông.” Tiền Tiểu Cương trả lời.