Chương 2155: Không hổ danh là cô gái của thánh đổ thừa!

Phồn Hoa Nguyên.

An Lương lái chiếc Lamborghini Urus vào hầm để xe một cách suôn sẻ, biển số của chiếc Lamborghini Urus đã được Lý Tịch Nhan nhập vào biển số của chủ sở hữu.

Trong hầm để xe dưới đất, An Lương đậu xe vào vị trí để xe của nhà Lý Tịch Nhan, sau đó anh nắm tay Lý Tịch Nhan, dẫn cô bước vào thang máy.

“Lát nữa khi nào anh về nhà?” Lý Tịch Nhan chủ động hỏi.

An Lương phàn nàn: “Khi nào anh về cũng được, bố mẹ anh chưa từng hỏi lần nào, hầy!”

Sự nghiệp của nhà họ An phát triển ngày càng lớn, cả An Thịnh Vũ và Tôn Hà đều bận rộn với công việc. Công việc của Tôn Hà cực kỳ quan trọng, vì dù gì cũng liên quan đến việc xây dựng Vạn Lý

Trường Thành, làm sao có thể không quan trọng được chứ?

“Anh là con trai, bọn họ hiển nhiên sẽ không cần hỏi nhiều.” Lý

Tịch Nhan đáp lại.

“Con trai ra ngoài phải học cách tự bảo vệ mình!” An Lương trêu ghẹo.

Sau khi An Lương trả lời, cửa thang máy mở ra, hai người bước vào thang máy. An Lương bấm nút lên tầng 0830, thang máy tốc độ cao chạy rất êm ru.

Lý Tịch Nhan nói với vẻ mong đợi: “Lát nữa em muốn bơi hai vòng ở hồ bơi trên sân thượng.”

An Lương nhắc nhở: “Ánh nắng mặt trời gắt như vậy, em không sợ bị rám nắng sao?”

Lý Tịch Nhan cân nhắc: “Cũng đúng.”

“Tối tí nữa khi mặt trời xuống núi rồi thì chúng ta lại lên đó.” An

Lương đề xuất.

“Ừ, ừ.” Lý Tịch Nhan gật đầu, “Lúc đó chắc anh cũng đã về rồi phải không?”

“Hử?” An Lương hừ hừ nói, “Muốn anh về nhà tới vậy sao?”

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan hoài nghi, “Không phải vừa nãy anh nói với mẹ em là anh muốn về nhà ăn cơm à?”

Lý Tịch Nhan phàn nàn: “Mẹ em nấu ăn khá tệ, em đã đoán được rồi. Tối nay chúng ta ăn salad trái cây và thêm một chút bánh mì nướng hay gì đó đi.”

An Lương nói đùa: “Vậy tối nay hãy xem anh đây, anh sẽ làm đầu bếp!”

“Anh?” Lý Tịch Nhan hiển nhiên là không tin.

Thang máy lên đến tầng 30, hai người bước ra khỏi thang máy.

Trước cửa phòng 3006, Lý Tịch Nhan dùng vân tay mở khóa cửa,

An Lương đi theo vào bên trong, bên trong căn phòng đã ngập tràn hơi lạnh.

Trước khi trở về, Lý Tịch Nhan đã bật điều hòa trung tâm thông qua hệ thống nhà thông minh để tránh ngột ngạt.

Trong phòng khách, An Lương ném ba cái túi mua đồ của hàng

Louis Vuitton vào góc, sau đó dựa lưng vào ghế sô pha. Lý Tịch

Nhan đi tới và ngồi ở bên cạnh, An Lương ôm Lý Tịch Nhan vào lòng.

“Ở nhà vẫn thoải mái nhất!” Lý Tịch Nhan cảm thán.

An Lương đồng ý: “Ừ, ở nhà tự do hơn.”

An Lương vừa nói vừa ôm Lý Tịch Nhan vào trong lòng của anh.

Mặt của Lý Tịch Nhan đỏ ửng: “Anh đang làm gì đấy?”

An Lương cười khẩy: “Em đoán xem?”

Lý Tịch Nhan liếc ‘An Lương: “Anh đừng có làm loạn nữa, lỡ như mẹ em đột ngột trở về, vậy thì tiêu đời đấy!”

“Yên tâm đi, sẽ không đâu. Không phải dì ấy bảo rằng chiều nay dì ấy có việc, sau 6 giờ chiều mới về à?” An Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan muốn nói điều gì đó, nhưng An Lương đã khoá môi của cô bằng một nụ hôn.

Vài phút sau, Lý Tịch Nhan không còn sức chống cự, cô nhỏ giọng cầu xin tha mạng: “Vào phòng ngủ của em.”

An Lương bế Lý Tịch Nhan vào phòng ngủ, trước khi bắt đầu trò chơi liên minh, hai người hiển nhiên sẽ tắm rửa thay quần áo để bày tỏ lòng thành kính, sau đó giao kèo sẽ kết hợp đi đường dưới.

An Lương giữ vị trí gây sát thương chí mạng và Lý Tịch Nhan trong vai trợ thủ. Hai người bọn họ phối hợp ăn cạnh nằm kề, một trận đấu kéo dài khoảng nửa tiếng. An Lương dẫn dắt Lý Tịch

Nhan giành lấy thắng lợi thêm lần nữa, sau đó hai người lại tắm rửa và thay quần áo.

Trong phòng ngủ của Lý Tịch Nhan, An Lương ôm Lý Tịch Nhan vào lòng, nhưng Lý Tịch Nhan đã đấm vào ngực của An Lương.

“Anh là đồ khốn kiếp!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi.

An Lương mặc cho Lý Tịch Nhan làm nũng, anh ngáp một hơi dài, sau đó nói: “Bảo bối, anh phát hiện hình như em có hơi mập lên.”

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan lo lắng nói, “Có thật không?”

“Ừ, thực sự là có một chút đấy.” An Lương khẳng định.

Dù gì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lấy dữ liệu rất chính xác,

An Lương còn có thể không biết nữa sao?

Lý Tịch Nhan đau khổ: “Tất cả đều tại Vũ Tình và Kỳ Kỳ, bọn họ ngày nào cũng uống trà sữa.”

???

Logic gì thế này?

“Bọn họ uống trà sữa thì liên quan gì đến em?” An Lương khó hiểu.

Theo lý mà nói, Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ uống trà sữa thì Quách

Vũ Tình và Diêu Kỳ sẽ tăng cân, tại sao Lý Tịch Nhan lại tăng cân được?

Lý Tịch Nhan trả lời: “Khi bọn họ uống trà sữa, em hiển nhiên phải uống chung rồi.”

Ra là thế…

Chẳng trách An Lương thấy Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ cũng mập hơn một chút. Hoá ra là vậy!

“May mắn là đã nghỉ hè, em muốn chăm chỉ tập yoga với mẹ em!”

Lý Tịch Nhan nói.

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh tập yoga cùng nhau?

Nghe có vẻ thú vị đấy!

“Thực ra, cách tốt nhất chính là bỏ trà sữa đi.” An Lương nhắc nhở.

Lý Tịch Nhan đáp lại một cách khẳng định: “Ừ, cả kỳ nghỉ hè này em không uống trà sữa. Vốn dĩ em đâu có muốn uống, toàn là do

Vũ Tình và Kỳ Kỳ, mỗi lần bọn họ gọi trà sữa, bọn họ cứ bắt em phải gọi một ly.”

“Cái cách đổ thừa này của em cũng ổn phết đấy!” An Lương mỉm cười trả lời.

Lý Tịch Nhan hừ hừ nói: “Vốn dĩ chính là vậy mà!”

“Nếu không phải Vũ Tình và Kỳ Kỳ, em chắc chắn sẽ không uống trà sữa!” Lý Tịch Nhan đổ thừa bằng cách đưa ra một lời thề hẹn.

Dáng vẻ đổ thừa của Lý Tịch Nhan rất giống với An Lương, không hổ danh là người phụ nữ của thánh đổ thừa, cách đổ thừa cũng rất thành thạo!