Chương 2495: Tầm thường và không tầm thường!

“Mọi người hái nhiều như vậy liệu có ăn hết không đấy?” An

Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Đương nhiên có thể ăn hết!”

Quách Vũ Tình tán thành: “Tổng giám đốc An, trái đào nhà cậu ngon thật đấy!”

“Những trái đào này thật sự là đào lông?” Diêu Kỳ cũng bày tỏ sự ngạc nhiên, “Chúng có vị rất tuyệt. Không chỉ có mùi thơm của đào, mà vị cũng ngon nữa, có vị ngọt tươi, vượt xa các loại đào lông và các loại đào khác đang bán trên thị trường.”

“Mọi người đã ăn rồi sao?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Ừ, quả thực rất ngon, lát nữa em đem một ít về cho mẹ.”

“Anh thử xem.” An Lương đáp, “Trước đây anh chỉ nghe bảo là ăn rất ngon, chứ chưa từng thử nó bao giờ.”

Thực ra An Lương đã ăn nó khi còn nhỏ, vị của đào lông quả thực không ngon, hơi chua, hơn nữa còn nhám.

Hai nhân viên an ninh nghe thấy An Lương muốn ăn thử đào lông, một trong số đó đã lấy bật dao gấp ra và định cắt một miếng đào lông.

An Lương ngăn cản lại: “Để tôi tự làm.”

Nhân viên an ninh lập tức cất lưỡi của con dao gấp đi, sau đó đưa trái đào lông đã được làm sạch cho An Lương. An Lương cầm lấy con dao gấp và trái đào lông màu đỏ, anh gọt vỏ đào lông rất điêu luyện.

Có thể đoán được đào lông rất giòn từ cảm giác gọt vỏ đào.

An Lương vừa bóc vừa hỏi: “Bảo bối, em muốn ăn nữa không?”

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Có, có. Em muốn ăn.”

Quách Vũ Tình tiếp lời: “Tổng giám đốc An, chúng tôi cũng muốn ăn.”

“Tổng giám đốc An không thể nào coi trọng cái này, coi nhẹ cái kia đâu nhỉ?” Diêu Kỳ hỏi.

An Lương mỉm cười: “Chúc mừng vì đã đoán đúng, tôi chính là kiểu người coi trọng cái này, coi nhẹ cái kia.”

“Nếu các cậu muốn ăn thì các cậu tự gọt vỏ đi.” An Lương nói thêm.

“Vĩ nhân từng nói, tự mình ra tay, cơm no áo ấm!” An Lương nói xong thì đã gọt sạch quả đào, cắt quả đào thành hai phần lớn nhỏ, phần nhiều hơn có hạt đào và phần ít hơn là phần đã gọt sạch mọi thứ.

An Lương đưa cho Lý Tịch Nhan phần đã gọt sạch mọi thứ, sau đó xoay con dao gấp lại, đưa tay cầm cho nhân viên an ninh và ra hiệu cho nhân viên an ninh lau sạch lưỡi dao.

“Hai người không thể nào ngay cả gọt vỏ đào mà cũng không biết đâu nhỉ?” An Lương nói đùa.

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ đều bất lực nhìn An Lương, tên này chắc quá chán sống rồi nhỉ? Trong ánh mắt của Lý Tịch Nhan thì lại hàm chứa ý cười.

Nhân viên an ninh lau sạch lưỡi dao gấp và cất lưỡi dao đi, sau đó dùng khăn ướt lau sạch một trái đào rồi đưa cho Quách Vũ Tình và

Diêu Kỳ.

Quách Vũ Tình nhận lấy trái đào và con dao gấp, cô tựa như đang nói với chính mình: “Có bạn trai thì ghê gớm lắm sao?”

An Lương trả lời: “Có bạn trai thì thực sự rất ghê gớm!”

“Phải không, bảo bối?” An Lương mỉm cười nhìn Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Đúng vậy, có bạn trai thì thực sự rất ghê gớm!”

Quách Vũ Tình không nói nên lời, cô ấy là một con chó độc thân, tại sao phải khiêu khích bọn họ làm gì?

Diêu Kỳ thở dài trong lòng, cô cảm thấy An Lương thật hoàn hảo ngoài việc An Lương hơi trăng hoa, nhưng điều này cũng không phải không thể chấp nhận được?

Sau khi An Lương trêu ghẹo Quách Vũ Tình, anh cắn một miếng đào trắng, vị chua và nhám trong ký ức không còn nữa, thay vào đó là vị tươi ngọt và vị chua của trái cây hòa nguyện vào nhau, cộng thêm sự giòn rụm của thịt đào, làm cho mùi vị tổng thể của đào lông rất tuyệt vời.

“Ăn rất ngon phải không?” Lý Tịch Nhan đứng bên cạnh hỏi.

An Lương gật đầu: “Quả thực rất ngon!”

An Lương tiếp tục ra lệnh cho nhân viên an ninh: “Hãy hái thêm đi, hái toàn bộ những trái đã chín xuống, tôi cũng muốn lấy về một ít.”

“Vâng.” Nhân viên an ninh trả lời, sau đó nhân viên an ninh đã gọi thêm người đến hái đào thông qua bộ đàm.

An Lương biết tại sao mùi vị của đào lông lại trở nên ngon hơn, bởi vì trước đó anh đã nhận được phần thưởng tương ứng, những trái đào lông này có chức năng thúc đẩy tuần hoàn máu, tăng cường thể lực, cũng chính vì thế mà mùi vị của nó đã trở nên ngon hơn phải không?

“An Lương, anh có muốn đi hái rau diếp cá không?” Lý Tịch Nhan hỏi An Lương.

“Được, anh đi cùng em.” An Lương mỉm cười trả lời.

“Ừ, ừ!” Hai mắt của Lý Tịch Nhan sáng lên, cho thấy cô rất vui khi

An Lương có thể đi cùng với cô. Bởi vì đây chính là niềm vui tầm thường nhưng cũng không tầm thường.

Hái rau diếp cá là một chuyện rất tầm thường, nhưng An Lương lại tham gia thì lại không tầm thường. Dù gì giá trị tài sản mà An

Lương nắm giữ rất cao, giá trị thời gian của An Lương cũng rất cao, nhưng anh vẫn đồng ý đi hái rau diếp cá cùng với Lý Tịch

Nhan, ngoài việc yêu thật lòng ra thì thực sự không còn lời giải thích nào khác.

Đó là lí do tại sao nó không tầm thường!

Sau khi An Lương đồng ý, bốn người bọn họ rời khỏi vườn đào, sau đó cùng đi đến mảnh đất phía sau rừng đào để hái rau diếp dưới sự dẫn dắt của Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan muốn ăn rau diếp cá, cô thấy rau diếp cá rất ngon, cộng thêm việc có An Lương đi hái rau diếp cùng cô, cho nên Lý

Tịch Nhan cứ cười nói không thôi trên suốt cả chặng đường.

Diêu Kỳ cũng nhập cuộc, chỉ có một mình Quách Vũ Tình là người đau khổ, bởi vì Quách Vũ Tình không thích rau diếp cá, cô cảm thấy rau diếp cá khá nặng mùi.

Quan trọng hơn là, nếu chỉ có rau diếp cá thì thôi không sao, đằng này còn phải ăn cơm chó không ngừng, ai có thể chịu được chứ?