Chương 2234: Lúc nào cũng có thể tai nạn?

“Chúng tôi ở đây!” Một người đàn ông trung niên nhìn thấy mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phiên bản phòng cháy chữa cháy. Tiếp nối theo tiếp kêu gọi của người đàn ông trung niên này, các người khác cũng liên tục la hét lên.

Lưu Nguyên Bân không hề do dự bay qua đó, hạ xuống từ từ theo cách của sách hướng dẫn sổ tay thao tác, sau đó dùng phần mềm tự động để hạ cánh.

Tuy rằng người bị kẹt có 5 người, nhưng trên không trung, Lưu

Nguyên Bân đã nhìn rõ tình hình, có một đứa trẻ, hai người nữ, cùng với hai người nam.

Cho dù cộng thêm bản thân Lưu Nguyên Bân, anh suy nghĩ sáu người cộng lại có tới 300kg không?

Khi mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài hạ cánh trên sân thượng, người đàn ông trung niên kêu gọi trước nhất xông lên ngay, ông ta muốn leo lên mô tô bay luôn.

Lưu Nguyên Bân không hề do dự cản ông ta lại.

“Cô bé này lên đây, phụ huynh của bé cũng lên cùng, những người khác đừng gấp, chúng ta có thể đi cùng nhau!” Lưu Nguyên Bân nhanh chóng nói.

Lưu Nguyên Bân nói thẳng có thể đi cùng nhau, tránh dẫn đến sự nhiễu loạn và bất an của những người còn lại.

Dù gì cơn cháy đã lan rộng lên đây, hơn nữa nhiệt độ của sân thượng đã hơn 40 độ rồi nhỉ? Ít nhất Lưu Nguyên Bân cảm thấy không khí đã nóng ran.

“Mỗi người báo cáo cân nặng của chính mình!” Lưu Nguyên Bân bổ sung nói.

“Cái này… tôi không nhớ thì sao?” Người đàn ông trung niên kêu gọi sớm nhất đáp lại.

Lưu Nguyên Bân liếc sơ đối phương, thân hình đối phương trung bình, không phải là người béo, nhưng chàng trai trẻ còn lại thì hơi béo.

Cho dù là như vậy, Lưu Nguyên Bân vẫn nhanh chóng lấy ba khoanh dây an toàn xuống: “Ba người mau cột dây an toàn trên người mình, tôi dạy ba người làm sao để thắt dây an toàn.”

Dưới sự chỉ đạo của Lưu Nguyên Bân, người đàn ông trung niên và chàng trai trẻ, cùng với cô gái trẻ còn lại cũng đã thắt xong dây an toàn.

Lưu Nguyên Bân sắp xếp cô bé nhỏ và mẹ cô bé ở ghế sau của mô tô bay và thắt dây an toàn cho bọn họ.

“Ba người chú ý một chút, chút nữa tôi sẽ cất cánh trước, ba người nắm chặt dây an toàn, đừng nhúc nhích bậy, cũng đừng cãng thẳng, nếu sợ thì nhắm mắt lại, rõ chưa?” Lưu Nguyên Bân nhắc nhở nói.

“Rõ!” Chàng trai trẻ hơi béo đáp lại.

Cô gái trẻ còn lại cũng khẳng định đáp lại: “Tôi sẽ nhắm mắt lại.”

Người đàn ông trung niên cãng thẳng hỏi: “An toàn của chúng tôi có được đảm bảo không?”

Bởi vì không có số liệu cân nặng, trong lòng Lưu Nguyên Bân cũng hơi lo lắng, nhưng trên mặt khẳng định nói: “Yên tâm, chắc chắn chúng ta sẽ an toàn thôi!”

Sau khi nói xong, Lưu Nguyên Bân khởi động mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài.

Máy bay bản ổn định bay liên tục lâu dài nhanh chóng bay lên, nhưng sau khi ba sợi dây an toàn được kéo cãng ra, màn hình LCD của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài phát ra thông tin nhắc nhở.

‘Cảnh cáo! Vượt quá tải trọng cất cánh tối đa!’ Sắc mặt của Lưu

Nguyên Bân trầm lại!

Sáu người vượt quá 300kg?

Bản thân Lưu Nguyên Bân đã hơn 80kg rồi!

Anh ta suy đoán người thanh niên hơi béo kia chắc cũng hơn 75kg, hai người cộng lại đã hơn một nửa tải trọng.

“Từ bỏ 6 chiếc bình chữa cháy thử?” Trong lòng Lưu Nguyên Bân thầm nghĩ.

Khi Lưu Nguyên Bân suy nghĩ nên xử lý như thế nào, trên màn hình hiển thị LCD của mô tô bay bản ổn định bay liên tục kéo dài lại đưa ra thông tin thông báo mới.

‘Nếu đang thực hiện nhiệm vụ cứu hộ khẩn cấp, hãy cấp quyền chế độ vượt tải trọng.’

‘Cảnh cáo! Chế độ vượt tải trọng sẽ làm tổn hại nghiêm trọng đến tuổi thọ của động cơ! Vui lòng cố gắng tìm điểm hạ cánh thích hợp nhanh nhất có thể!’

Lưu Nguyên Bân không hề do dự nhấn nút ‘Xác nhận’ trên màn hình LCD.

Thông báo vượt tải trọng ban đầu bị huỷ bỏ, bốn cánh quạt phản lực phát ra âm thanh lớn hơn, ba sợi dây an toàn kéo cãng đưa nhấc người bị kẹt lại lên, sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi bị cháy.

Sau khi Lưu Nguyên Bân rời khỏi nơi bị cháy, anh ta đã điều khiển mô tô bay thử hạ cánh ở vườn hoa trung tâm của khu dân cư Phỉ

Thuý.

Thông tin cảnh cáo lúc nãy đã nói rất rõ ràng, chế độ vượt tải trọng sẽ tổn hại nghiêm trọng đến tuổi thọ của động cơ, không phải là anh ta không quan tâm đến tuổi thọ của động cơ, mà là so với an toàn sinh mạng của người bị kẹt, tuổi thọ của động cơ hoàn toàn không quan trọng.

Cái Lưu Nguyên Bân lo lắng là động cơ đột nhiên tắt máy, không phải bọn họ sẽ chết trong không trung sao?

Vậy nên Lưu Nguyên Bân đã hạ cánh thẳng tại vườn hoa trung tâm của khu dân cư Phỉ Thuý, tránh rủi ro của động cơ, tránh nhiều tai nạn phát sinh hơn.

Khu dân cư Phỉ Thuý, vườn hoa trung tâm.

Lưu Nguyên Bân điều khiển mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài từ từ hạ xuống, ba người treo trên dây an toàn hạ cánh trước tiên, Lưu Nguyên Bân ngỏ ý ba người họ mở dây an toàn ra, và tránh xa khỏi mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, từ đó tránh xảy ra tình huống ngoài ý muốn.

Sau khi ba người gỡ dây an toàn ra, Lưu Nguyên Bân mới điều khiển mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài hạ cánh trên mặt đất.

Đến phút giây này, Lưu Nguyên Bân mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa nãy Lưu Nguyên Bân cứ sợ mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài đột nhiên đình công trên không trung, thế thì tất cả mọi người bọn họ đều sẽ thành bị kịch rồi nhỉ?

May mà hạ cánh an toàn!