Chương 1938: Kế hoạch lớn của tiểu Hồ Ly Tinh

“Hả?” An Lương nghi hoặc: “Fan của em đang cổ súy em đấy à?”

“Không phải, không phải, em chỉ là muốn làm càng nhiều việc hơn, đại vương, được không anh?” Tiểu Hồ Ly Tinh bắt đầu bật chế độ làm nũng.

An Lương lẩm bẩm nói: “Thế không phải là hai tháng anh không được gặp em sao?’

“Anh có thể nhìn thấy em trên livestream mà!” Dương Mậu Di trả lời: “Em cũng sẽ không chỉ đi đến những nơi nhỏ, lúc em đi những thành phố lớn, đại vương vẫn có thể đi máy bay đến mà.”

Dương Mậu Di “rèn sắt khi còn nóng” nói: “Đại vương, anh để em đi đi, em muốn đi.”

An Lương thở dài một hơi: “Được rồi, được rồi, nhưng em phải nói trước hành trình của em cho anh biết, hơn nữa, em không được đi đến những nơi quá hẻo lánh.”

“Vâng, vâng, đại vương vạn tuế!” Dương Mậu Di hôn một cái lên mặt của An Lương. An Lương lập tức ôm lấy tiểu Hồ Ly Tinh này, dặn dò: “Tất cả đều phải lấy an toàn làm đầu!”

7 giờ sáng hôm sau, Dương Mậu Di thức dậy rất sớm để chuẩn bị đến trường, tuy bây giờ cô đã thành công chuyển đổi hình tượng thành nhà sáng tạo nội dung clip ẩm thực nhưng Dương Mậu Di vẫn không vứt bỏ việc học hành.

An Lương cũng tỉnh dậy từ rất sớm, anh ngáp dài, hỏi: “Cuối kỳ em có phải học lại môn nào không?”

“Đại vương cũng xem thường người ta quá rồi đấy.”

Dương Mậu Di bĩu môi trả lời: “Em đây chính là con nhà người ta trong truyền thuyết, luôn luôn nằm trong top 3 của khóa luôn.”

Được thôi.

Đại học Thịnh Khánh là một trường đại học hàng đầu nằm trong cả dự án 985 và dự án 211 của nước Hạ, Dượng Mậu Di có thể thi được vào trường đại học Thịnh Khánh chắc chắn là “con nhà người ta” trong mắt người thường rồi.

“Chẳng lẽ đại vương bị học lại hả?” Dương Mậu Di cười hỏi lại An

Lương.

Nếu chỉ là xét riêng về học tập, cứ để An Lương đi thi thố thì chắc chắn là anh có khả năng bị học lại thật, nhưng Học viện kinh tế

Thiên Phú sẽ không thể để An Lương học lại môn nào đâu. Bởi vì

An Lương tốt nghiệp xong sẽ trở thành minh chứng cho bạn học gương mẫu của trường, làm sao có thể học lại môn được?

Học lại chắc chắn là không thể rồi. Cho dù là An Lương cứ nộp giấy trắng, thì cuối cùng cũng vẫn thông qua hết tất cả các môn thi thôi.

Có điều An Lương cũng không thể nộp giấy thi trắng lên được, cho dù là môn kế toán học mà An Lương chẳng học hành cho tử tế, anh cũng vẫn làm đúng mấy câu rồi mới nộp lên.

“Đại vương, em đi học đây nha.” Dương Mậu Di chủ động chạy đến ôm An Lương.

“Ừ.” An Lương vỗ vỗ lưng Dương Mậu Di.

“Cố lên nhé, học hành chăm chỉ vào, đợi trước lúc em xuất phát, anh sẽ đến tiễn em.”

“Vâng!” Dương Mậu Di vui vẻ trả lời.

An Lương và Dương Mậu Di cùng ra khỏi nhà, An Lương đương nhiên sẽ ngồi tàu điện cao tốc để trở về Thiên Phủ.

Thiên Phủ rất gần Thịnh Khánh, ngồi tàu điện cao tốc cũng chỉ mất hơn một tiếng đồng hồ, còn nếu tự mình lái xe phải mất tới hơn ba tiếng đồng hồ, nên nếu không phải trường hợp cần thiết thì An

Lương cũng không thích tự mình lái xe tới.

Cho dù là nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa lái xe đưa anh đi, anh cũng không thích, dù sao thì cũng hơn ba tiếng đồng hồ, lại ngồi không êm như đi tàu điện cao tốc, vậy thì tại sao lại không chọn tàu điện cao tốc chứ?

Gần 9 giờ sáng, An Lương về đến Học viện kinh tế Thiên Phủ, anh vừa vào trường đã nhận được điện thoại của Tiền Tiểu Cương gọi đến.

An Lương đeo tai nghe không dây, vuốt màn hình điện thoại nhận cuộc gọi.

“Lương ca, bây giờ có tiện nói chuyện không?” Tiền Tiểu Cương trực tiếp nói luôn.

“Vừa về đến trường.” An Lương trả lời.

“Có kết quả rồi, cụ thể ấy...” Tiền Tiểu Cương mới nói được một nửa đã bị An Lương ngắt lời:

“Cậu đợi một chút, đừng nói trong điện thoại, tôi gửi cho cậu một phần mềm, rồi cho cậu tài khoản.” An Lương nói với Tiền Tiểu

Cương.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương gửi Phần mềm liên lạc bảo mật của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cho ba người Tiền Tiểu

Cương và Lý Tồn Viễn cùng Vân Hải Dương, cũng đồng thời gửi tài khoản đãng nhập cho ba người họ.

Càng ngày An Lương càng quan tâm tới vấn đề bảo mật, bởi vì danh tiếng của An Lương cũng càng ngày càng nổi tiếng trong phạm vi nhỏ rồi, trước kia chẳng có ai biết An Lương cả thì cũng sẽ không theo dõi tới An Lương, nhưng bây giờ đã không còn giống trước kia nữa, nên tự khắc phải chú ý đến vấn đề bảo mật.

Chốc lát sau, An Lương thêm ba người Lý Tồn Viễn, Tiền Tiểu

Cương và Vân Hải Dương vào nhóm chat bảo mật bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @all: Sau này có chuyện quan trọng gì thì nói ở trong đây nhé.’

‘An Lương: để tránh cho tin tức bị tiết lộ ra bên ngoài.’

‘Tiền Tiểu Cương: Được.’

‘Lý Tồn Viễn: Cương Tử, có kết luận rồi à?’

‘Vân Hải Dương: Lẽ nào thực sự không giống nhau?’

‘Tiền Tiểu Cương: [Hình ảnh so sánh sinh trắc gen]’

‘Tiền Tiểu Cương: Quả thực là không giống nhau.’

‘Tiền Tiểu Cương: Bộ mã gen của lá cây mẹ và lá già cây con thì giống nhau, nhưng lá cây con mới sinh ra thì dường như giống với tình trạng của chiết cành, bộ mã gen có biến đổi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi làm tổng cộng ba lần giải mã sinh trắc gen, đảm bảo là không sai sót, kết luận này thật đáng kinh ngạc.’

‘Vân Hải Dương: Cho nên gây giống Đông Thanh Tử thất bại rồi sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Vậy chúng ta không còn nhiều Đông Thanh Tử nữa?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tình hình trước mắt thì đúng như vậy đấy.’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, cậu có kiểm tra tình trạng của những cây con khác không, có phải là cũng xuất hiện biến dị không?’

‘An Lương: Hôm qua sau khi mọi người đi xong, tôi cũng kiểm tra kỹ tình trạng cây Đông Thanh Tử con, tất cả những cây ra lá mới đều đã kiểm tra rồi, tất cả lá mới đều xuất hiện tình trạng gân lá thưa thớt.’