Chương 2084: An Lương chủ động đòi lợi ích?

Vào lúc Hoàng Quốc Tường vừa mới nghĩ ra một ý tưởng, di động của anh ta phát ra tiếng chuông, nhạc chuông biểu hiện rõ ràng người gọi tới là An Lương, sắc mặt Hoàng Quốc Tường hơi hơi thay đổi, nhưng sau đó lại thoải mái lắc đầu, anh ta mở màn hình nhận cuộc gọi của An Lương, hơn nữa còn chủ động dò hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

“Còn chưa ngủ sao?” An Lương hỏi một câu vô nghĩa.

Hoàng Quốc Tường nói móc: “Dù tôi có ngủ, thì hiện tại không phải là bị cậu làm cho tỉnh sao?”

An Lương thuận miệng nói: “Tôi có một tin tức tốt muốn nói cho anh.”

“Trước tiên cậu nói đó là tin tức gì, có phải là tin gì tốt hay không, tôi vẫn hơi nghi ngờ.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Ha ha, Lão Hoàng, anh quá đa nghi rồi, sao tôi lại có thể có ý gì xấu được?” An lương thản nhiên nói.

An Lương mà không có ý gì xấu?

Hoàng Quốc Tường lười phản bác!

“Trước tiên nói tin tốt của cậu đi!” Hoàng Quốc Tường kéo trở về chủ đề chính.

An Lương khẳng định nói: “Là…”

“Đó là chuyện về nước Úc, chúng tôi đã bắt đầu kế hoạch nhằm vào nước Úc, ngừng việc hợp tác rượu nho là bước đầu tiên.”

“Bước tiếp theo kế hoạch của cậu là cái gì?” Quốc Tường dò hỏi.

“Tây Ban Nha và nước Nga đang tham khảo việc hợp tác khai phá quặng sắt của nước Nga, nếu hai bên tiến hành hợp tác, Tây Ban

Nha sẽ đầu tư vào đó, họ sẽ cùng khai phá quặng sắt của nước

Nga, cuối cùng lại bán nó lại cho nước Hạ.”

An Lương giải thích: “Thông qua đó, quặng sắt của nước Nga sẽ có thể áp chế quặng sắt của nước Úc.”

Hoàng Quốc Tường trong một giây đồng hồ đã hiểu rõ ý của An

Lương: “Nhờ giá bán sao?”

“Đúng vậy.” An Lương khẳng định nói.

“Nếu sản lượng quặng sắt của nước Nga tăng cao, chúng ta hoàn toàn có thể thoát khỏi sự khống chế của nước Úc.” An Lương bổ sung.

Hoàng Quốc Tường cũng nói thêm: “Kỳ thật tin tức Tây Ban Nha hợp tác với nước Nga sẽ tạo ra sức ép với nước Úc, rốt cuộc thì chúng ta có thêm một lựa chọn, còn bọn họ có thêm một đối thủ cạnh tranh.”

“Cậu có nắm chắc sẽ thúc đẩy được Tây Ban Nha và Nga hợp tác không?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

“Được chứ?” An Lương đáp lại:

“Tôi có thể thúc đẩy hai bên hợp tác, nhưng tôi không chắc những xí nghiệp sắt thép của nước Hạ chúng ta có mua hay không?”

“Có ý gì?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

“Anh hiểu rõ mà.” An Lương bình tĩnh nói.

Ở lĩnh vực quặng sắt khoáng thạch, trên trường quốc tế, giao dịch của nước Hạ đánh trận nào thua trận đó, không chỉ bởi vì quặng sắt khoáng thạch chất lượng thấp, khai thác khó khăn mà hơn nữa, còn bởi vì nội bộ bên trong các xí nghiệp sắt thép chia năm xẻ bảy, phân tán mất đoàn kết.

Luôn luôn có một bộ phận công ty xí nghiệp sắt thép dễ dàng tự mình làm hỗn loạn, do đó tự nhiên đem lại lợi ích cho các công ty xí nghiệp sắt thép ở nước ngoài. Hoàng Quốc Tường hiểu rõ sự thật này.

Nhưng An Lương có mục đích gì?

“Cuối cùng là cậu đang muốn làm cái gì?” Hoàng Quốc Tường lại lần nữa dò hỏi.

“Lão Hoàng, tôi cảm thấy anh có cái gì đó không đúng, có phải anh đang hiểu lầm tôi rồi không?” An Lương hỏi lại.

Hoàng Quốc Tường phủ định:

“Tôi chỉ tò mò rốt cuộc cậu muốn làm cái gì mà thôi.”

“Tôi chỉ yêu cầu một cơ hội cạnh tranh công bằng.” An Lương đáp lại: “Nếu, tôi nói là nếu, nếu sau đó Tây Ban Nha và Nga hợp tác với nhau, những xí nghiệp sắt thép của chúng ta như cũ chia năm xẻ bảy, lộn xộn.”

“Vì tình hình điều kiện còn quá lộn xộn như vậy nên bị nước Úc chỉ trích, nhưng tôi hy vọng đạt được cơ hội tiến vào thị trường sắt thép.”

Hoàng Quốc Tường thuận miệng đáp lại: “Cậu muốn tiến vào xí nghiệp sắt thép, vậy thì cứ tiến vào xí nghiệp sắt thép, chúng tôi cũng sẽ không cản trở.”

An Lương cười nhạo: “Bắt đầu từ con số 0 thì quá chậm, tôi muốn công ty sắt thép của Đế Đô.”

Công ty sắt thép của Đế Đô ở trong ngành sản xuất sắt thép nước

Hạ, thực lực xếp ở khoảng vị trí thứ năm, có được trăm năm lịch sử, dù là kỹ thuật, hay là sản lượng đều tương đối mạnh.

Hoàng Quốc Tường hừ nhẹ: “Đây mới là mục đích thật sự của cậu!”

“Không không không, mục đích của tôi chỉ là trợ giúp các anh chống lại nước Úc mà thôi, nhưng không thể không nói tôi đang liều mạng giúp các anh nắm một cơ hội ngay trước mắt nhỉ?” An

Lương trêu chọc nói

“Nói thật ra, nếu tôi cùng hợp tác với nước Úc, nước Úc hẳn là sẽ hoan nghênh tôi lắm?” An Lương tự tin nói.

Hoàng Quốc Tường không có cách nào phản bác.

Dựa theo tình huống của An Lương, nếu An Lương đồng ý hợp tác với nước Úc, chắc chắn nước Úc sẽ cho An Lương những điều kiện tốt nhất thậm chí có khả năng là muốn gì được nấy.

Rốt cuộc thì An Lương không chỉ nắm giữ khối tài sản khổng lồ, còn nắm giữ những kỹ thuật, công nghệ tiên tiến nhất!

Át chủ bài nằm trong tay An Lương rất nhiều!

Hoàng Quốc Tường tương đối hiểu An Lương, đối với sản nghiệp của An Lương cũng cực kỳ hiểu biết, ví dụ như nói tập đoàn Công nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, mọi người nghĩ An Lương chỉ nắm giữ 9,99% cổ phần, nhưng Hoàng Quốc Tường biết rằng thực chất An Lương nắm quyền khống chế tập đoàn kỹ thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Nếu An Lương muốn trở mặt, Tập đoàn Công nghệ Pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai có khả năng không thể đoán được.

Bởi vì đến tận ngày hôm nay, tập đoàn Công nghệ Pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai vẫn nắm giữ sản phẩm pin Graphene trong tay.