Chương 1923: Từ chối

‘Hoàng Quốc Tường: Chúng tôi đã thấy mô tô bay thế hệ thứ hai của cậu rồi, về mặt thông số nó còn yếu lắm, tải trọng tối đa chỉ

150kg, tuy tốc độ đã tốt nhưng nếu bay liên tục thì sức chịu đựng kém hơn một chút.’

‘An Lương: Cho nên nó mới là mô tô bay thế hệ thứ hai của chúng tôi. Như trước đây tôi đã nói với anh, nó là dòng sản phẩm thứ ba của Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.’

‘An Lương: Các anh cũng có một phần ở Tập đoàn Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai nhỉ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Được!’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi sẽ đề cử nó cho bên quân đội.’

‘Hoàng Quốc Tường: Nhân tiện, tôi sẽ sắp xếp thiết kế thứ hai này lại một chút. Tính an toàn của nó quả thực hơi kém.’

‘An Lương: Còn có thể tối ưu hóa năng lượng hành trình bay. Ngăn chứa pin hiện tại chỉ là một ngăn chứa pin hình chữ nhật thông dụng, nếu có thể tối ưu hóa thêm được, thiết kế cái khoang chứa pin đó thành một cấu trúc có hình dạng đặc biệt.’

‘An Lương: Cố gắng để thời gian bay được cải thiện tốt nhất nhé!’

‘Hoàng Quốc Tường: Được rồi, để tôi thu xếp’

‘Hoàng Quốc Tường: Nhân tiện, nếu Cục Điều tra An ninh Quốc gia của chúng tôi muốn mua hàng, chắc cũng phải có ưu đãi chứ nhỉ?’

‘An Lương: Thế thì để tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai tặng cho anh 20 chiếc xe nhé, có được không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Thế thì quá cảm ơn cậu luôn.’

‘An Lương: Không có chi.’

‘An Lương: [Hình ảnh 1]'

‘An Lương: Giờ tôi phải đi ăn cơm với bạn gái đây, có gì tôi sẽ thông báo cho anh nếu có tình hình mới nhất.’

‘Hoàng Quốc Tường: OK’

An Lương và Hoàng Quốc Tường kết thúc cuộc trao đổi.

Trần Tư Vũ đang cắt chân giò heo quay cho An Lương, cô thuận miệng hỏi:

“Công việc của anh xong rồi à?”

“Ừ, cũng xử lý được tàm tạm rồi, còn vấn đề về sản phẩm mô tô bay nữa thôi.”

An Lương cũng thuận miệng đáp lại. Trần Tư Vũ tò mò: “Khi nào thì mô tô bay sẽ được bán ra? An đại sư, em cũng muốn mua một chiếc.”

“Không được!”

An Lương thẳng thừng từ chối.

“Tại sao?”

Trần Tư Vũ hầu như chưa bị An Lương từ chối bao giờ, nhất là khi cô chủ động ngỏ lời.

“Anh thấy mô tô bay rất nguy hiểm. Nó không phải là dành cho em đâu.” An Lương đáp lại.

“Sương Sương, cậu thấy mua mô tô bay thế nào?”

“Tớ cũng cảm thấy nó rất nguy hiểm.” Ninh Nhược Sương đáp lại.

Trần Tư Vũ bất lực nhìn An Lương:

“An đại sư, em sẽ cẩn thận một chút, thế cũng không được sao?”

“Thực sự là không được.” An Lương đáp lại.

“Trước hết phải chờ nâng cấp cái đã!”

An Lương nói thêm:

“Nếu như em muốn chơi, chúng ta có thể đến trường đua quốc tế

Goldenport, nhưng em không được phép lái mô tô bay ra phố chơi.”

An toàn là trên hết mà!

Rìa phía Đông Nam của Đế Đô.

Trong một nhà kho hàng lạnh, Asakura Kaito tìm thấy ba người khác, anh ta cũng phát hiện khung cảnh xung quanh rõ ràng cũng không phải trong trạm tuần tra, vậy nên có thể suy nghĩ ra hoàn cảnh của bọn họ.

Tần Thiên Tường bắt đầu chế độ thẩm vấn, sau một hồi thẩm vấn, thẩm vấn ra được thân phận của bốn người đám Asakura Kaito, bao gồm cả lý do tại sao bọn họ sang đây để điều tra An Lương.

Thu được kết quả thẩm vấn, Tần Thiên Tường lập tức báo cáo về cho An Lương, anh ta biết rằng có lẽ lúc này An Lương vẫn đang ăn tối với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, thế nên đã gửi tin nhắn thông qua phần mềm liên lạc bảo mật của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa.

Quả thực An Lương vẫn đang ăn cơm, sau khi nhận được tin nhắn của Tần Thiên Tường, anh xem kỹ lại một lát, sau đó trả lời tin nhắn của Tần Thiên Tường.

‘An Lương: Thông báo cho Cục Điều tra An ninh Quốc gia tiếp nhận.’

‘Tần Thiên Tường: Được.’

Thực ra Tần Thiên Tường dự đoán rằng bốn người đám Asakura

Kaito sẽ lành ít dữ nhiều, vì bọn họ sang đây để điều tra An Lương, vậy mà cuối cùng An Lương lại lựa chọn bỏ qua cho bọn họ?

Mặc dù trong lòng vô cùng nghi ngờ, nhưng Tần Thiên Tường vẫn lựa chọn nghe theo lời dặn của An Lương. Lý do mà An Lương bỏ qua cho bốn người này rất đơn giản.

Nếu như bốn người đám Asakura Kaito bị Công ty đầu tư An Tâm phát hiện ở Nhật Bản thì An Lương sẽ không hề do dự mà giải quyết đối phương. Nhưng đối phương đã đến nước Hạ, còn đến tận Đế Đô, hơn nữa mục tiêu điều tra cũng rõ ràng.

Nếu như bọn họ biến mất một cách bí ẩn, liệu chính phủ Nhật Bản có thấy lạ không? Liệu chính phủ Nhật Bản có cho rằng An Lương đang bày trò không?

Sau đó lại cử thêm nhiều người hơn sang đây điều tra An Lương, hay thậm chí còn tìm cách giải quyết An Lương? An Lương không sợ những thủ đoạn nhỏ này, nhưng An Lương sẽ thấy rất phiền phức.

Vậy nên dứt khoát bỏ qua cho đối phương, đơn giản là để chứng tỏ rằng những gì đã xảy ra trước đó không phải là do An Lương bày trò.