Chương 2175: Lưu Linh cường thế: Vấn đề tài sản!

Kỳ Vân Kiệt nhìn đề xuất của Lưu Linh, anh ta nghi ngờ Lưu Linh muốn ràng buộc giao dịch. Nếu chỉ đối phó riêng với 43.000 chiếc xe mô tô thì dù có cách giải quyết đi nữa cũng sẽ rất phiền phức, nhưng nếu hai nhà ràng buộc với nhau thì dễ giải quyết hơn nhiều.

Kỳ Vân Kiệt cho rằng anh ta đã nhìn thấu suy nghĩ của Lưu Linh, anh ta trả lời tin nhắn.

‘Kỳ Vân Kiệt: Chúng tôi sẵn sàng chuyển nhượng với giá hợp lý.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Giá ước tính của quyền sử dụng đất này là 2,2 ức.

Tôi tin giám đốc Lưu cũng hiểu, chuyển nhượng giá hợp lý là một kết quả tốt, phải không?’

‘Lưu Linh: Tôi thấy có thể rẻ hơn một chút.’

‘Lưu Linh: Tính năng của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power quá đơn giản, chỉ có thể sản xuất mô tô.’

‘Lưu Linh: Ngành công nghiệp sản xuất xe mô tô đã trở thành một ngành công nghiệp xuống dốc, bây giờ chắc không có ai dám tiếp quản phải không?’

Kỳ Vân Kiệt không trả lời tin nhắn ngay lập tức vì Lưu Linh nói đúng, nhưng càng như vậy, Kỳ Vân Kiệt càng cảm thấy có vấn đề.

‘Kỳ Vân Kiệt: Báo giá của giám đốc Lưu là bao nhiêu?’

‘Lưu Linh: 1,4 ức.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Không được!’

‘Lưu Linh: [Biểu đồ định giá]’

‘Lưu Linh: Phong Phàm Power cũng yêu cầu chúng tôi thẩm định quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất, định giá cuối cùng chúng tôi đưa ra là 2 ức, sau đó dựa theo khoản vay 70% giá thẩm định.’

‘Lưu Linh: Định giá của ngân hàng thương mại Thịnh Khánh cũng vậy.’

‘Lưu Linh: Giá định giá của ngân hàng Hạ Quốc bên anh đã tăng lên 2,2 ức, nếu lấy tỉ lệ khoản vay dựa theo 77% giá thẩm định, vậy thì tỉ lệ này rất khoa trương.’

‘Lưu Linh: Chúng tôi dựa theo tỉ lệ khoản vay 70% giá thẩm định, thực sự phù hợp hơn rất nhiều.’

Vấn đề mà Lưu Linh đưa ra thực sự có tồn tại, giá thẩm định quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power của ngân hàng Hạ Quốc chi nhánh Bắc Tân khá cao, hơn nữa tỉ lệ khoản vay cũng không hề thấp.

Cả Lưu Linh và Kỳ Vân Kiệt đều là chuyên viên trong bộ phận tín dụng, mọi người đều hiểu rõ về việc thẩm định quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power.

Quan trọng hơn, bọn họ hiểu tất tần tật về vấn đề tỉ lệ cho vay.

Lưu Linh đã chỉ ra việc thẩm định giá của ngân hàng Hạ Quốc chi nhánh Bắc Tân đối với quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất

Phong Phàm Power, đặc biệt còn chỉ ra chuyện tỉ lệ cho vay, chính là đang ám chỉ Kỳ Vân Kiệt có thể có một mối quan hệ lợi ích với

Phong Phàm Power.

Kỳ Vân Kiệt cũng là một người tài giỏi, anh ta sao lại không hiểu ý của Lưu Linh được?

‘Kỳ Vân Kiệt: Phân tích của giám đốc Lưu có vấn đề. Chúng tôi chỉ đang tham khảo thêm giá trị thương mại của quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power!’

‘Kỳ Vân Kiệt: Quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power có diện tích 94 mẫu đất. Nếu dùng những mẫu đất này sử dụng cho mục đích khác, chẳng hạn như thay đổi tính chất của đất, giá trị của nó có thể sẽ tăng gấp đôi!’

Lưu Linh ngạc nhiên trong lòng. Kỳ Vân Kiệt thực sự đã nhìn thấu tới bước này?

Lưu Linh gửi tin nhắn thăm dò.

‘Lưu Linh: Anh nói đúng, nhưng vấn đề là không dễ dàng gì thay đổi bản chất của đất đai.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Quả thực là rất khó, nếu không thì giá ước tính của chúng tôi không phải là 2,2 ức, mà ít nhất là 4 ức trở lên.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power tương đương với những trái dừa trưởng thành. Nếu ai đó có thể trèo lên những cây dừa trơ trụi, bọn họ sẽ có được nước dừa thơm ngon.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu, giá bên cô quá thấp, tăng thêm một chút nữa đi!’

‘Kỳ Vân Kiệt: Chúng tôi sẵn sàng lùi một bước, giá 1,65 thì sao?’

Lưu Linh nhìn tin nhắn do Kỳ Vân Kiệt gửi, bà ấy mỉm cười. Chỉ dựa vào mỗi việc Kỳ Vân Kiệt sẵn sàng lùi một bước này, bà ấy có thể tuyên bố rằng Kỳ Vân Kiệt đã thua.

Việc Kỳ Vân Kiệt sẵn sàng nhượng bộ cho thấy những lời đe dọa ngầm trước đó của bà ấy có hiệu quả, điều đó cũng có nghĩa là ngân hàng Hạ Quốc của chi nhánh Bắc Tân quả thực có vấn đề với dự án cho vay thế chấp quyền sử dụng đất của Phong Phàm

Power.

Có thể thực sự tồn tại chuyện chuyển giao lợi ích?

‘Lưu Linh: Chúng tôi không thể chấp nhận mức giá này.’

‘Lưu Linh: Giám đốc Kỳ, chúng tôi có thể trả cho bên anh tất cả các khoản tiền chỉ trong một lần, để tránh tiền của bên anh bị chiếm dụng. Nếu bên anh sở hữu quyền sử dụng đất của Phong Phàm

Power và bên anh muốn tìm kiếm người mua, vậy thì bên anh phải mất bao lâu mới có thể đổi tất cả thành tiền mặt được chứ?’

‘Lưu Linh: Sẽ có bao nhiêu khoảng thời gian bị mất vì giai đoạn chiếm dụng vốn này?

Trước câu hỏi của Lưu Linh, Kỳ Vân Kiệt không trả lời tin nhắn ngay lập tức, anh ta thầm nghĩ về đề nghị của Lưu Linh. Anh ta biết Lưu Linh không nói đến vấn đề chiếm dụng vốn mà là đang nói đến vấn đề tồn tại rủi ro.

Gần 3 phút sau, Kỳ Vân Kiệt trả lời tin nhắn.

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu, bên cô nói thử giá thành ý xem?’

‘Lưu Linh: Chờ một chút, bên đây chúng tôi đang cần thương lượng.’

‘Kỳ Vân Kiệt: Được, vậy chờ tin từ giám đốc Lưu.’

Lưu Linh tạm thời kết thúc cuộc trao đổi với Kỳ Vân Kiệt, bà ấy liên lạc với An Lương.