Chương 2260: Trước Ám Dạ

Tiền Tiểu Cương thầm nhíu mày, trong lòng anh suy đoán, câu chuyện như vậy, chắc không đơn giản như thế!

“Đúng thật là một câu chuyện bi thương. Được rồi, chúng ta không nói những chuyện bi thương như thế nữa, hôm nay các cậu còn muốn tiếp tục quẩy không?” An Lương tùy ý hỏi.

“Đương nhiên!” Lý Tồn Viễn không hề do dự đáp lại: “Số lượng nhựa đào ăn liền còn có rất nhiều, chúng tôi có thể quẩy thoải mái.”

“Coi chừng trúng độc!” An Lương nhắc nhở.

Tiền Tiểu Cương cười đểu nói: “Yên tâm, chúng tôi đều mang theo dung dịch kiểm tra cầm tay, 15 phút là có kết quả, vấn đề không lớn!”

Lúc bốn người Lý Tồn Viễn và An Lương đang ăn tối, nơi Nhật Bản xa xôi, thủ đô Kyoto.

Trên tàu lửa của Kyoto, một người Nhật Bản trẻ trung nhìn Kyoto đèn đuốc phồn hoa, anh thở một hơi dài, dùng tiếng Nhật nói:

“Yamaki Kun, các anh đã chuẩn bị xong chưa?”

“Đương nhiên, thưa ngài Sato, chúng tôi đã chuẩn bị xong kế hoạch Ám Dạ, lúc nào cũng có thể thực hiện!” Người thanh niên đổi tên thành Yoshifumi Yamaki cũng dùng tiếng Nhật đáp lại.

“Thế thì thực hiện đi!” Sato Miku mở miệng.

“Vâng!” Yoshifumi Yamaki khẳng định đáp lại.

“Thưa ngài Sato, vì sự an toàn của anh, chúng tôi mong rằng kho thực hiện kế hoạch Ám Dạ, anh có thể rời khỏi tháp Kyoto

Skytree.”

Sato Miku từ chối đáp lại: “Để tôi buông thả lần cuối cùng đi! Tôi muốn xem thử, ánh sáng mà bố đã giữ lại, tôi phải đích thân chấm dứt nói, để nó rơi vào bóng tối!”

“Rõ.” Yoshifumi Yamaki tất nhiên không từ chối.

“Chúng tôi đã sắp xếp xong kế hoạch Cóc Vàng, đợi sau khi chấp hành kế hoạch Ám Dạ, chúng ta sẽ rời khỏi Nhật Bản an toàn.”

“Được, tôi sẽ nhớ lời hứa của mình, kế hoạch Ám Dạ chỉ là bắt đầu, tôi sẽ khiến bọn họ hối hận đó, tôi cũng sẽ trở thành niềm tự hào của bố!” Sato Miku đáp lại.

“Tôi tin rằng ngài Sato sẽ được như mình muốn!” Yoshifumi

Yamaki chúc phúc.

Sau khi đáp lại, Yoshifumi Yamaki gọi một cuộc gọi, cũng dùng tiếng Nhật để dặn dò.

“Bắt đầu kế hoạch Ám Dạ, alpha muốn đích thân xem thành quả của kế hoạch Ám Dạ!”

“Tuân lệnh, bắt đầu thực hiện ngay kế hoạch Ám Dạ!” Bên đầu kia điện thoại nhân được phản hồi.

Yoshifumi Yamaki cúp máy, anh ta nói với Sato Miku: “Kế hoạch

Ám Dạ bắt đầu, nhanh nhất trong vòng 5 phút là có kết quả.”

Sato Miku không đáp lại, anh ta chỉ nhìn xa xăm cảnh đêm Tokyo đèn đuốc phồn hoa.

Phía động tháp Kyoto, bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng, ở đây phụ trách xử lý quản lý vận chuyển điện lực của cả Kyoto.

Trong màn đêm, sáu người đàn ông mặc áo ôm sát màu đen, đội nón bảo hiểm kiểu bao trùm đầu, đeo ba lô màu đen, lái mô tô

Kawasaki H2 xuất hiện gần bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng.

Khi bọn họ đến gần bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng, bọn họ lấy ra một máy phun giống như máy phun sợi bảy màu dùng trong hôn lễ từ ba lô đen ra, nhắm chuẩn vào khu vực làm việc của máy biến áp bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng.

Khi nhân viên bảo vệ chú ý đến bọn họ, bọn họ đã khởi động thứ giống máy phun sợi bảy màu.

“Đùng!”

“Đùng!”

“Đùng!”

…Một loạt âm thanh trầm phát ra trong không khí, một đám khói đen chìm ẩn trong màn đêm, những làn khói đen này trôi về phía thiết bị máy biến áp, sáu người đàn ông đã lái Kawasaki H2 rời khỏi.

Nhân viên bảo vệ của bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng cuối cùng cũng nhận ra không đúng!

Nhưng những làn khói đen được phun ra như sợi bảy màu được màn đêm che lấp hoàn hảo, nhân viên bảo vệ còn tưởng đó là màn phá phách gì, tuy biết rằng không ổn, nhưng lại không quá lo lắng.

Thế nhưng phút tiếp theo vấn đề xuất hiện rồi, khói đen từ trên không rơi vào thiết bị biến áp, đợi khi bọn chúng rơi xuống, mới biết hoàn toàn không phải là khói đen gì, mà là một số sợi nhỏ cực kỳ tinh vi.

Nếu là người quen thuộc vũ khí nhìn thấy bọn chúng, chắc chắn sẽ la lên bom Graphene! Bom Graphene còn được gọi là sát thủ điện lực.

Bom Graphene được tạo thành từ sợi than tre đã qua xử lý đặc biệt, đường kính của mỗi sợi than tre cực kỳ nhỏ, chỉ có một phần vài nghìn milimet, nó có thể nhẹ nhàng khiến cho thiết bị điện lực tê liệt.

Bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng, nguy hiểm!

Nhật bản, Kyoto.

Bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng của phía đông tháp Kyoto bị bom Graphene tấn công, khi sợi

Graphene chỉ có một phần mấy nghìn milimet rơi trên thiết bị máy biến áp, đã ngay lập tức dẫn đến mất điện.

Cả bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng chịu sự đả kích mang tính huỷ diệt!

Nhiều tia lửa bộc phát ra từ bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng, và cả khu bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng cũng rơi vào bóng tối, dẫn đến bóng tối của các khu vực xung quanh.

Trên tháp Kyoto, Yoshifumi Yamaki nhắc nhở: “Ngài Sato, ngài nhìn bên kia, bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng đã xuất hiện vấn đề rồi!”

Sato Miku tất nhiên biết tác dụng của bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng, anh ta đã thấy tia lửa điện bộc phát ra từ bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng, cùng với tình hình ngắt điện của khu vực xung quanh nó.

Nhưng Sato Miku không hề có bất kỳ thần thái kích động gì, anh ta bình tĩnh nói: “Bộ phận then chốt thúc đẩy bên vận hành điện lực khu vực rộng tuy rằng nắm giữ quyền điều khiển truyền tải điện năng của Kyoto, nhưng nó chỉ là một phần then chốt trong đó, mạng lưới điện của cả Kyoto có nhiều tầng kết cấu phòng rủi ro.”

Trên thực tế cũng là như vậy!