Chương 2116: Đào góc tường riêng?

Thế nhưng một bình luận đã tiến hành giải thích: ‘Các bạn có phải là đồ ngốc không? Các bạn có thể chọn mua một món hàng giá rẻ từ các streamer khác, sau đó thiết lập trước địa chỉ và thông tin mua sắm, rồi khi đặt hàng tại đây, bạn có thể click để đặt hàng trực tiếp. Là như vậy!

Cũng giống như mua sắm tại nhà của bố Mã vậy (Alibaba), chỉ cần bạn thiết lập trước thông tin mua sắm là bạn có thể nhanh chóng đặt hàng, thay vì phải điền nội dung từng bước.’

Nhưng vẫn còn một vấn đề!

Tiết Trung Nhuệ đã gửi một tin nhắn cho An Lương, nói rằng trong số 200 Túi Quà May Mắn vừa rồi, trong số đó có 60 Túi Quà May

Mắn đã được mua bởi cùng một người, và Lương Tuyết đã quên thiết lập giới hạn mua sắm cho mỗi người dùng là bao nhiêu.

An Lương nhập thông tin có liên quan vào điện thoại di động của mình, sau đó ở ngoài phạm vi camera, mở điện thoại di động đưa cho Lương Tuyết kiểm tra. Người xem tự nhiên sẽ nhận thấy sự bất thường của Lương Tuyết, vì thế đã đưa ra bình luận.

‘Streamer đang tìm sự giúp đỡ từ bên ngoài sao?’

‘Streamer đang làm gì vậy?’

‘Tôi chỉ quan tâm đến việc những Túi Quà May Mắn tiếp theo sẽ được bán vào lúc nào. Hình như streamer này là một người nổi tiếng!’

‘Nữ số hai trong [Truyền thuyết Cổ Thần], thảo nào lại xinh đẹp như vậy!’

‘Streamer có phải là người nổi tiếng hay không, đẹp hay không cũng không quan trọng, ngay cả một con lợn đang livestream cũng không thể ngăn cản tôi mua Túi Quà May Mắn.’

‘Cầu xin hãy tung ra Túi Quà May Mắn đợt hai, tôi đã thiết lập trước địa chỉ mua sắm, đợt lát nữa tôi sẽ săn nó chỉ trong vòng một giây.’

Lương Tuyết đã đọc hết lời nhắc nhở bên ngoài, cô ấy nói trước camera trực tiếp: “Xin lỗi các bạn đang xem, chúng tôi đã mắc lỗi trong đợt thao tác đầu tiên, dẫn đến việc ai đó mua 60 Túi Quà

May Mắn cùng một lúc.”

“Tuy nhiên, do lỗi của chúng tôi, chúng tôi sẽ không hủy các đơn hàng như vậy, nhưng bắt đầu từ đợt hai, chúng tôi sẽ thiết lập giới hạn mỗi người dùng chỉ được mua nhiều nhất một Túi Quà May

Mắn, và những người đã mua trước đó không được mua lại.”

Lương Tuyết nói thêm.

Khi nghe Lương Tuyết nói rằng ai đó đã mua 60 Túi Quà May Mắn, hơn nữa sẽ không hủy đơn đặt hàng, làn sóng bỗng nổ ra!

‘Fuck! 60 Túi Quà May Mắn? Một gói quà là 55.555 NDT, vậy là hơn 300 vạn?’

‘Có gì thì nói đó, tôi chỉ là góp vui, đến một Túi Quà May Mắn tôi còn không mua nổi.’

‘Thật ngưỡng mộ, nếu mỗi túi quà lãi 5.000 đồng, thì 60 túi quà lãi

30 vạn đồng, không phải là quá dễ dàng sao?’

‘Rốt cuộc là ai, mời tự giác đứng lên!’

‘Im lặng ngưỡng mộ!’

Lương Tuyết không quan tâm đến những bình luận, cô thậm chí còn không cảm ơn về người mua nhiều đó.

“Hiện tại đang bắt đầu đợt quà tặng thứ hai, vẫn là 200 Túi Quà

May Mắn, mời các bạn tự mua nhé.”

An Lương đã sử dụng tài khoản quyền hạn siêu cấp để kiểm tra tình hình phòng phát sóng trực tiếp của Lương Tuyết, trong thời gian chưa tới mười phút, mức độ phổ biến của phòng phát sóng trực tiếp của Lương Tuyết đã vượt quá 1000 vạn, số người cũng đã vượt quá 50 vạn người, hơn nữa vẫn còn tăng lên nhanh chóng.

Đám người thích xem náo nhiệt rõ ràng là ngày càng nhiều, và

Đảng Lông Dê đang xem tình hình.

Tốc độ tiêu thụ các Túi Quà May Mắn đợt hai hơi chậm hơn một chút, từ dưới hai giây tăng lên tới dưới bốn giây, miễn cưỡng tính là gần gấp đôi thời gian?

Cho dù là như vậy, nhưng đông đảo người xem vẫn phàn nàn như trước, dù sao thì bốn giây cũng chỉ trôi qua trong nháy mắt.

Đối mặt với những lời phàn nàn và trách móc của những người xem, Lương Tuyết cũng không để tâm đến, cô ấy đang phát sóng trực tiếp để quảng bá sản phẩm…

Đúng rồi!

Đây là lợi ích của phát sóng trực tiếp!

An Lương trao quà cho Lương Tuyết, Lương Tuyết trao quà cho người xem và những người xem mang lại lượng truy cập cho Bayer

Video, đồng thời hãng Truyền Thông An Tâm đã bắt đầu tuyên truyền về vấn đề này, để từ đó mang đến một chủ đề lớn hơn cho

Bayer Video.

An Lương suy nghĩ không biết có nên cho Tiểu Hồ Ly Tinh đến

Bayer Video thử không?

Không chỉ chuyển đến các phát sóng trực tiếp từ thiện, mà còn chuyển đến các phim tài liệu về thực phẩm?

Độ phổ biến của Tiểu Hồ Ly Tinh khá cao, độ hot cũng rất lớn, nếu để cho Tiểu Hồ Ly Tinh kết hợp với tài khoản Thần Hào của An

Lương cùng chuyển sang Bayer Video, thì có chắc là sẽ mang lại độ phổ biến cao cho Bayer Video hay không?

Điều này có được tính là tự đào góc tường riêng không?

Nhưng đó là chuyện sau này, bây giờ việc Lương Tuyết lên sóng trực tiếp phát quà tặng đang mang lại lượng truy cập lớn cho

Bayer Video.

Đối với những chuyện có lợi ích như vậy, người xem đương nhiên sẽ quan tâm đến!

Tất cả mọi thứ đều được duy trì bởi lợi ích.

Ví dụ như trong tình hình hiện tại, rõ ràng là Bayer Video là một kênh nhỏ, nhưng trong phòng phát sóng trực tiếp của Lương

Tuyết, mức độ phổ biến đã vượt quá 3000 vạn, và số người xem thực tế đã vượt quá 100 vạn.

Lý do cơ bản chính là có lợi thì tranh nhau!

Dù cho xác suất để mua được là rất nhỏ, nhưng vẫn luôn có một tia hy vọng, không phải sao? Điều quan trọng nhất là không mất phí!

Chỉ cần một chút may mắn thôi. Biết đâu giành được thì sao?

Ngay cả khi không giành được, ít nhất cũng được xem náo nhiệt.