Chương 2229: Phần thưởng nâng cấp sản lượng! (2)

Trước khi Biên Tiểu Cương đáp lại, An Lương tiếp tục nói: “Vậy nên tôi mong rằng nhân viên thụ phấn nhân tạo chắc chắn phải kỹ càng kỹ càng và kỹ càng hơn nữa, cẩn thận cẩn thận và cẩn thận hơn nữa, chắc chắn phải làm việc đến mức hoàn thiện hoàn mỹ.”

Tất nhiên Biên Tiểu Cương biết giá trị của ba cây Đông Thanh Tử biến dị này.

Trên thực tế nhận thức giá trị của Biên Tiểu Cương đối với Đông

Thanh Tử biến dị cao hơn một chút, bởi vì Biên Tiểu Cương không biết Đông Thanh Tử biến dị không thể chuyển nơi trồng và không thể sinh sôi.

Biên Tiểu Cương đang nuôi cấy Đông Thanh Tử biến dị, trong lòng ông ta cứ mong muốn nuôi cấy thành công, từ đó tối đa hóa giá trị của Đông Thanh Tử, nếu như Đông Thanh Tử biến dị có thể nuôi cấy thành công, thế thì có thể dựa vào Đông Thanh Tử để xây dựng một doanh nghiệp dược phẩm lớn mạnh, thậm chí là có thành tựu lớn trong ngành dược phẩm.

“Giám đốc An yên tâm, chắc chắn tôi sẽ chọn lọc kỹ càng nhân viên tham dự thụ phấn nhân tạo.” Biên Tiểu Cương đáp lại, sau đó bổ sung nói: “Còn có một việc, giám đốc An, Đông Thanh Tử mà chúng ta chiết cành nuôi cấy gặp một chút vấn đề.”

“Vấn đề gì?” An Lương thừa biết còn hỏi.

Nét mặt của Tiền Tiểu Cương hơi thay đổi, cậu ta cũng biết việc nuôi cấy Đông Thanh Tử không thể nào thành công. Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương nhìn nhau một cái, hai người cũng biết sự tình.

Chỉ có Biên Tiểu Cương không biết!

An Lương và Lý Tồn Viễn, còn có Vân Hải Dương và Tiền Tiểu

Cương, bốn người đều biết việc Đông Thanh Tử biến dị không thể nuôi cấy, trước đây còn là kết quả mà đích thân Tiền Tiểu Cương kiểm nghiệm.

Biên Tiểu Cương nói rõ vấn đề: “Đông Thanh Tử mà chúng ta nuôi cấy chiết cành, năm nay tất cả đều không nở hoa.”

“Tình hình như vậy bình thường không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Vừa bình thường lại vừa không bình thường.” Biên Tiểu Cương đáp lại.

“Hửm?” An Lương thắc mắc.

Tiền Tiểu Cương giải thích thay cho Biên Tiểu Cương: “Về lý thuyết mà nói, Đông Thanh Tử nuôi cấy thông qua chiết cành, năm nay không nở hoa, hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề gì, nhưng gần 200 cây Đông Thanh Tử tất cả đều không nở hoa, vấn đề có chút không bình thường.”

Tiền Tiểu Cương chủ động hỏi: “Giáo sư Biên, em nhớ thầy từng nuôi cấy Đông Thanh Tử thông qua phương thức cấy ghép, những

Đông Thanh Tử nuôi cấy thông qua phương pháp cấy ghép có nở hoa không?”

Biên Tiểu Cương đáp lại: “Theo lý mà nói, chúng ta chiết Đông

Thanh Tử trưởng thành, đáng lẽ năm nay đã phải nở hoa, thậm chí là kết quả rồi.”

“Chẳng hạn như chiết đào, nếu chiết từ cây đào chính thì năm đó có thể kết trái từ đó thu hoạch đào.” Biên Tiểu Cương bổ sung.

An Lương gật đầu, cố tình giả vờ thắc mắc hỏi: “Vậy nên tại sao không nở hoa?”

“Hiện tại vẫn chưa xác định nguyên nhân, tôi đang nghiên cứu phân tích.” Biên Tiểu Cương hơi ngượng ngùng đáp lại.

“Thế sau này từ từ nghiên cứu.” An Lương tuỳ ý đáp lại: “Đúng rồi, giáo sư Biên, còn có một việc giao cho ông xử lý, ông nghiên cứu thử, làm sao trong trường hợp khoa học, vừa không tổn hại đến cây đào, lại vừa khiến cho cây đào kết được nhiều nhựa đào hơn.”

Nếu thông qua phương pháp thụ phấn nhân tạo, trong trường hợp đảm bảo nguồn cung dinh dưỡng, sản lượng của Đông Thanh Tử có thể nâng cao 20%, thế có thể nào thông qua phương pháp khoa học cũng khiến cho sản lượng của nhựa đào nâng cao?

Thậm chí trong lòng An Lương còn hỏi Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, có thể tăng sản lượng của Thái Tuế hoàng kim không? Thế nhưng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hoàn toàn không đoái hoài đến An Lương.

Bởi vì bản chất của Thái Tuế hoàng kim cũng tăng trưởng.

“Được, tôi sẽ nghiên cứu thêm.” Biên Tiểu Cương khẳng định đáp lại.

Sau khi nói xong vấn đề, mọi người bắt đầu thảo luận về vấn đề sản lượng của Đông Thanh Tử.

Tiền Tiểu Cương chủ động hỏi: “Giáo sư Biên, thầy cảm thấy sản lượng của Đông Thanh Tử năm nay có thể đạt đến khoảng bao nhiêu?”

Giáo sư Biên suy nghĩ một chút, mới đáp lại: “Theo tình hình mùa hoa của ba cây Đông Thanh Tử, cùng với tường hợp chúng ta có thể cung cấp sự chăm sóc tỉ mỉ, tôi cảm thấy chắc chắn chúng ta sẽ bội thu.”

“Xét đến dáng cây của ba cây Đông Thanh Tử, cùng với quy mô nở hoa, tôi dự đoán tổng sản lượng của ba cây Đông Thanh Tử có thể đạt đến mức 100 kg!” Biển Tiểu Cương mạnh dạn suy đoán.

Tiền Tiểu Cương gật đầu nhẹ: “Dự đoán của em cũng tầm đó, nếu tình hình thụ phấn nhân tạo tốt một chút, sản lượng của ba cây

Đông Thanh Tử 100kg là chuyện chắc chắn.”

Lý Tồn Viễn cười lên: “Nếu có sản lượng 100kg, chắc có thể làm ra

5000 chai tinh chất Đông Thanh Tử nhỉ?”

Vân Hải Dương cười tiếp lời: “Thế thì chúng ta có thể tự do dùng

Đông Thanh Tử rồi!”

An Lương cười như không cười đáp lại: “Muốn tự do dùng Đông

Thanh Tử, e rằng không đơn giản như vậy.”

“Hả?” Vân Hải Dương thắc mắc.

An Lương cười đáp lại: “Tồn Viễn còn chưa nói cho Hải Dương biết sao?”

Lý Tồn Viễn lắc đầu: “Tôi còn đang suy nghĩ vấn đề chi tiết, vậy nên chưa nói với Hải Dương và Cương Tử.”

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cùng nhìn về phía Lý Tồn

Viễn, Vân Hải Dương hỏi thẳng: “Tồn Viễn, cậu lại có âm mưu gì với Lương ca?”

Tiền Tiểu Cương mỉa mai: “Tôi cứ cảm thấy không phải là chuyện tốt lành gì.”

“Chút nữa nói cho các cậu biết.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Bây giờ có Biên Tiểu Cương ở đây, tất nhiên không thích hợp tiết lộ chuyện của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Biên Tiểu Cương cũng biết điều tỏ ra còn phải tính toán việc thụ phấn nhân tạo cho Đông Thanh Tử biến dị, vậy nên rời đi trước.

Sau khi Biên Tiểu Cương rời khỏi, Lý Tồn Viễn nói rõ về việc chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh. Sau khi Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương nghe xong, đều lần lượt tỏ ra đồng tình.