Chương 2174: Trò mèo!

‘Lưu Linh: Chúng tôi cũng dự định sẽ thu hồi 43.000 chiếc xe mô

tô trong trường hợp xấu nhất, sau đó sẽ nghĩ cách bán chúng.’

‘Lưu Linh: Dù sao thì Phong Phàm Power sắp phá sản, bọn họ không có tài sản gì đáng giá cả.’

‘Lưu Linh: Chúng ta chỉ có thể thu hồi những chiếc xe mô tô không đủ tiêu chuẩn này và cố gắng bán chúng để kiếm thêm tiền!

‘Nhạc Tư Quân: Nếu như có chỗ nào tốt, nhớ giới thiệu cho tôi nữa.’

‘Lưu Linh: Bên cô định bán bao nhiêu?’

‘Nhạc Tư Quân: Lô xe mô tô thế chấp của chúng tôi ban đầu được tính chiết khấu 50%. Tất nhiên, chúng tôi hi vọng càng nhiều càng tốt.’

‘Lưu Linh: Phải có một giá giới hạn đúng chứ?’

‘Nhạc Tư Quân: Giám đốc Lưu có chỗ bán tốt sao?’

Đương nhiên, Nhạc Tư Quân không thể trực tiếp nói ra giá giới hạn, đối mặt với sự dò hỏi của Lưu Linh, Nhạc Tư Quân cảm thấy

Lưu Linh có một mục đích khác!

Nhạc Tư Quân là phó giám đốc bộ phận tín dụng của ngân hàng thương mại Thịnh Khánh, đương nhiên cô ấy không phải một kẻ ngốc không biết gì. Khi Lưu Linh hỏi câu hỏi nhạy cảm về giới hạn, Nhạc Tư Quân lập tức hiểu ngay Lưu Linh có thể có kênh bán.

Lưu Linh hỏi trực tiếp về mức giá cuối cùng cũng không có vấn đề gì.

Dù sao câu hỏi này cũng không thể nào tránh được, cho nên trực tiếp hỏi thẳng với hỏi quanh co chẳng khác biệt gì nhau. Một khi bước vào vấn đề giá cuối cùng, Nhạc Tư Quân sẽ lập tức phản ứng lại.

Ngoài ra, Lưu Linh đã có đủ thông tin cần thiết, bao gồm giá trọn gói của công ty thương mại xuất nhập khẩu là 2800 vạn cho

22.000 chiếc xe mô tô.

‘Lưu Linh: Tôi có một cách, bên tôi có 43.000 chiếc xe mô tô và bên cô có 22.000 chiếc xe mô tô. Nếu hai chúng ta gộp lại chung với nhau, chúng ta có thể bán với mức giá cao hơn.’

‘Nhạc Tư Quân: Bên cô trả giá bao nhiêu?’

‘Lưu Linh: Bên tôi sẽ thêm 200 vạn nữa.’

‘Nhạc Tư Quân: Quá ít!’

‘Nhạc Tư Quân: Giá bình thường của lô xe mô tô này là 1 ức!’

‘Lưu Linh: Giám đốc Nhạc, chúng tôi đều biết tình hình cụ thể. Lô xe mô tô này không đạt tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường với mức giá 1 ức.”

Nếu lô xe mô tô này không có vấn đề gì và đạt tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường thì có thể tính với giá trị là 1 ức.

Ngược lại, nếu không đạt tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường thì dù có nói là đống đồng nát cũng không sao! Nhạc Tư

Quân đương nhiên hiểu đạo lý này.

Công ty thương mại xuất nhập khẩu chỉ sẵn sàng đưa ra mức giá

2800 vạn tệ, trên thực tế, con số này đã đủ để giải thích vấn đề.

‘Nhạc Tư Quân: Bớt một chút, giám đốc Lưu, rồi tăng thêm một chút nữa!’

‘Lưu Linh: Thực sự không có cách nào để tăng giá, giám đốc Nhạc.

Tôi tin cô hiểu điều này, vừa nãy cô cũng đã nói rồi, phí vận chuyển, phí phân phối và còn thuế ở khu vực chỉ định v.v.’

‘Lưu Linh: Giám đốc Nhạc, xin hãy suy nghĩ thật kỹ.’

‘Nhạc Tư Quân: Được rồi, bên tôi sẽ thương lượng lại. Dù đồng ý hay từ chối, tôi sẽ trả lời với giám đốc Lưu.’

Điều này rất tốt!

Không cần biết đồng ý hay từ chối, đều sẽ nhận được tin nhắn trả lời. Im im không nói mới là người đáng khinh!

‘Lưu Linh: Được.’

Sau khi Lưu Linh kết thúc cuộc trò chuyện với Nhạc Tư Quân, bà ấy lại liên lạc với Kỳ Vân Kiệt, giám đốc bộ phận tín dụng của ngân hàng Hạ Quốc chi nhánh Bắc Tân.

‘Lưu Linh: Giám đốc Kỳ, có tin tức mới gì về Phong Phàm Power không?’

‘Kỳ Vân Kiệt: Vẫn vậy thôi, đang tích cực nộp đơn phá sản. Dự kiến nhà nào thì tự ôm thế chấp của nhà ấy, bọn họ sẽ thu dọn tài sản còn lại, ưu tiên trả nợ lương cho nhân viên và chia các phần còn lại cho các nhà cung cấp.’

‘Lưu Linh: Các nhà cung cấp đó thê thảm quá!’

‘Kỳ Vân Kiệt: Chúng ta cũng thảm mà, đặc biệt là hai ngân hàng còn lại.’

‘Lưu Linh: Ai lại ngờ được Phong Phàm Power lại gian luật kỹ thuật chứ?’

‘Kỳ Vân Kiệt: Đúng vậy, ai mà lại ngờ được chứ?’

‘Lưu Linh: Bên anh tính xử lý quyền sử dụng đất như thế nào đây?’

‘Kỳ Vân Kiệt: Giám đốc Lưu có ý kiến gì không?’

Kỳ Vân Kiệt không cho rằng Lưu Linh muốn quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power, anh ta cho rằng Lưu Linh muốn hợp tác, chẳng hạn như ràng buộc tài sản thế chấp của hai bên với nhau.

Nếu một bên thứ ba muốn mua quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power, bọn họ cần phải tiếp quản 43.000 chiếc xe mô tô từ ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc.

‘Lưu Linh: Quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power không dễ giải quyết, đúng không?’

‘Kỳ Vân Kiệt: Thực sự không thể giải quyết.’

Kỳ Vân Kiệt vừa trả lời tin nhắn vừa mỉm cười.

Quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power quả thực không dễ giải quyết nhưng lại dễ xử lý hơn vụ mô tô của hai ngân hàng kia.

Kỳ Vân Kiệt biết rõ xe mô tô của Phong Phàm Power không đáp ứng các tiêu chuẩn khí thải của luật bảo vệ môi trường. Với tình hình như thế, nếu chỉ có 1,2 chiếc xe hay là 10 đến 20 chiếc xe thì vấn đề dễ giải quyết hơn nhiều.

Nhưng hai ngân hàng còn lại, một ngân hàng nắm giữ 22.000 chiếc xe và một ngân hàng nắm giữ 43.000 chiếc xe. Với một quy mô lớn như vậy, hoàn toàn không có cách để giải quyết một cách riêng tư.

‘Lưu Linh: Nếu bên tôi tiếp quản quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power, giám đốc Kỳ nghĩ giá nào là phù hợp?’