Chương 2301: Như vậy không đúng lắm!

Triệu Đống Lương hơi khó xử, bác sĩ Tôn còn ở đây, làm sao anh có thể nói tình hình cụ thể được?

Triệu Quốc Hưng giải nguy mở miệng: “Bố, bố kiểm tra sức khoẻ trước, đợi chút nữa lúc ăn cơm, con nói rõ cụ thể cho bố nghe.”

“Được.” Triệu Trang Khang già thành tinh rồi, tất nhiên hiểu ý của

Triệu Quốc Hưng. Triệu Uyển Hề cũng vừa hay bước vào phòng

ICU, cô chủ động chào hỏi: “Ông nội!”

Triệu Trang Khang nở nụ cười: “Ông còn tưởng con bé này không đến chứ.”

“Ông nội vu oan cháu!” Triệu Uyển Hề hứ nhẹ nói.

“Nghe nói là con nhóc này cứu ông già đây?” Triệu Trang Khang trêu ghẹo nói.

Nét mặt Triệu Uyển Hề hơi ửng đỏ.

Triệu Trang Khang hơi ngơ nhẹ, sau đó nhìn về phía Triệu Quốc

Hưng, Triệu Quốc Hưng gật đầu trước, sau đó lại lắc đầu nhè nhẹ.

“Bố, bố kiểm tra trước đi. Uyển Hề, con đừng phá ông nội con.”

“Ò!” Triệu Uyển Hề đáp lại một tiếng, sau đó nhìn về phía Triệu

Trang Khang: “Ông nội, ông kiểm tra trước đi!”

Tôn Kính Nghiệp bắt đầu kiểm tra tình hình sức khỏe của Triệu

Trang Khang, thực ra thông quá số liệu kiểm tra dấu hiệu sống mà xem, tình hình của Triệu Trang Khang cực kỳ tốt, nhưng mà Tôn

Kính Nghiệp không yên tâm, chuẩn bị đích thân kiểm tra thêm một lần nữa.

Ở hành lang bên ngoài phòng bệnh ICU, An Lương đang dặn dò

Tần Thiên Tường về việc tiếp đến.

“Dạ vâng, giám đốc An, chúng tôi sẽ chuẩn bị tốt.” Sau khi Tần

Thiên Tường đáp lại rồi rời khỏi.

Hoàng Quốc Tường nhìn bóng lưng của Tần Thiên Tường, ông bước đến bên cạnh An Lương, chủ động mở miệng nói: “Nhóc này cậu lại tính làm gì đó?”

“Lòng hiếu kỳ của ông nặng quá nhỉ?” An Lương mỉa mai.

Hoàng Quốc Tường hừm hừm nói: “Cậu không nói, tôi cũng đoán được khả năng đại khái rồi.”

“Hửm, vậy anh đoán xem?” An Lương tuỳ ý nói.

Hoàng Quốc Tường hạ giọng xuống phân tích: “Khả năng thứ nhất, bởi vì sự hé lộ của hoàng kỳ nghìn năm, cộng thêm tình hình của cụ Triệu, tôi đoán là cậu dặn dò sống chết giữ lấy sự an toàn của hoàng kỳ nghìn năm.”

An Lương không bàn đúng sai.

Hoàng Quốc Tường tiếp tục phân tích: “Khả năng thứ hai chắc là sắp xếp thêm nhiều lát hoàng kỳ nghìn năm cho nhà họ Triệu.

Theo mối quan hệ của cậu với Triệu Uyển Hề, khả năng này cực kỳ lớn.”

An Lương mỉa mai: “Cái gì gọi là mối quan hệ của tôi và Triệu

Uyển Hề?”

“Phủ nhận gấp vậy?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

An Lương mỉa mai: “Chủ yếu là tôi và Triệu Uyển Hề không có quan hệ!”

“Gần đây cậu không ở Đế Đô, chắc là cậu không biết Triệu Uyển

Hề và Trần Tư Vũ, còn có Ninh Nhược Sương thường xuyên cùng nhau ăn cơm, và cùng nhau đi chơi nhỉ?” Hoàng Quốc Tường nhìn về phía An Lương.

“Thường xuyên?” An Lương ngây người ra chốc lát.

Tuy rằng trước đó Triệu Uyển Hề đã từng gửi hình ảnh, nói rằng cô và Trần Tư Vũ, cùng với Ninh Nhược Sương cùng đi chơi, nhưng An Lương tưởng rằng chỉ có mỗi lần đó thôi, vậy là mấy người họ thường xuyên đi chung à?

Điều này không ổn, tuyệt đối không ổn!

Hôm qua An Lương đến Đế Đô, anh ăn cơm cùng với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, cùng với thời gian nghỉ ngơi sau trò chơi

Hiệp Cốc, con mèo lớn Đế Đô và cô gái mặt lạnh kia cũng không có nói qua về chuyện của Triệu Uyển Hề.

Trước đó An Lương tưởng rằng bọn họ chỉ cùng đi chơi có một lần, vậy nên Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương không có nói việc này, anh cũng không thấy kỳ lạ gì.

Thế nhưng Hoàng Quốc Tường nói cho anh biết, Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương lại thường xuyên chơi chung với Triệu Uyển

Hề?

“Xem ra cậu thực sự không biết!”

Trong lòng Hoàng Quốc Tường lại thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cũng lại có việc mà An Lương không biết.

Nhưng mà Hoàng Quốc Tường cũng đoán được, nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn chắc chắn biết tình hình như vậy, chỉ là không báo cáo cho An Lương, từ đó tránh tham gia vào cuộc sống riêng của An Lương.

Dù gì nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn báo cáo tình hình như vậy cho An Lương, thì là giống như giám sát bạn gái của mình, nghe có vẻ giống ác ma biến thái thích khống chế?

An Lương không phải là người thích giám sát bạn gái, đặc biệt là có Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, An Lương càng không thể nào làm việc biến thái như vậy được.

Vậy nên nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn không có báo cáo tình hình.

“Tôi đúng thật là không biết.” An Lương thành thật nói.

“Tôi cũng đâu có giám sát bạn của mình, anh tưởng tôi giống như anh sao, lúc nào cũng thích giám sát người khác 24/24?”

Hoàng Quốc Tường than thở: “Chúng ta sao có thể giống nhau?”

“Anh thực sự không giống!” An Lương hừm hừm.

“Chúng ta thực sự không giống nhau, tôi là vì an ninh quốc gia!”

Lý do của Hoàng Quốc Tường hoàn toàn không phản bác được, bởi vì đây chính là trách nhiệm công việc của Hoàng Quốc Tường.

“Tôi nói cho cậu nghe một tin vui, vừa nãy lúc tôi hút thuốc với lão

Triệu bên ngoài bệnh viện, tôi hỏi qua thái độ lão Triệu rồi, cậu có muốn biết không?” Hoàng Quốc Tường cố tình nói úp úp mở mở.

Hành lang bên ngoài phòng bệnh ICU, An Lương đang trao đổi nhỏ tiếng với Hoàng Quốc Tường, xung quanh ngoại trừ nhân viên bảo vệ của Triệu Quốc Hưng, nhân viên công tác của cục điều tra an ninh quốc gia, cùng với nhân viên bảo vệ đã lộ mặt của công ty

Nhân Nghĩa An Toàn, không có sự tồn tại của người khác.

Đứng trước sự úp mở của Hoàng Quốc Tường, An Lương tuỳ ý đáp lại: “Tôi cũng nói rồi, tôi và Triệu Uyển Hề không có quan hệ.

Nhưng mà nếu anh đã hỏi, tôi lại bắt đầu hiếu kỳ.”

“Nhóc con này!” Hoàng Quốc Tường không nhịn được nở nụ cười.

An Lương lộ rồi!