Chương 2500: Gián điệp của Nhật Bản? (2)

Abe Shinzo là Tổng thống nhiệm kỳ trước của Nhật Bản, ông đã từng ủng hộ việc xả nước thải ô nhiễm hạt nhân với thái độ rõ ràng, hơn nữa còn nói rằng các nước thải ô nhiễm hạt nhân do

Nhật Bản xử lý đạt tiêu chuẩn bảo vệ môi trường.

Để chứng minh cho luận điểm này, khi Abe Shinzo còn đương nhiệm chức vị Tổng thống Nhật Bản vào năm 2015, ông đã đích thân đến cảng cá Matsukawaura để nếm thử các loại cá và thủy sản địa phương để biểu thị rằng nước thải ô nhiễm hạt nhân từ

Nhà máy điện hạt nhân Fukushima không có ảnh hưởng gì đến sinh vật biển.

Để chứng minh thêm việc mối đe dọa từ ô nhiễm hạt nhân rất nhỏ,

Abe Shinzo còn nếm thử dưa chuột, đào, hồng khô và một vài đặc sản của Fukushima đã bị nhiễm hạt nhân.

Toàn bộ những hành động thể hiện này đều được diễn ra trước ống kính camera của ngành truyền thông, hơn nữa không chỉ mỗi tin tức truyền thông của Nhật Bản, còn có rất nhiều tin tức truyền thông nước ngoài, xác suất gian lận rất nhỏ.

Tuy nhiên, kết quả của việc Abe Shinzo thể hiện gần như bằng không!

Bởi vì sau hành động thể hiện đó, những người dân bình thường vẫn lo sợ các sản phẩm từ các khu vực bị ô nhiễm hạt nhân.

Bây giờ những chuyện này được lật lại một lần nữa, còn đính kèm tình trạng gần đây nhất của Abe Shinzo, chẳng hạn như ung thư đại trực tràng đã được xác nhận nhưng lại giấu nhẹm không tuyên bố.

Còn có một bức ảnh về tình trạng hốc hác gần đây của Abe Shinzo cũng được đãng tải lên.

Mặc dù người ta không chỉ rõ căn bệnh ung thư đại trực tràng hiện tại của Abe Shinzo có liên quan đến thực phẩm từ khu vực ô nhiễm hạt nhân hay không, nhưng chính vì không chắc chắn nên càng có nhiều không gian liên tưởng hơn.

Tin tức về việc cựu Tổng thống Abe Shinzo được đãng lên trang web chính thức của Đài truyền hình NHK, lập tức bị các hãng tin tức truyền thông khác đãng lại, bọn họ còn chủ động chia sẻ, hoàn toàn không cần Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán sắp xếp.

Dù gì đây cũng là một tin tức nóng hổi!

Lý do mà Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán chọn Đài truyền hình NHK cũng rất đơn giản, chủ yếu là do Đài truyền hình NHK có biệt danh khác là Đài truyền hình gián điệp Nhật Bản, đài truyền hình này hầu như có những phóng sự về Hạ Quốc rất hay.

Nếu muốn tìm hiểu về Hạ Quốc thông qua Đài truyền hình NHK thì khả năng cao là Hạ Quốc đã tạo ra nền văn minh nhân loại, Hạ

Quốc đã cứu thế giới, Hạ Quốc dẫn đầu sự tiến bộ của thế giới với và các khái niệm khác.

Cho nên Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã chọn trang web chính thức của Đài truyền hình NHK để đãng tải những tin tức bất lợi cho

Nhật Bản.

Những tin tức kiểu này cũng được Hạ Quốc đãng lại, đặc biệt là trên Weibo, rất nhiều thành phần Nhật Bản đang khóc lóc mắng chửi Đài truyền hình NHK không hổ danh là Đài truyền hình gián điệp Nhật Bản, quả là khối u ác tính của Nhật Bản.

Nhưng càng có nhiều kẻ hóng chuyện dồn dập hỏi về tính thật giả của tin tức, theo như trong tin tức tiết lộ thì nguy cơ ô nhiễm hạt nhân rất lớn, ngay cả cựu Tổng thống nhật bản cũng đã dính, lẽ nào người bình thường không thể dính?

Trong thời khắc quan trọng này, Đài truyền hình NHK đã làm một trò vô cùng thú vị!

Danh tính điệp viên của Đài truyền hình NHK được công khai, đặc biệt là ở Nhật Bản. Rất nhiều người dân biết rằng Đài truyền hình

NHK thích Hạ Quốc hơn.

Khi Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán xâm nhập vào trang web chính thức của Đài truyền hình NHK và tung tin tức về tình hình sức khỏe kém của cựu Tổng thống Abe Shinzo, rất nhiều người dân đã đặt câu hỏi về tính xác thực của tin tức này.

Bởi vì đó là tin tức do Đài truyền hình NHK của Hạ Quốc đưa tin, vậy có tin được không?

Quan trọng hơn, tin tức mà Đài truyền hình NHK đưa tin có liên quan đến cựu Tổng thống, chắc là cố ý muốn bôi nhọ?

Vốn dĩ vào lúc này, Đài truyền hình NHK có thể nói trang web chính thức của bọn họ đã bị hacker xâm nhập và đó là tin tức về cựu Tổng thống do hacker tung ra.

Xét theo sự cố quái quỷ về điện thoại bàn của Tokyo trước đó, chỉ cần Đài truyền hình NHK nói rằng bọn họ đã bị hacker tấn công, bọn họ sẽ có thể nhận được sự tin tưởng rộng rãi.

Tuy nhiên, Đài truyền hình NHK không hề thông báo rằng trang web chính thức đã bị hacker tấn công mà thay vào đó, bọn họ đã làm một trò rất thú vị.

Đầu tiên, Đài truyền hình NHK trả lời lại thông tin chất vấn với thái độ cao ngạo, nói rằng tin tức này không hề sai, tình trạng gần đây của cựu Tổng thống quả thực có chút không tốt.

Hành động làm trò này khiến cho cả da đầu của An Lương tê dại!

Lẽ nào Đài truyền hình NHK thực sự là gián điệp mà Hạ Quốc cài vào Nhật Bản? Điều này cũng quá thú vị rồi!

Tuy nhiên, những chuyện thú vị hơn nữa lại tiếp tục xảy ra.

Trước lời đáp trả cứng rắn của Đài truyền hình NHK, rất nhiều kẻ hóng chuyện đã lên án Đài truyền hình NHK vì đã trả lời không đúng mực, đồng thời mong Đài truyền hình NHK xóa bản tin và xin lỗi.

Nhưng Đài truyền hình NHK sao lại có thể chịu thua như vậy?

Đài truyền hình NHK không những không nhận thua mà còn cứng đầu đến cùng, bày tỏ thiện chí muốn làm một bộ phim tài liệu ghi lại tình trạng sức khỏe của cựu Tổng thống và sẵn sàng chi trả mọi khoản phí kiểm tra.

Trước sự cứng đầu đến cùng của Đài truyền hình NHK, cựu Tổng trưởng Abe Shinzo cảm thấy khó chịu như ăn phải ruồi.

Khoan hãy nói đến tình trạng sức khỏe của ông ấy rốt cuộc như thế nào, bản thân ông ấy không hề truy cứu trách nhiệm Đài truyền hình NHK về tin tức mà Đài truyền hình NHK đã tiết lộ, nhưng cuối cùng phải miễn cưỡng đối đầu với Đài truyền hình

NHK dưới sức ép của những kẻ hóng chuyện.