Chương 2404: Sự chua ngoa của Triệu Uyển Hề.

An Lương dĩ nhiên không thèm quan tâm đến tình hình ở bờ Thái

Bình Dương. Trưa nay, anh mời Triệu Uyển Hề ăn cơm không phải vì anh chuẩn bị ra tay với Triệu Uyển Hề, mà là vì anh cần Triệu

Uyển Hề giúp mình giải quyết vấn đề.

Hiện tại vẫn còn hai việc cần phải giải quyết, bao gồm việc thành lập Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai và dự án hợp tác giữa

Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai với Tập đoàn lưới điện

Hạ Quốc, giấy phép xây dựng mạng lưới trạm sạc cực nhanh dựa trên lò phản ứng thế hệ IV.

Tất cả những chuyện này đều cần phải bàn bạc với Triệu Uyển Hề để giải quyết, bằng không An Lương phải tự giải quyết, An Lương không muốn tự giải quyết chút nào!

Thứ hai là việc mua lại nhóm dự án máy tính lượng tử của Công ty

Baidu, cáo già Lý Hồng Nham đã hứa hẹn đồng ý mọi thứ, hơn nữa hai bên cũng đã thương lượng xong sẽ thu mua bằng tiền mặt với giá là 3 ức nhân dân tệ, kết quả bây giờ lại trì hoãn nữa?

Lẽ nào muốn trả giá thêm?

Triệu Uyển Hề phàn nàn với những sắp xếp của An Lương: “Vốn dĩ tôi tưởng rằng anh chỉ mời mỗi mình tôi đi ăn tối, trong lòng tôi còn đang vui vẻ…”

“Vậy bây giờ cô không vui nữa à?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đương nhiên là không vui!” Triệu Uyển Hề hừ nhẹ: “Tôi không phải thư ký của anh, anh lại sắp xếp tôi làm việc, đã vậy còn rất tiện tay nữa!”

“Thế em muốn làm thư ký cho tôi không?” An Lương cười nham hiểm: “Em biết đó, thư ký ấy mà!”

“Em sợ anh không có gan!” Triệu Uyển Hề hiển nhiên hiểu lời nói đùa của An Lương.

An Lương biểu thị không chịu được nữa, anh ho khan hai tiếng, đổi chủ đề: “Chủ yếu là vì chỉ có em mới có thể giải quyết những chuyện này. Chỉ cần em giải quyết chuyện của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai, chuyện bên phía Công ty Baidu em không cần quan tâm. Bọn họ muốn nói thì nói, không nói thì cứ mặc bọn họ tiêu đời.”

Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại: “Anh muốn đi núi Đại Lượng?”

An Lương không thể phủ nhận, Triệu Uyển Hề rất thông minh, An

Lương biết Triệu Uyển Hề chắc chắn biết rõ nguyên do.

Hôm nay là ngày 5 tháng 8, sinh nhật của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như

Ý là ngày 8 tháng 8, cũng chính là ba ngày nữa, vì thế An Lương phải đến núi Đại Lương để cùng đón sinh nhật với hai chị em nhà họ Hạ.

Triệu Uyển Hề thở dài: “Trái tim anh có đủ dùng không đấy?”

“Thật trùng hợp! Trời sinh tim anh đủ rộng!” An Lương tự tin đáp.

“Vậy thì khi nào anh về?” Triệu Uyển Hề lại hỏi.

“Anh sẽ đi núi Đại Lượng trước, sau đó còn phải đi thăm Dương

Mậu Di, con cáo nhỏ này đã chạy đến phía Tây, anh hơi lo lắng cho cô ấy, cho nên anh phải ghé qua đó xem sao.” An Lương giải thích.

“Được rồi, được rồi. Anh không cần phải nói với em, em cũng không thể quản nỗi suy nghĩ của anh.” Triệu Uyển Hề có chút cáu kỉnh, trong lòng cô chợt cảm thấy ghen tuông.

An Lương cũng phát hiện ra cảm xúc của Triệu Uyển Hề, anh không nói những chuyện này nữa, chỉ trả lời: “Tiếp đó anh còn phải trở về Thịnh Khánh một chuyến, kế tiếp là lại đến Đế Đô, anh sẽ ở Đế Đô cho đến khi tựu trường.”

Triệu Uyển Hề gật đầu: “Ừ, em sẽ cố gắng giải quyết tốt chuyện

Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai. Có điều, với sự hợp tác của hai bên, tập đoàn lưới điện chắc chắn sẽ muốn trở thành cổ đông.”

“Đương nhiên không thành vấn đề!” An Lương gật đầu: “Anh không phải người keo kiệt bủn xỉn, anh luôn theo đuổi thái độ hợp tác đôi bên cùng có lợi, em hiểu chứ?”

Khoảng 5 giờ chiều, An Lương đến Học viện âm nhạc Quốc gia trước.

Trong phòng piano số 9, Trần Tư Vũ đang luyện tập, Mộc Tâm Mỹ và Tôn Mẫn Chi đều nhìn thấy An Lương đang bước vào từ cửa phòng.

Mộc Tâm Mỹ nở một nụ cười, trong khi Tôn Mẫn Chi lại cau mày, bởi vì cô ấy biết rằng An Lương sẽ đến và điều đó nhất định sẽ ảnh hưởng đến Trần Tư Vũ, tiếp theo sẽ dẫn Trần Tư Vũ về trước một cách thuận lợi.

“Chào cô Tôn, cô khỏe không?” An Lương lễ phép chào hỏi.

Tôn Mẫn Chi trả lời một cách bất lực: “Tôi không khỏe.”

“Lần nào nhìn thấy cậu tôi cũng đau cả đầu!” Tôn Mẫn Chi phàn nàn.

Mộc Tâm Mỹ kìm nén không nổi, cười thành tiếng.

Trần Tư Vũ hỏi: “Sao anh lại tới đây?”

An Lương nói: “Tối nay chúng ta sẽ ra ngoài ăn cơm, vì thế mà anh đến đón em sớm.”

Nói xong, An Lương nhìn Tôn Mẫn Chi: “Cô Tôn à, cô yên tâm, chỉ lần này thôi, ngày mai em phải rời khỏi Đế Đô rồi.”

Tôn Mẫn Chi thở phào nhẹ nhõm, An Lương lại sắp rời khỏi Đế

Đô, Trần Tư Vũ cuối cùng cũng có thể yên tâm luyện đàn lần nữa rồi!

Trần Tư Vũ nhìn Tôn Mẫn Chi, cô ấy nói với vẻ đáng thương: “Cô

Tôn à, hôm nay em có thể về trước không, sau này em sẽ bù lại.”

Tôn Mẫn Chi xua tay: “Không cần bù đâu, sau này chỉ cần em chuyên tâm luyện đàn là được.”

“Vâng, cám ơn cô Tôn, sau này em nhất định sẽ nghiêm túc luyện tập piano.” Trần Tư Vũ hứa hẹn.

Mộc Tâm Mỹ mừng thầm, hôm nay cô ấy cũng có thể đi theo Trần

Tư Vũ đúng không?

Tuy nhiên, Mộc Tâm Mỹ lập tức trở nên đau khổ.

“Hai em muốn đi thì đi đi, Mộc Tâm Mỹ còn phải tiếp tục luyện đàn, hai em đừng làm phiền Mộc Tâm Mỹ!” Tôn Mẫn Chi nhìn An

Lương và Trần Tư Vũ.

“Vậy làm phiền cô Tôn rồi, em và Trần Tư Vũ đi trước đây.” An

Lương dẫn Trần Tư Vũ đi.

Sự đau khổ trên khuôn mặt của Mộc Tâm Mỹ càng rõ ràng hơn.

Rõ ràng Trần Tư Vũ đang lười biếng, tại sao Mộc Tâm Mỹ là người gánh họa?