Chương 2026: Hợp tác cùng có lợi?

Sau khi trả lời tin nhắn xong, Lương Tuyết căn dặn: “Tố Phân, không phải cô có bạn học ở Đế Đô sao? Cô đi gặp bạn học, cùng bạn học đi dạo phố, ăn tối, xem phim hay gì đó đi.”

La Tố Phân tỏ ra bất lực: “Anh An sắp qua đây hả?”

Mặt Lương Tuyết đỏ lên, quan hệ giữa cô và La Tố Phân rất tốt, không phải chỉ là quan hệ chủ tớ bình thường, cho nên La Tố Phân mới dò hỏi trực tiếp như vậy.

“Được rồi, được rồi, tôi đi ngay đây, nếu anh An muốn ở lại đây qua đêm, cô hãy nhắn tin cho tôi nhé.” La Tố Phân đáp lại.

Lương Tuyết liếc nhìn La Tố Phân.

Sau khi La Tố Phân rời đi, Lương Tuyết đi tắm trước, sau đó chỉ trang điểm nhẹ nhàng để trông có sức sống hơn.

Trong khoảng gần nửa giờ, Tần Thiên Tường đã lái chiếc

Mercedes-Benz S450L để đưa An Lương đến đường Đông Tứ, phường Ôn Noãn Hoa Khai.

An Lương tìm đến tòa nhà thứ 3, trực tiếp đi thang máy, sau đó gọi

điện thoại cho Lương Tuyết. Chờ cuộc gọi được kết nối, An Lương lên tiếng trước: “Anh đang ở trong thang máy, chuẩn bị mở cửa nhé.”

“Ừm ừm!”

Lương Tuyết đáp lại.

Thang máy vừa may dừng ở tầng 17, An Lương bước ra ngoài thang máy, bấm chuông cửa, Lương Tuyết lập tức ra mở cửa.

Đợi sau khi Lương Tuyết mở cửa ra, An Lương nhìn thấy Lương

Tuyết, vị nữ diễn viên này đã trang điểm nhẹ, hơn nữa tóc vẫn còn chưa khô hẳn, vì vậy An Lương có thể dễ dàng đoán ra được là cô vừa mới tắm xong.

An Lương bước vào, nhanh chóng quan sát tình trạng căn hộ này, thiết kế của căn hộ rất đơn giản, nhưng lại mang phong cách hiện đại, phù hợp với thẩm mỹ của giới trẻ hiện đại.

An Lương ngồi lên sô pha, Lương Tuyết chủ động ngồi vào lòng An

Lương.

“Em vừa gửi tin nhắn đại diện hợp tác là như thế nào?” An Lương hỏi.

Lương Tuyết trả lời: “Một công ty dịch vụ ăn uống muốn mời em hợp tác làm gương mặt đại diện, nhưng không phải theo kiểu truyền thống, công ty này sử dụng phương án hợp tác đôi bên cùng có lợi”

“Phương án hợp tác đôi bên cùng có lợi là sao?” An Lương thắc mắc.

“Đối phương sẽ dựa vào và thiết kế riêng cho em một thương hiệu riêng sau đó kiếm tiền bằng cách dùng nó để quảng bá, em có thể nhận được 10% cổ phần của thương hiệu này, khi thương hiệu này kiếm được càng nhiều, em cũng sẽ kiếm được càng nhiều.”

“Nghe có vẻ thú vị đấy.”

An Lương đáp lại, sau đó hỏi tiếp.

“Công ty dịch vụ ăn uống này tên là gì?”

An Lương thích hợp tác đôi bên cùng có lợi!

Bởi vì An Lương biết rằng một người không kiếm được tất cả tiền, hợp tác đôi bên cùng có lợi mới có thể dễ kiếm tiền hơn. An Lương mới càng dễ dàng hợp tác đối với các xí nghiệp đồng ý hợp tác đôi bên cùng có lợi.

Lương Tuyết trả lời: “Công ty đã ký hợp đồng là một công ty có tên

[Cộng Đồng Phú Qúy]. Thương hiệu ẩm thực cụ thể thì phải sau khi ký kết hợp đồng mới có thể quyết định.”

“Chờ một chút.”

An Lương lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Thần Toán Thiên Cơ

Số 4 của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn, bảo đối phương điều tra một chút về tình hình công ty Cộng Đồng Phú Quý này.

“Anh đã phân phó người điều tra công ty Cộng Đồng Phú Quý này, có lẽ rất nhanh sẽ có tin tức phản hồi.” An Lương đáp.

Lương Tuyết ngồi trong lòng An Lương, sắc mặt cô đỏ ửng dựa sát vào An Lương.

An Lương thuận miệng hỏi: “Em tắm chưa?”

Sắc mặt Lương Tuyết càng đỏ hơn, cô khẽ mắng một tiếng.

“Có dép của anh không?” An Lương lại hỏi.

“Có, em đã chuẩn bị cho anh dép lê, khăn tắm còn cả các loại đồ dụng cá nhân nữa.” Lương Tuyết nói nhanh.

“Em vốn dĩ đã rất đẹp, gặp mặt ở trong nhà không cần phải trang điểm.” An Lương nhắc nhở nói, sau đó kéo Lương Tuyết đi đến phòng tắm.

Những lúc bình thường, An Lương tắm rất nhanh, nhiều nhất 15 phút là xong rồi, nhưng hiện tại rõ ràng là lúc không bình thường, ước chừng 40 phút sau An Lương mới tắm xong.

Trong phòng khách, Lương Tuyết đang sấy tóc cho An Lương, An

Lương nhận được tin nhắn phản hồi của Thần Toán Thiên Cơ Số 4.

An Lương nhanh chóng kiểm tra tình hình của công ty Cộng Đồng

Phú Quý này.

Đúng là không điều tra thì không biết, vừa kiểm tra đã bị dọa một vố, công ty Cộng Đồng Phú Quý này thật thú vị!

Ban đầu An Lương tưởng rằng công ty Cộng Đồng Phú Quý này thực sự muốn hợp tác đôi bên cùng có lợi, nhưng sau khi đọc tư liệu do Thần Thiên Cơ Số 4 điều tra, An Lương mới nhận ra suy nghĩ vừa rồi của mình thật không cẩn thận.

Công ty Cộng Đồng Phú Quý này quả thực là muốn hợp tác đôi bên cùng có lợi, nhưng sự hợp tác đôi bên cùng có lợi của họ là liên hợp minh tinh để thu hoạch lợi nhuận!

Dưới trướng công ty Cộng Đồng Phú Quý đã có rất nhiều minh tinh tham gia vào hạng mục đại ngôn của hợp tác đôi bên cùng có lợi, ví dụ như nhà hàng lẩu Tiên Hà Trang do Trình Xích và hai minh tinh khác mở.

Ngoài ra còn có nhà hàng lẩu Phượng Hoàng do Triệu Khải mở, nhà hàng lẩu Thiêu Sơn Bắc do Hoàng Đạt mở, và quán trà sữa do

Quản Đồng mở...vv Cửa hàng ăn uống do những minh tinh này mở, ở phía sau đều có bóng dáng của Cộng Đồng, đó chính là công ty Cộng Đồng Phú Quý.

Đúng vậy!

Công ty Cộng Đồng Phú Quý ở phía sau thao túng tất cả mọi thứ.