Chương 2379: Bộ não và lý trí!

Gốc cây Hoàng Kỳ được nghi ngờ là hoàng kỳ nghìn năm đang nằm trong tảng đá dài này.

Hai mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy đã cùng nhau nâng nó và bay thẳng đến biên giới, trong khi các mô tô bay khác hộ tống hai chiếc mô tô bay này.

“BOSS, trong ba khu vực này tạm thời chỉ phát hiện có một gốc cây hoàng kỳ nghìn năm, nhóm thứ nhất đã rút lui rồi, còn nhóm thứ hai và thứ ba, liệu có nên rút lui luôn không?” Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán hỏi.

“Tình trạng của Gấu Bạo Lực như thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

“Gấu Bạo Lực đã chịu nhiều tổn thất, lực lượng an ninh phản ứng nhanh của Sillabang sắp đến núi Kukri. Gấu Bạo Lực chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được.” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán giải thích sự tình.

An Lương suy nghĩ vài giây, sau đó trả lời: “Chuẩn bị cho Gấu Bạo

Lực rút lui, hơn nữa hãy hỗ trợ cung cấp tình báo từ xa, cho Cáo

Bắc Cực tiếp ứng bọn họ. Ngoài ra, nhóm thứ hai và thứ ba tìm kiếm hoàng kỳ nghìn năm trên núi Kukri cũng đều rút lui hết đi.”

“Đã nhận.” Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đáp.

Sau khi An Lương dặn dò xong, Hoàng Quốc Tường tiếp lời: “Cáo

Bắc Cực là sao vậy?”

An Lương không trả lời câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, anh liếc nhìn thời gian rồi nói: “Sắp 3 giờ sáng rồi, mọi người cũng về hết đi. Ngày mai sau khi tỉnh dậy, Hoàng Kỳ của gốc cây hoàng kỳ nghìn năm sẽ được gửi đến Đế Đô.”

“Hải Dương, cậu có trách nhiệm đưa Tiểu Ngư về nhà, nhất định phải chú ý an toàn!” An Lương nhắc nhở.

Lý Tồn Viễn lén cười: “Hải Dương, cậu nhất định phải chú ý an toàn.”

Tiền Tiểu Cương cũng hùa theo trêu chọc: “An toàn là trên hết!”

An Lương lại nhìn Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự: “Anh Nghị

Lực, anh Tường Tự, ngày mai hai người có thời gian không?”

“Chắc chắn có thời gian!” Lâm Nghị Lực khẳng định: “An Lương, ngày mai khi nào chúng ta gặp nhau?”

và Diệp Tường Tự cũng khẳng định: “An Lương có thể gọi cho bọn tôi bất cứ lúc nào, chúng tôi lúc nào cũng có thời gian.”

“Vậy thì được, hai người hãy để điện thoại mở suốt nhé. Ngày mai khi hàng về, tôi sẽ liên hệ với hai người. Đợi sau khi tất cả mọi người đều có mặt, tôi mới kiểm tra hàng hóa.” An Lương đáp.

“Tiện thể gia đình của mỗi người cũng nên bố trí nhân viên trông chừng tại sân bay. Đợi khi nào hàng đến rồi, tôi sẽ dặn do cho phép người của mọi người cùng nhau kiểm tra hàng hóa.” An

Lương bổ sung thêm.

Điều này không chỉ để trấn an Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự, mà còn cho thấy An Lương làm việc rất có nguyên tắc, anh tôn trọng các cam kết.

“Anh Lương khách sáo quá!” Lâm Nghị Lực cảm kích.

“Cảm ơn sự suy nghĩ thấu đáo của anh Lương.” Diệp Tương đồng ý.

“Hãy nhớ gửi thông tin của nhân viên mà mọi người phái để trông chừng.” An Lương nói thêm.

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự hiển nhiên hiểu rõ.

Sau khi mọi người rời đi, Triệu Uyển Hề nhìn An Lương: “Anh đưa tôi về?”

“Được!” An Lương đồng ý trước, sau đó nhìn về phía Hoàng Quốc

Tường: “Lão Hoàng, chuyện tiếp theo nhờ anh để ý. Tôi đưa cô ấy về trước, sáng ngày mai lại qua.”

“Không thành vấn đề, dù sao tôi cũng ít ngủ.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Lương vẫy vẫy tay, anh và Triệu Uyển Hề cùng nhau đi vào nhà để xe dưới tầng hầm.

Trên đường đưa Triệu Uyển Hề trở về căn biệt thự nhỏ, An Lương đích thân lái xe, Triệu Uyển Hề ngồi ở ghế lái phụ, cô thuận miệng hỏi: “Lần nằm nắm chắc bao nhiêu?”

“Hoàng kỳ nghìn năm?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ừ!” Triệu Uyển Hề khẳng định.

“Sự việc lần này của hoàng kỳ nghìn năm đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Không chỉ trong mỗi giới Đế Đô, chắc anh cũng có nghe qua một vài thông tin về Tập đoàn công nghệ Graphene Ước

Mơ Tương Lai?”

“Tôi biết.” An Lương đáp: “Tôi rất chắc chắn về chuyện hoàng kỳ nghìn năm, nếu không tôi đã không định tiêu diệt gia tộc Takar.”

Triệu Uyển Hề thở phào nhẹ nhõm: “Tốt đấy!”

Con đường vào ban đêm rất thông thoáng, chưa đầy nửa tiếng sau,

An Lương đã đưa Triệu Uyển Hề tới khu biệt thự nhỏ.

“Nhớ đừng chỉnh điện thoại ở chế độ im lặng. Ngày mai sau khi hàng về, tôi sẽ qua đón cô.” An Lương nói.

“Trễ như vậy rồi mà anh còn về sao?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

Câu nói này có chút mờ ám!

An Lương giả vờ không hiểu: “Không sao đâu, mấy em ấy chắc cũng đã ngủ rồi, tôi về thì ngủ phòng khách.”

Triệu Uyển Hề im lặng nhìn An Lương.

An Lương không nói gì, chỉ vẫy tay rồi rời đi.

Ý chí của An Lương rất kiên định, chỉ có thể dùng cái đầu lớn để khống chế bản thân, không thể bị cái đầu nhỏ khống chế.

Thành thật mà nói, An Lương rất có thiện cảm với Triệu Uyển Hề.

Tổng hợp lại cũng thấy Triệu Uyển Hề rất hoàn hảo, hơn nữa còn thông minh.

An Lương luôn nói rằng anh ghét phụ nữ thông minh, nhưng thật ra An Lương không ghét bọn họ.

Chỉ là An Lương biết gia đình của Triệu Uyển Hề rất phiền phức, nếu không xử lý tốt có thể sẽ gặp xui. Chính vì thế mà An Lương mới thận trọng như vậy, anh không muốn gặp xui.

Cả đời này của An Lương chỉ cần mỗi thận trọng!

…