Chương 2292: Tác giả chém gió

An tiên sinh online!

Triệu Đống Lương nhíu mày: “Bác sĩ Tôn, không lẽ không còn cách nào khác sao?”

Tôn Kính Nghiệp lắc đầu: “Chắc chắn chúng tôi sẽ cố gắng hết sức cứu vãn sinh mạng của cụ Triệu, nhưng rốt cuộc là kết quả gì, chúng tôi thực sự không thể đảm bảo.”

An Lương vừa nghe tình hình như vậy, trong lòng anh thầm động, sau đó chủ động mở miệng: “Tình hình của cụ Triệu bây giờ có phải cực kỳ nguy hiểm không?”

Tôn Kính Nghiệp nhìn An Lương một cái, ông không có trả lời ngay, mà là lại nhìn về phía Triệu Quốc Hưng, đang đợi chỉ thị của

Triệu Quốc Hưng.

Triệu Quốc Hưng cũng nhìn An Lương một cái, sau đó gật đầu nhẹ, ngỏ ý Tôn Kính Nghiệp có thể nói thật.

Tôn Kính Nghiệp giờ mới mở miệng: “Tình hình của cụ Triệu đúng thật là cực kỳ nguy hiểm, hiện tại còn chưa bước ra kỳ nguy hiểm tính mạng, nhưng mà chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.”

“Khó khăn lớn nhất mà hiện tại cụ Triệu gặp phải là gì?” An

Lương hỏi lần nữa.

Tôn Kính Nghiệp đáp lại: “Chủ yếu vẫn là tuổi tác lớn rồi, chất lượng cơ thể giảm sút.”

An Lương gật đầu nhẹ: “Dạ vâng, cảm ơn bác sĩ Tôn.”

“Không có chi.” Tôn Kính Nghiệp đáp lại.

Triệu Uyển Hề đứng bên cạnh An Lương, cô nhìn An Lương, chủ động hỏi: “Anh có cách, đúng không?”

Trong phòng bệnh cao cấp bệnh viện số một Đế Đô, Triệu Uyển Hề đang hỏi An Lương: “Chắc chắn anh có cách!”

Triệu Uyển Hề nhìn An Lương: “Nếu anh không có cách, anh hoàn toàn không hỏi về tình hình cụ thể, vậy nên tôi đoán là anh có cách, đúng chứ?”

Triệu Quốc Hưng nhíu mày.

Triệu Đống Lương nhìn về phía An Lương, anh chủ động mở miệng: “Anh em, cậu thực sự có cách à?”

Lương Vũ Điệp cũng nhìn về phía An Lương, bà hỏi: “Tiểu An, nếu cháu có cách gì, cháu có thể nói ra, cô chú sẽ tự phán đoán.”

An Lương im lặng không nói gì.

Triệu Uyển Hề dùng hai tay kéo tay phải của An Lương, cảm xúc của cô hơi kích động: “An Lương, rốt cuộc anh có cách gì chứ?”

Triệu Quốc Hưng, Lương Vũ Điệp, cùng với Triệu Đống Lương và

Khương Uyển Oánh đều nhìn thấy động tác của Triệu Uyển Hề.

An Lương nhìn về phía bác sĩ Tôn, anh mở miệng dặn dò, bác sĩ

Tôn, phiền anh hỏi một chút, bệnh viện các anh có thiết bị mài nghiền siêu nhỏ, cùng với thiết bị làm ẩm không?”

Tôn Kính Nghiệp tất nhiên biết là câu hỏi của An Lương, chỉ là cái cớ để anh ta rời khỏi mà thôi, anh ta suy đoán chủ đều tiếp đến chắc là hơi nhạy cảm.

“Chờ một chút, tôi đi hỏi thử tình hình.” Tôn Kính Nghiệp sau khi đáp lại đã rời khỏi phòng bệnh cao cấp.

Đợi Tôn Kính Nghiệp rời khỏi, và sau khi đóng cửa lại, An Lương mới nói với Triệu Uyển Hề: “Bây giờ còn chưa xác định, tôi gọi điện hỏi tình hình thử.”

Triệu Uyển Hề nghe vậy mới buông tay phải của An Lương ra, mặt cô hơi ửng đỏ.

An Lương lấy điện thoại ra, lạc với với Đường Cẩm Thắng số 1 thông qua ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của công ty Nhân

Nghĩa An Toàn, đợi sau khi cuộc gọi được nhấc máy, An Lương hỏi trước.

“Đồ vật đó đến đâu rồi?” An Lương hỏi.

Đường Cẩm Thắng đáp lại theo kế hoạch đặt sẵn từ trước: “Chúng tôi đã tiến hành phân tích đồ vật đó, rồi vận chuyển thông qua các kênh khác nhau, từ đó đảm bảo an toàn.”

“Có phần nào vào bên trong nước Hạ không?” An Lương lại hỏi.

“Dạ có.” Đường Cẩm Thắng đáp lại.

“Tôi đang ở Đế Đô, bây giờ tôi cần một phần trong đó, tôi cho anh quyền hạn cao nhất, đưa đồ vật đó an toàn đến bệnh viện số 1 Đế

Đô, tôi sẽ đích thân nghiệm thu ở đây, để nhân viên đã từng lộ mặt đem qua.” An Lương dặn dò.

“Đúng rồi, coi chừng tên bên Ấn Độ đuổi theo, tôi mong rằng đảm bảo sự an toàn của đồ vật đó không có bất kỳ sai sót nào, nếu có người thử ngăn cản, các anh biết phải xử lý như nào rồi.” An

Lương nhắc nhở nói.

“Tuân lệnh.” Đường Cẩm Thắng đáp lại.

“Khi nào có thể chuyển đến?” An Lương hỏi.

“Trong vòng hai tiếng đồng hồ.” Đường Cẩm Thắng đáp lại.

An Lương cúp máy luôn, anh nhìn về phía Triệu Quốc Hưng nói:

“Chú Triệu, bên cháu đã sắp xếp xong rồi, còn cần thời gian hai tiếng đồng hồ.”

Triệu Quốc Hưng thở dài một tiếng: “Việc của Ấn Độ, quả nhiên là cậu!”

“Không phải lão Hoàng biết sao?” An Lương mỉm cười đáp lại.

“Bố, hai người đang nói cái gì vậy?” Triệu Đống Lương chen ngang.

Triệu Uyển Hề nhìn nhìn Triệu Đống Lương, rồi nhìn nhìn An

Lương, cô chủ động nói: “Việc trước đó ở núi Illikkal Kallu, quả nhiên là anh thao túng phía sau?”

“Tôi không thừa nhận cũng không phủ nhận.” An Lương đáp lại nói: “Mọi người biết trong núi Illikkal Kallu có gì không?”

Triệu Quốc Hưng đáp lại: “Hoàng kỳ nghìn năm?”

Triệu Đống Lương nghe thấy hoàng kỳ nghìn năm, anh ta hơi ngây người, đồ như vậy nghe là thấy không đáng tin rồi được chứ?

“Nó thực sự tồn tại sao?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

An Lương khẳng định gật đầu: “Đúng vậy, nó có tồn tại, chúng tôi phát hiện ra một quyển sách cổ của nhà Tống trên Deep Web, quyển sách cổ này ghi chép sổ tay của Tống Từ nhà y học nổi tiếng thời nhà Tống, anh ta ghi chép thông tin của hoàng kỳ nghìn năm này trong sách đó, và nói rõ cây hoàng kỳ nghìn năm này không phải do anh ta phát hiện, mà là người lớn trong nhà phát hiện.”

“Đáng lẽ việc này, chúng tôi cũng không để ý, nhưng tên bên Ấn

Độ dường như cũng phát hiện ra việc này, hơn nữa tìm kiếm liên tục ở núi Illikkal Kallu, vậy nên dẫn đến sự chú ý của chúng tôi.”

An Lương thừa nhận việc mình là hắc thủ phía sau theo một cách khác.