Chương 2066: Quyên tặng?

Thật ra hợp tác lần này không chỉ là ba bên cùng có lợi.

Nói đúng ra, nếu như đề nghị hợp tác của Felipe VI có thể đạt được, còn có một người được lợi trong tối, người này chính là An

Lương!

Lợi ích của An Lương cực dễ bị xem nhẹ.

Bởi vì ba bên hợp tác, hai chủ thể khác đều là quốc gia, từ đó cũng dễ đối đãi An Lương như người đại diện chủ chốt nước Hạ, nhưng trên thực tế thì không phải, An Lương có lợi ích của mình.

Chỉ là quan hệ giao thiệp của đôi bên thì có thể mang đến lợi ích lớn cho An Lương.

Ví dụ trước đó hợp tác của An Lương và nước Nga, cho dù đôi bên đều không triển khai hợp tác chính thức, nhưng sau khi cài đặt quan hệ, hợp tác của công ty đầu tư An Tâm không có đàm phán thành công, ngược lại công ty Nhân Nghĩa An Toàn lại thành công hợp tác.

Không phải càng tốt sao?

Nếu như không có công ty đầu tư An Tâm và nước Nga thì sao công ty Nhân Nghĩa An Toàn có thể hoàn thành giao dịch với nước

Nga?

Đây chính là tác dụng của các mối quan hệ.

Đối mặt với sự hợp tác ba bên mà An Lương đưa ra, Felipe VI đáp lại: “Không thành vấn đề, chúng tôi sẽ nghĩ cách liên hệ nước Nga, cố gắng thảo luận về vấn đề hợp tác ba bên.”

An Lương cười đáp lại: “Tôi có chút quan hệ với ông Vasilyvichi,

Bộ trưởng Bộ Tài Nguyên và Sinh Thái của Nga, tôi có thể tiến cử ngài.”

Trong lòng Felipe VI thầm kinh ngạc, An Lương vậy mà quen biết đại thần nước Nga?

“Vậy thì rất cảm ơn!” Felipe VI đáp lại. “An Lương, cậu thấy sắp xếp lúc nào thì phù hợp?”

“Bên tôi liên lạc Vasilevichy trước một chút, xác định tình hình cơ bản, rồi ba bên chúng ta cùng hẹn thời gian.” Lý do thoái thác của

An Lương vô cùng đúng chỗ, đủ để nể mặt Felipe VI.

Nếu như đổi một lý do từ chối khác, An Lương nói muốn xác định thời gian với Vasilevichy trước, rồi lại thông báo Felipe VI, đây không phải Felipe VI thấp một cấp sao?

Felipe VI nghe lý do thoái thác của An Lương, ông ta đáp lại vô cùng thoải mái: “Được, tôi chờ tin tốt của cậu.”

“Ha ha, bệ hạ Felipe, ông sẽ nhận được tin tốt ngay thôi.” An

Lương thuận miệng đáp lại.

“Ồ.” Felipe VI nghi hoặc.

An Lương dùng ánh mắt ra hiệu: “Nếu như không có ngoài ý muốn, buổi đánh giá rượu nho của chúng ta đã thành công.”

Felipe VI nhìn sang theo ánh mắt của An Lương, Tôn Triết đang bắt tay với một thương gia rượu nho, gương mặt hai bên đều tràn ngập ý cười, hiển nhiên đã đạt được hợp đồng hai bên cùng có lợi.

Felipe VI nâng ly: “Quả nhiên là tin tốt.”

An Lương cạn ly với Felipe VI: “Chúng ta đi qua hỏi tình huống một chút?”

“Hợp ý tôi.” Felipe VI đột nhiên sử dụng tiếng nước Hạ, sau đó lại đổi về tiếng Tây Ban Nha: “Hình như là nói như vậy?”

“Đương nhiên!” An Lương khẳng định.

An Lương và Felipe VI cùng đi về phía Tôn Triết bên kia, An Lương chủ động hỏi thăm: “Quản lý Tôn, tình huống hiện tại thế nào?”

Tôn Triết cung kính đáp lại: “Tình huống bên này của chúng tôi vô cùng tốt, tổng giám đốc An, chúng ta vừa mới bước đầu đạt được đơn đặt hàng bảy ức NDT, trước mắt đang tiếp tục quan sát.”

Tôn Triết nói tiếp: “Rượu nho Tây Ban Nha thật sự không tệ, đặc biệt là rượu ủ lâu năm của bọn họ, tôi tin có lẽ sẽ bán chạy ở nước

Hạ chúng ta.”

An Lương cười gật đầu.

Felipe VI chủ động mở miệng: “Cảm ơn đã khen.”

“Quốc vương bệ hạ quá khách khí.” Tôn Triết khách khí đáp lại.

“Tổng giám đốc An, quốc vương bệ hạ, nếu như không có chuyện khác, tôi muốn tiếp tục nói chuyện với người phụ trách trang viên rượu nho, đơn đặt hàng của chúng ta vẫn chưa đủ, tôi còn phải tiếp tục thử nghiệm rượu nho khác, đặt thêm một số đơn đặt hàng.” Tôn Triết nói.

Felipe VI tươi cười gật đầu, hơn nữa sử dụng tiếng nước Hạ đáp lại: “Được, xin cứ tự nhiên.”

An Lương cũng gật đầu, ra hiệu Tôn Triết tự đi xử lý.

Sau khi Tôn Triết rời khỏi, một người trung niên Tây Ban Nha hơi mập mạp đi tới trước mặt An Lương và Felipe VI, ông ta nhiệt tình chào hỏi: “Bệ hạ, ngài An, thật cảm ơn, vô cùng cảm ơn hội đánh giá rượu nho lần này.”

Felipe VI giới thiệu cho An Lương: “Vị này là Sergio Cruz, người sở hữu vườn nho Cruz.”

Sau khi giới thiệu, Felipe dùng giọng điệu người bạn già nói đùa:

“Anh bạn, lần này anh nhận được bao nhiêu đơn hàng?”

Sergio cười trả lời: “Rất nhiều.”

“Ồ?” Felipe VI tò mò: “Được bao nhiêu?”

Sergio giơ tay phải lên, hơn nữa dựng thẳng lên ngón trỏ và ngón giữa, dường như đang làm tư thế chiến thắng.

“Hai ngàn vạn Euro, trời ạ, hai ngàn vạn Euro, vườn nho của tôi cũng sắp bị khoản đơn đặt hàng này đào rỗng!”

An Lương tính nhẩm nhanh một chút, hai ngàn vạn Euro có lẽ khoảng 1,56 ức NDT, Tôn Triết vừa mới nói đạt được đơn đặt hàng 7 ức NDT, cho nên khoảng đơn đặt hàng này của Sergio vô cùng lớn.

“Chúc mừng, chúc mừng!” Felipe VI chúc mừng.

Sergio đáp lại: “Bệ hạ, chờ sau khi chúng ta chính thức ký kết, tôi chắc chắn sẽ đãng báo cảm ơn ngài, hơn nữa quyên tặng…”

Nói đến đây, Sergio ngừng lại một chút, dường như đang suy nghĩ quyên tặng bao nhiêu.

“Sau khi chính thức ký kết, tôi sẽ quyên tặng 200000 Euro dùng làm quỹ cứu trợ bảo vệ sự sống còn người hành nghề rượu nho ở

Madrid.” Sergio nói.

Nghe thấy hạn mức quyên tiền của đối phương, An Lương nhịn cười, Sergio này có chút thiên phú diễn hài, nhưng ông ta nhắc nhở An Lương một việc.

Tiểu nữ mới ra mắt bộ truyện "Ta! Thành Lập Tổ Chức Sát Thủ Ở

Thế Giới Huyền Huyễn (Dịch). Motif mới lạ. Đạo hữu nào muốn đổi giớ thì qua ngó thử chút nha ^^