Chương 2439: Cảm động (2)

Khoảng 5 tới 6 phút sau, An Lương dẫn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến cổng Trường tiểu học thôn An Lạc, ở cổng vào có đặt một bức tranh rất to, trên giá tranh là một bức tranh sơn dầu.

Nội dung bức tranh sơn dầu đương nhiên là hai chị em Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm. Trong bức tranh sơn dầu, bọn họ đang mặc những chiếc đầm màu trắng. Ở vị trí trống của bức tranh sơn dầu lần lượt có những chứ ký sơn dầu, bao gồm tất cả các học sinh của Hạ

Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nhìn bức tranh sơn dầu trước, sau đó mới nhìn An Lương, hai mắt bọn họ đỏ hoe, rõ ràng là đang cảm động.

“Hai vị công chúa xinh đẹp, mời lại đây!” An Lương làm động tác mời.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý bước vào Trường tiểu học thôn An Lạc, khuôn viên trường rõ ràng đã được sắp xếp lại, với những quả bóng bay heli màu hồng được buộc ở khắp mọi nơi, trên mặt đất thậm chí còn trải một tấm thảm đỏ.

Hạ Như Ý đột nhiên đánh nhẹ vào người của An Lương: “Tại sao anh không nói cho bọn em biết sớm một chút, bọn em đều chưa thay đồ, còn chưa trang điểm nữa!”

Cả Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều mặc đồ thể thao, quả thực không trang điểm tinh tế chút nào.

An Lương lại học theo cách nói của ông Tống: “Hai người không cần phải ăn mặc quá đặc biệt, bởi vì anh rất thích dáng vẻ như vậy của hai người. Anh trên trọng từng giây từng phút khi ở bên cạnh hai người!”

“Ừ!” Hạ Như Ý nhẹ nhàng đáp lại, cô nắm lấy cánh tay trái của An

Lương.

Hạ Hòa Tâm cũng nắm lấy cánh tay phải của An Lương, cô rất thích lời tỏ tình chân thành như thế này của An Lương.

An Lương đưa bọn họ đến sân chơi của Trường tiểu học thôn An

Lạc, cuối cùng bọn họ cũng tìm thấy Khang Ngọc Giai và Từ Nặc, bên cạnh bọn họ là một chiếc bánh ăn mừng rất lớn, có đường kính hơn 1 m.

Khang Ngọc Giai mỉm cười chào: “Hòa Tâm, Như Ý, chúc hai người sinh nhật vui vẻ!”

Từ Nặc cũng nói: “Chúc mừng sinh hai chị em nhé!”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cùng buông tay An Lương ra, bọn họ đi về phía Khang Ngọc Giai và Từ Nặc.

Hạ Như Ý nhìn Khang Ngọc Giai và Từ Nặc, cô ấy hừ hừ nói: “Tại sao hai cậu không trả lời tin nhắn, tại sao hai cậu lại bị anh ấy mua chuộc chứ?”

Khang Ngọc Giai nhanh chóng xua tay và nói: “Vốn dĩ bọn mình không muốn khuất phục, nhưng cậu ta thực sự đã cho bọn mình quá nhiều, bọn mình không biết phải làm sao.”

Từ Nặc đồng tình: “Đúng vậy, bạn trai của hai người đã cho bọn mình quá nhiều, bọn mình thực sự không thể đỡ nỗi.”

Hạ Hòa Tâm đang nhìn chiếc mánh với kích thước khổng lồ, chiếc bánh này quá lớn, đường kính hơn 1 m, làm sao bọn họ có thể ăn hết được?

Tuy nhiên, khi Hạ Hòa Tâm đang lo lắng, những giọng nói trẻ con và non nớt vang lên.

“Sinh nhật vui vẻ, cô giáo Hạ!”

“Sinh nhật vui vẻ, cô giáo Hạ!”

“Sinh nhật vui vẻ, cô giáo Hạ!”

……

Đó là những bọn trẻ đến từ Trường tiểu học thôn An Lạc, tất cả đều mặc quần áo sạch sẽ gọn gàng, trên người vẫn là bộ đồng phục, bọn trẻ lần lượt chúc mừng Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Bọn trẻ vừa chúc mừng cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, vừa bước đến bên cạnh hai người bọn họ, sau đó bọn trẻ lấy ra một bức tranh mà bọn trẻ đã tự vẽ trưng ra trước mặt hai người bọn họ, xem đó như một báu vật.

“Cô giáo Như Ý, người bên trái là cô, và người bên phải là cô giáo

Hòa Tâm. Chúc mừng sinh nhật của hai cô!” A Trát Mỗ đã cho Hạ

Như Ý và Hạ Hòa Tâm xem một bức tranh màu nước đơn giản.

Rõ ràng đó chỉ là một bức tranh màu nước đơn giản, nhưng cho dù là Hạ Như Ý hay là Hạ Hòa Tâm, cả hai đều không kìm được nước mắt.

Hạ Như Ý càng nhìn An Lương tỏ vẻ hờn dỗi hơn: “Anh làm cái gì thế!”

Hạ Hòa Tâm cũng hờn dỗi: “Có phải anh cố ý không?”

Rõ ràng là sinh nhật, nhưng An Lương cố ý làm cho bọn họ khóc sao? Thực ra, bọn họ khóc bởi vì quá cảm động.

Trường tiểu học thôn An Lạc.

Học sinh của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã cho hai chị em bọn họ xem thiệp sinh nhật và tranh màu nước, tuy chỉ là những món quà thủ công bình thường nhưng trong mắt Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, những món quà này đều rất đáng trân trọng.

“Cảm ơn các em.” Hạ Hòa Tâm nói lời cảm ơn trong nghẹn ngào.

“Mấy đứa à, ai bảo mấy đứa tặng những món quà này thế?” Hạ

Như Ý nhìn bọn trẻ.

Bọn trẻ đã phản bội An Lương mà không do dự.

“Là chú An!”

“Là chú ấy!”

“Chú ấy đó!”

An Lương nghe một đám trẻ lao nhao lao nhao chỉ điểm anh, nếu chỉ là chỉ điểm anh thì thôi không sao, nhưng gọi anh là “chú” thế là sao đây?

Hai chị em nhà họ Hạ cùng nhau nhìn về phía An Lương, trong mắt bọn họ tràn đầy sự cảm động, sau đó cùng nhau đi về phía An

Lương, cả hai đã ôm An Lương từ hai phía.

An Lương cũng thuận thế ôm lấy hai người bọn họ: “Hai người có thích món quà này không?”

“Thích!” Hạ Như Ý khẳng định.

“Anh đã dùng cách gì để mua chuộc bọn trẻ thế?” Hạ Hòa Tâm hỏi.

An Lương mỉm cười trả lời: “Trong gói đồ ăn vặt có để một tờ giấy nhỏ, trong tờ giấy nhỏ đó viết rằng, nếu bọn trẻ chuẩn bị quà là thiệp sinh nhật hoặc là tranh màu nước thì sẽ được nhận một gói đồ ăn vặt.”

“Hừ!” Hạ Như Ý hờn dỗi.

“Bọn trẻ này thật dễ mua chuộc, em đề nghị anh nên cho bọn trẻ thêm chút tài liệu phụ đạo ngoại khóa.”

“Em cũng thấy tài liệu phụ đạo ngoại khóa phù hợp hơn.”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cùng nhau đồng tình, đứng cùng chiến tuyến.

“Có hơi quá đáng thì phải?” An Lương trêu chọc.

“Quá đáng sao?” Hạ Như Ý hỏi.

Hạ Hòa Tâm lắc đầu: “Không hề quá đáng chút nào!”