Chương 2023: Ghen ghê?

Hoàng Quốc Tường hỏi lại: “Tôi rất tò mò, Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn đã bành trướng đến mức độ nào?”

Trước khi An Lương trả lời, Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói:

“Chúng tôi đã tìm thấy dấu vết về hoạt động của Công ty Nhân

Nghĩa An Toàn của cậu ở nhiều quốc gia trong khu vực Đông Nam

Á... Ngoài ra, chúng tôi cũng đã tìm thấy những dấu hiệu đáng ngờ về hoạt động của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn ở Europa.”

“Tôi nói không có, anh tin không?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường không bày tỏ sự tin tưởng, cũng không bày tỏ sự hoài nghi: “Lần này Trần Tư Vũ ra nước ngoài, cậu phải đi theo?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương gật đầu khẳng định.

“Tôi sẽ sắp xếp người bảo vệ cậu.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Cảm ơn.” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường nói tiếp: “Công ty Nhân Nghĩa An Toàn cũng sẽ cử người đến đó, phải không?”

“Anh đoán thử xem?” An Lương cười đáp.

“Con người cậu thật không thú vị gì hết!” Hoàng Quốc Tường thở dài. “Tôi sẽ sắp xếp cho Liễu Tâm Di đến đó được không?”

“Thôi thôi thôi, tuy rằng tôi và Liễu Tâm Di không có quan hệ gì cả, nhưng anh cũng không thể làm tôi ngột ngạt thêm được, Lão

Hoàng, anh làm một con người đàng quàng một chút có được không!” An lương trêu chọc

“Được rồi!”

Hoàng Quốc Tường trả lời:

“Tôi để cô ấy ẩn trốn trong bóng tối chỉ huy toàn bộ hành động, được chưa?”

“Tôi nghĩ anh nên quan tâm hơn một chút đến Công ty Tây Hải và

Công ty Tara.” An Lương nhắc nhở.

“Cậu không thích sử dụng các thủ đoạn thương mại để giải quyết vấn đề phải không?” Hoàng Quốc Tường tiện miệng hỏi.

“Đúng vậy, nếu có thể dùng tiền để giải quyết vấn đề, tôi sẵn sàng dùng tiền để giải quyết vấn đề, nhưng đối phương rõ ràng là không muốn dùng tiền để giải quyết vấn đề với tôi.” An Lương đáp lại.

“Ngoài ra, tôi không sử dụng quyền lực ngoài quy tắc.” An Lương nhắc nhở nói.

An Lương không phải là người đầu tiên sử dụng quyền lực ngoài quy tắc!

Giống như đã từng đối phó với Giả Đức Văn và Trần Minh vậy, đối phương sử dụng thủ đoạn nằm trong quy tắc, thì An Lương sẽ dùng thủ đoạn nằm trong quy tắc, nếu đối phương vi phạm quy tắc, An Lương cũng không ngại vượt ra ngoài quy tắc!

An Lương thực sự thích dùng mánh khóe trên thương trường để giải quyết vấn đề hơn.

Bởi vì đối với An Lương mà nói, phàm là vấn đề có thể dùng tiền để giải quyết thì không được gọi là vấn đề.

Nhưng An Lương cũng không phải là người cứng nhắc, ví dụ như với công ty thương mại xuất nhập khẩu Tây Hải, nếu anh không thể mua bằng con đường chính quy thì sẽ dùng cách vượt xa người thường để giải quyết mối phiền não của chính mình.

Sự hợp tác giữa An Lương và Hoàng Quốc Tường như đang trong kì trăng mật, quan hệ giữa hai người vô cùng tốt đẹp, hơn nữa chuyện này cũng có lợi cho Hoàng Quốc Tường, vậy thì có lí do gì mà anh ta lại không bỏ công ra chứ?

“Lão Hoàng, mất bao lâu thì các anh mới tóm được?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường đáp: “Đưa cho bên tôi một ít tin tình báo mà các cậu điều tra được để tham khảo, sau khi chúng tôi điều tra tìm được chứng cứ rồi thì có thể xử lí ngay.”

“Bên bọn tôi tìm một ngày đã ra rồi, tôi tin là các anh còn nhanh hơn thế nữa.”

An Lương trả lời: “Tôi đã gửi tài liệu có liên quan vào hòm thư của anh rồi, lát nữa mở ra xem đi.”

“Được!”

Hoàng Quốc Tường lại đáp: “Nào, nào, lại đây, chúng ta ăn cơm thôi.”

Hoàng Quốc Tường nói tiếp: “Đúng rồi, phục vụ, món chân cua hoàng đế nướng này cũng được đấy, cho thêm mười cái nữa. Cả món sashimi đặc biệt này cũng thêm mười phần nữa, tất cả đều gói mang về.”

???

An Lương kinh ngạc nhìn Hoàng Quốc Tường.

“Không đúng, Lão Hoàng, anh trúng gió đấy à?” An Lương độc mồm độc miệng nói.

Hoàng Quốc Tường cây ngay không sợ chết đứng đáp lại ngay:

“Tôi mang cho đồng nghiệp ăn đêm.”

“...” An Lương chỉ nhìn Hoàng Quốc Tường mà không nói được gì.

...

Gần chín giờ tối, An Lương lái xe vào Sứ quán Tây Ban Nha, trên đường đi anh đã liên hệ với quản lý an ninh Casio nên mới có thể thuận lợi lái xe vào bên trong.

“Buổi tối tốt lành, Ngài An.” Casio khách sáo hỏi thăm anh.

An Lương cũng trả lời xã giao: “Chào buổi tối, quản lý Casio.”

Casio chủ động đưa cho An Lương một hộp quà hình giọt lệ.

Đây là món quà Công chúa điện hạ Leonard tặng cho ngài An, đây là rượu vang đỏ đặc biệt quý hiếm Bodegas Vega-Sicillia Unico, năm 1990, khá có giá trị.”

“Xin cảm ơn!” An Lương nói lời cảm ơn với ông ta.

An Lương biết nhà máy rượu Vaga-Sicillia, nó sánh ngang với

Lafite của Pháp, đại diện cho đẳng cấp cao nhất của Tây Ban Nha trong ngành rượu vang đỏ. Tuy so về giá thì vẫn kém Lafite, nhưng hương vị thì chắc chắn không thua kém.

“An Lương đặt chai vang đỏ của Vega-Sicillia vào ghế lái phụ, sau đó xách ra một cái túi tote: “Đây là rượu Mao Đài của nước chúng tôi, rất mong được quản lý Casio đánh giá.”

Casio cũng không hề khách sáo: “Cảm ơn ngài An.”

An Lương khoát tay: “Cũng không còn sớm nữa rồi, hẹn gặp lại.”

“Tạm biệt.” Casio phất tay chào An Lương lái xe về khách sạn quốc tế Vân Cảnh, tiện tay cầm chai rượu vang Vega-Sicillia mà Leonard tặng về.

Trần Tư Vũ nghe tiếng mở cửa, cô quay đầu lại nhìn thì thấy An

Lương, phát hiện ra An Lương cầm theo cả rượu vang về. An

Lương chủ động nói: “Anh mang rượu vang về này, các em có làm một ly không?”

Trần Tư Vũ tò mò hỏi: “Gặp Lão Hoàng mà cũng có quà mang về á?”

“Nằm mơ ấy!” An Lương nhãn nhó.

“Lão Hoàng, cái đồ quỷ ki bo đấy, mới nãy còn gọi mười cái chân cua hoàng đế nướng, mười đĩa sashimi đặc biệt mang về, làm gì có chuyện tặng quà chứ?” An Lương nói tiếp.

“Đây là nữ hoàng tương lai của Tây Ban Nha tặng đó.”

Trần Tư Vũ ngước mắt nhìn: “Nữ hoàng tương lai của Tây Ban

Nha?”

An Lương nói sơ lược mọi chuyện một lượt rồi lại nói thêm: “Cô ấy sau này sẽ trở thành nữ hoàng của Tây Ban Nha, chồng của cô ấy sẽ là thân vương Tây Ban Nha, do đó không thể là người nước ngoài được đâu, phải là người Tây Ban Nha cơ.”

Mặt Trần Tư Vũ ửng đỏ: “Em có thèm ghen đâu!”