Chương 2270: Đàn ông làm sao có thể mãi mãi giữ lý trí chứ?

An Lương xem xong tài liệu Phạm Bình và Lý Cương gửi qua, anh chủ động gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan.

‘An Lương: Em yêu, trưa nay em ăn gì đó?’

‘Lý Tịch Nhan: Còn chưa biết nè.’

‘An Lương: Có muốn trưa nay ra ngoài ăn cùng với anh không?’

‘Lý Tịch Nhan: Anh lại muốn hại em!’

‘Lý Tịch Nhan: Khó khăn lắm em mới giảm được cân đó.’

‘Lý Tịch Nhan: Vậy nên trưa nay chúng ta ăn gì?’

Cô bé ngốc này khiến An Lương không nhịn được cười phá lên.

‘An Lương: Em muốn ăn gì?’

‘Lý Tịch Nhan: Chúng ta cần dẫn theo mấy người anh Viễn không?’

‘An Lương: Không cần đâu, bọn họ chắc cũng chưa thức dậy.’

‘Lý Tịch Nhan: Thế cũng không biết ăn gì.’

‘An Lương: Bò bít tết?’

Thịt bò cũng là cholesterol thấp.

‘Lý Tịch Nhan: Được thôi, bò bít tết cũng được.

‘An Lương: Được, em đợi anh ở nhà, anh qua đón em ngay.’

Buổi trưa An Lương ăn cơm với Lý Tịch Nhan xong, chiều lại chơi hai ván trò chơi ở nhà Lý Tịch Nhan rồi mới về nhà, chờ thị trưởng cổ phiếu Mỹ mở phiên hôm nay.

Ba người Lý Tồn Viễn vui chơi quên lối về ở quán bar Vườn hoa bí mật, bọn họ hoàn toàn trầm mê vào trong đó, An Lương chỉ có thể cảm thán ba người họ quá non trẻ, còn chưa biết cách chống chọi với cám dỗ.

An Lương thì biết chống chọi với cám dỗ đây! Được thôi…

Phải là khả năng dự đoán an toàn giúp An Lương chống chọi được dụ dỗ, nếu không vườn nhà của An Lương chắc chắn cũng phiền phức không ngừng, dù gì đàn ông làm sao có thể mãi mãi giữ được lý trí chứ?

Đàn ông mà, lúc nào cũng dễ mắc phải sai lầm mà đàn ông nào cũng mắc.

Lấy Triệu Uyển Hề và Diêu Kỳ là ví dụ, cho dù là Triệu Uyển Hề, hay là Diêu Kỳ, nhan sắc của hai người đã đủ khiến cho An Lương mắc lỗi trong một lúc nào đó, nhưng may mà dưới sự giúp đỡ của khả năng dự đoán an toàn, An Lương có đủ định lực.

Nếu không thì khổ rồi nhỉ?

Màn đêm buông xuống.

Skyland.

An Lương bắt đầu chú ý thị trường cổ phiếu Mỹ trong phòng ngủ của mình, bây giờ đã gần 9 giờ rưỡi tối, thị trường cổ phiếu Mỹ sắp mở phiên lần nữa.

Hôm qua lúc thị trường cổ phiếu Mỹ đóng phiên, giá cổ phiếu của

Game Stop đã vượt qua độ cao 230 đô la Mỹ mỗi cổ phiếu, hôm nay lúc đấu giá trước phiên, giá cổ phiếu của Game Stop lại một lần nữa tăng lên.

Orange Finance cũng mập mờ cảm thấy có vấn đề! Sức mạnh của nhà đầu tư nhỏ lẻ lớn mạnh như vậy sao?

Orange Finance cũng có người ẩn náu trong blog nhà đầu tư nhỏ lẻ, nhưng bọn họ cảm thấy sức mạnh của nhà đầu tư nhỏ lẻ chắc không lớn mạnh như vậy.

Thời gian nước Hạ 9 giờ rưỡi tối, thời gian mùa hè nước Mỹ 9 giờ rưỡi sáng, thị trường cổ phiếu Mỹ mở phiên.

Sau khi thị trường cổ phiếu Mỹ mở phiên, các nhà đầu tư nhỏ lẻ khởi động ngay, bọn họ tiếp tục gây án, khiến cho giá cổ phiếu của

Game Stop tăng lên thêm một bước.

Thời gian hơn 10 phút ngắn ngủi, giá cổ phiếu của Game Stop đã tăng từ 230 đô la Mỹ một cổ phiếu lên độ cao 270 đô la Mỹ một cổ phiếu.

Orange Finance nhìn tình hình như vậy, hơi do dự một chút, lại một lần nữa lựa chọn bán khống.

Nhưng mà lần này bọn họ chỉ thả ra 500 vạn cổ phiếu, hơn nữa là đơn bán khống với giá 300 đô la Mỹ một cổ phiếu, từ đó nhận được nhiều lợi nhuận hơn.

Tuy là giá cao đến 300 đô la Mỹ mỗi cổ phiếu, hơn nữa bán tận

500 vạn cổ phiếu, nhưng Orange Finance đã đánh giá thấp sự điên cuồng của các nhà đầu tư nhỏ lẻ, 500 vạn cổ phiếu mà Orange

Finance đưa ra, tất cả được các nhà đầu tư nhỏ lẻ nhẹ nhàng nuốt hết!

Hơn nữa các nhà đầu tư nhỏ lẻ chỉ mất chưa đến 10 phút đồng hồ, đã nuốt hết toàn bộ. Đứng trước kết quả như vậy, Orange Finance rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Từ tình hình hiện tại mà nói, các nhà đầu tư nhỏ lẻ dường như thực sự không sợ chết, cho dù rõ ràng biết rằng doanh số của

Game Stop không thể chống cự được giá cổ phiếu cao như vậy, vẫn như con thiêu thân chống dậy giá cổ phiếu cao ngất của Game

Stop.

Đứng trước tình hình như vậy, Orange Finance chỉ có hai lựa chọn.

Lựa chọn đầu tiên là nhận thua!

Orange Finance hiện tại đã bán khống hơn 3000 vạn cổ phiếu

Game Stop, bọn họ có thể lựa chọn chịu thua, từ đó tổn thất một phần lợi ích, hi sinh cái nhỏ để bảo vệ cái lớn.

Theo tình hình hiện tại, nếu lựa chọn chịu thua, Orange Finance mua lại cổ phiếu của Game Stop để đắp lại đơn bán khống, thì có thể tổn thất hơn 50 ức đô la Mỹ, thậm chí là nhiều hơn.

Kết quả như vậy đối với Orange Finance mà nói, đó là chuyện trọng thương nguyên khí, thậm chí có thể dẫn đến Orange Finance giải thể tại chỗ.

Dù gì cơ quan tài chính mà một lần tổn thất hơn một nửa tiền vốn, còn không giải thể tại chỗ sao? Lựa chọn thứ hai là một con đường đi tới cùng!

Nếu các nhà đầu tư nhỏ lẻ đoàn kết nhất trí chống cự đến cùng, thì Orange Finance cũng có thể lựa chọn chống đến cùng, hai bên cùng đọ độ mạnh của tiền vốn, xem thử rốt cuộc là Orange

Finance đè các nhà đầu tư nhỏ lẻ ma sát dưới đất, hay là nhà đầu tư nhỏ lẻ tạo nên lịch sử đánh bại cơ quan tài chính.

Nhưng lựa chọn thứ hai có một vấn đề khổng lồ. Nếu Orange

Finance thua rồi…

Thế Orange Finance sẽ hoàn toàn thất bại, không chỉ tiền vốn trăm tỷ đô la Mỹ có thể bị hao sạch, còn có thể đổ nợ ngược lại.