Chương 2037: Gian thương!

【Đại đa số người tiêu dùng rượu vang ở nước Hạ, kỳ thật đều không hiểu biết nhiều về loại rượu này.】

Họ có hai tiêu chí để phân biệt chất lượng rượu vang. Đầu tiên là về nguồn gốc, tiếp theo chính là giá cả.

Về nguồn gốc, tất nhiên rượu phải được sản xuất và phân biệt trong khu vực sản xuất hợp pháp. Giá cả đơn giản chính là việc trao đổi và nhận được những gì tương xứng với nó.

Tuy nhiên, người tiêu dùng đã quên mất việc đánh giá lương tâm của những kẻ làm thương nhân ấy. Đối với người tiêu dùng bình thường, họ đâu hề biết về sự khác biệt trong xếp hạng xuất xứ?

Ví dụ nhé, thế nào là “rượu khu vực sản xuất hợp pháp”.

Nếu là “rượu khu vực sản xuất hợp pháp” của Pháp, thì đó chính là chứng nhận rượu vang chất lượng cao. Tuy nhiên, 62% vườn nho tại Tây Ban Nha đều đạt được chứng nhận “rượu khu vực sản xuất hợp pháp”, có nghĩa là điều này đang về vấn đề cấp cao thứ hai tại Tây Ban Nha, dùng để đánh giá xếp hạng của rượu. Đặc biệt là loại rượu mới.

Chính vì vậy, trong danh mục “rượu khu vực sản xuất hợp pháp”

của Tây Ban Nha, các nhà sản xuất rượu được chia làm bốn cấp bậc. Từ đó chọn ra những nhà sản xuất rượu vang chất lượng cao nhất.

Trước thực trạng này, một số kẻ đầu cơ trục lợi đã trộn lẫn rượu vang Pháp và Tây Ban Nha, đem các loại rượu mới không tốt tại khu vực sản xuất hợp pháp Tây Ban Nha quảng bá cùng với rượu vang chất lượng cao của Pháp.

Phương thức bán hàng như vậy đã làm tổn hại nghiêm trọng đến sự uy tín của thương hiệu rượu vang Tây Ban Nha.

Nói khó nghe hơn chính là, dùng loại rượu “dỏm” đi so sánh với rượu vang chất lượng cao. Hơn nữa, đồ “dỏm” còn được bán ra với cái giá khá cao, tuy không bằng rượu vang của Pháp, nhưng ít nhất cũng phải bằng nửa giá!

Với cái giá như vậy, nhưng những loại rượu mới từ khu vực sản xuất hợp pháp ở Tây Ban Nha lại không có chất lượng tuyệt vời như trong quảng cáo. Loại rượu đó căn bản không có khả năng được xếp ngang hàng với rượu vang chất lượng cao của Pháp.

Dưới hoàn cảnh như vậy, rượu Tây Ban Nha còn có thể lấy lòng khách hàng ở nước Hạ sao?

Cũng chỉ vì thủ đoạn dơ bẩn của đám gian thương này mà đã làm cho danh tiếng rượu Tây Ban Nha ở nước Hạ càng ngày càng giảm.

Bọn chúng không hề quan tâm đến lợi ích chung của quốc gia, chỉ biết dùng những thủ đoạn bẩn thỉu để kiếm được nhiều lợi nhuận nhất cho bản thân.

Ngay cả Bạch Kim cũng bị bọn chúng thao túng.

Bạch Kim từng là một loại kim loại có giá trị đắt đỏ. Thậm chí một số lượng lớn các thương hiệu trang sức, đồng hồ đều đã quy định giá trị của Bạch Kim thậm chí còn đắt hơn cả vàng.

Tuy nhiên, trên thị trường đầu tư hiện nay, giá Bạch Kim lại thấp hơn nhiều so với vàng. Mặc dù vậy, trong lĩnh vực thương mại thì giá Bạch Kim vẫn đắt hơn vàng. Nhưng mà mấy tên gian thương lại cố tình lan truyền thông tin, trên thị trường đầu tư, giá của

Bạch Kim đã rẻ hơn rất nhiều so với vàng.

Người bình thường căn bản sẽ không suy nghĩ vấn đề đó, còn kiên định cho rằng bạch kim càng quý trọng hơn. Bởi vậy chỉ có thể nói lương tâm của đám gian thương này đã sớm bị chó gặm!

An Lương thuật lại tình hình cơ bản của rượu vang Tây Ban Nha tại nước Hạ. Felipe VI và Lydia nghe xong chỉ biết trợn to mắt, há hốc mồm. Còn có chuyện như vậy sao? Trộn lẫn loại rượu mới của

Tây Ban Nha và rượu chất lượng cao của Pháp, rồi cùng đem ra thị trường bán?

Thật sự là…

Quá tham lam!

Felipe VI thở dài.

“Haizz! Mỗi năm thị trường tiêu thụ rượu vang tại nước Hạ đều tăng lên một lượng đáng kể. Nhưng trái ngược với đó, rượu vang xuất khẩu sang nước Hạ của chúng tôi lại suy giảm rất nhiều…

Cũng không đáng ngạc nhiên khi rượu của Tây Ban Nha lại có khả năng cạnh tranh thấp hơn.” Lydia cũng thở dài.

"Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về điều này."

An Lương thuận miệng hỏi: “Các doanh nghiệp rượu vang tại đất nước ngài không cảm thấy có vấn đề gì sao?”

Câu hỏi này có chút khắc nghiệt!

Kỳ thật là An Lương cố ý hỏi.

Doanh nghiệp rượu Tây Ban Nha chắc chắn phải biết những việc làm của bọn gian thương tại nước Hạ, nhưng thế thì sao?

Trong bảng xếp hạng rượu vang Tây Ban Nha, theo luật định về rượu vang chất lượng cao thì chỉ có hai khu vực đạt mức cao nhất:

Rioja và Priorato. Rượu của họ hoàn toàn không cần lo lắng về vấn đề thị trường… Nhưng tại sao họ lại phải xuất khẩu xuyên qua đại dương?

Những doanh nghiệp nhận được đơn đặt hàng từ nước Hạ, dù biết rõ là gian thương giở trò, nhưng không phải bọn họ vẫn được chia hoa hồng sao?

Gian thương chỉ nói lợi ích! Thiệt hại cho ngành công nghiệp rượu vang Tây Ban Nha có là gì? Trước mắt lợi ích, những cái khác đều không quan trọng.

“Felipe điện hạ, ngài nghĩ gì về rượu vang của Úc?” An Lương hỏi.

Không đợi câu trả lời của Felipe VI, An Lương tiếp tục: “Rượu vang Úc đang phát triển rất nhanh ở nước tôi, với mức tăng trung bình hàng năm là hơn 30%, kể từ năm 2016."

“Năm ngoái, nước Hạ đã nhập khẩu 6200 vạn lít rượu vang từ Úc.

Tổng giá hơn 25,6 ức tệ. Mặc dù tổng lượng tăng ít hơn hai lần, nhưng tổng giá lại gấp năm lần so với nước ngài.” An Lương bổ sung.

Felipe VI thở dài: “Chất lượng rượu vang của Úc thực sự tốt! Môi trường của họ là quá tốt, khí hậu tương đối ổn định. Không hề có vấn đề về khí hậu như của chúng tôi, đó thực sự là một lợi thế tự nhiên."

Rượu vang Europa được làm theo mùa. Bởi vậy chất lượng rượu tại thời điểm mùa mưa và mùa khô có sự khác biệt rất lớn. Tuy nhiên, ở Úc lại khác, khí hậu của họ tương đối ổn định, vì vậy chất lượng rượu vang cũng ổn định. Do đó mà theo ngành công nghiệp rượu vang tại Úc phát triển vô cùng nhanh chóng.

An Lương mỉm cười: “Felipe điện hạ có nghĩ rượu vang Tây Ban

Nha của các ngài có lợi thế gì so với rượu vang của Úc không?”