Chương 2238: Thiên thần nhỏ của tôi!

Người hóng chuyện trên mạng đều trêu ghẹo hai tài khoản chính thức này, nói rằng bọn họ đều là người theo đuôi của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, tài khoản chính thức của pin Graphene Ước Mơ Tương Lai vừa nói, bọn họ đã ngay lập tức theo rồi, thế không phải người theo đuôi thì là gì?

Thế nhưng An Lương không có theo dõi thông tin của hai tài khoản chính thức của hai công ty theo đuôi này, anh đang theo dõi trong tài khoản dẫn dắt lại có người muốn dẫn dắt nhịp của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai!

Hơn nữa còn là loại nhịp lệch lạc!

Trên Weibo, ngoại trừ mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài dẫn đến xôn xao, còn có một video được chuyển phát từ Youtube nước ngoài cũng gây sự chú ý.

Tên của video gây sự chú ý là【Thiên thần nhỏ của tôi!】, An

Lương mở ra video tương ứng xem xét tình hình.

“Đây là thiên thần nhỏ của tôi, cô ấy tên là Angela, năm nay 9 tuổi.”

Một người đàn ông trung niên nói bằng tiếng anh, video chuyển tải còn đặc biệt thêm cả phụ đề.

Cô bé nhỏ tên Angela mặc chiếc đầm công chúa màu trắng, nhìn khá là đáng yêu, nhưng mắt của cô bé không có điểm sáng nào.

“Thiên thần nhỏ của tôi đã trải qua một trận tai nạn, từ đó dẫn đến khiếm thị, nhưng thiên thần nhỏ của tôi cực kỳ kiên cường, cô bé đã cố gắng thích nghi với thế giới đen tối.” Người đàn ông trung niên tiếp tục nói.

Trong video, Angela đang ở trên bãi cỏ sân nhà, tay phải cầm một chiếc gậy khiếm thị, từ từ thử dùng gậy khiếm thị, động tác của cô bé có hơi lạ lẫm và non nớt, nhưng cũng khiến người ta đau lòng.

“Nhìn thiên thần nhỏ của tôi bước đi trong bóng tối, trong lòng tôi như đang rỉ máu, tôi cực kỳ tự trách mình, nếu lúc đó tôi lái xe chậm một chút, nếu tôi…” Giọng của người đàn ông đã có chút nghẹn ngào.

Màn hình rơi vào đen tối, ba giây sau, màn hình sáng lên trở lại, trong video, Angela đã đội nón bảo hiểm Hải Đãng, bởi vì tuổi tác quá nhỏ, nón bảo hiểm Hải Đãng đối với Angela hơi to một chút, nhìn hơi hài hước.

“Chào mừng sử dụng Hải Đãng, tôi sẽ so sáng thế giới bóng tối của bạn, bảo vệ an toàn của bạn.”

Câu chào mừng của Hải Đãng bản tiếng anh vang lên trong video,

Angela đã từ bỏ gậy khiếm thị, cô đội nón bảo hiểm Hải Đãng tự do chạy nhảy trên bãi cỏ trước sân nhà, tiếng vui cười của cô bé vang vọng trong video.

Giọng của người đàn ông trung niên lại một lần nữa xuất hiện:

“Đây là Hải Đãng, một loại thiết bị hỗ trợ người khiếm thị, nó có thể thông qua nhắc nhở giọng nói nhắc nhở Angela về việc sắp gặp phải.”

Theo cách giải thích của người đàn ông trung niên, giọng tiếng anh của Hải Đãng lại một lần nữa xuất hiện.

“Vui lòng rẽ phải sau 3 giây nữa, 1, 2, 3, rẽ phải.” Giọng của Hải

Đãng nhắc nhở Angela.

Angela đang chạy rẽ về bên phải, phía trước cũ của cô bé, khoảng cách khoảng 1 mét nữa thì sẽ đụng vào tường.

Khoảng cách an toàn này không phải là cố định, mà được thiết lập căn cứ vào tốc độ di chuyển về phía trước của người khiếm thị sử dụng Hải Đãng cùng với thông qua học tập từ môi trường, phán đoán phản ứng tốc độ của người khiếm thị sử dụng Hải Đãng v.v…

Chẳng hạn như Angela khi nghe tiếng nhắc nhở tốc độ phản ứng tương đối chậm, hơn nữa tốc độ chạy của cô bé tương đối nhanh, khoảng cách an toàn sẽ tương đối lớn hơn một chút, chẳng hạn như nâng cao lên hai mét hoặc thậm chí là nhiều hơn.

“Khả năng học tập của Angela cực kỳ xuất xắc, khả năng hiểu được thông tin không gian của cô bé cũng rất giỏi, chỉ là thông qua miêu tả khoảng cách giọng nói, cô bé đã có thể phán đoán ra vị trí cụ thể.” Người đàn ông trung niên tiếp tục nói.

Để chứng minh câu nói trên, trên video xuất hiện hình ảnh Angela đá bóng trong sân nhà, hơn nữa nhắc nhở giọng nói cũng xuất hiện.

“2 giờ, 1. Mét.”

Nhắc nhở giọng nói của Hải Đãng cực kỳ đơn giản, chỉ có một định vị thời gian đại diện cho hướng, cùng với định vị thời gian của thông tin khoảng cách Hải Đãng lấy người dùng làm trung tâm, cho dù người dùng đứng về hướng gì , người trước mặt của người dùng chính là hướng 12 giờ, từ đó tiếng hành định vị phương hướng.

Cách định vị thời gian như vậy dễ hiểu hơn, mà không phải là bao nhiêu độ bên trái hoặc bao nhiêu độ bên trái, cách tường thuật này trừu tượng hơn.

“Cực kỳ cảm ơn Hải Đãng, cực kỳ cảm ơn tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đến từ nước Hạ, cảm ơn các anh đã trao tặng ánh sáng cho Angela!” Người đàn ông trung niên cảm ơn nói…

Sau khi cảm ơn, ông ta tham gia đá bóng với Angela, tiếng cười của Angela và người đàn ông trung niên đều vang vọng trong video.

Kết thúc video, câu chào mừng của Hải Đãng một lần nữa vang lên: “Chào mừng sử dụng Hải Đãng, tôi sẽ soi sáng thế giới đen tối của bạn, bảo vệ an toàn của bạn.”

Video này là do blogger lớn 【Quan sát nước ngoài】công bố, blogger này có đến hơn 1200 vạn fan.

Nhưng mà An Lương cảm thấy fan của blogger này là giả.

Bởi vì độ hoạt động của fan anh ta cực kỳ thấp, hơn nữa khá là nhiều bình luận nhìn hơi giống máy bình luận lặp lại.