Chương 1902: Máy bay siêu hào hoa: Vũ Sương Hào!

Đường trong sân bay quốc tế Đế Đô.

An Lương và Trần Tư Vũ, còn có Ninh Nhược Sương và Tống

Thiến đều xuống xe chờ đợi.

Trần Tư Vũ lần nữa tò mò hỏi thăm: “An đại sư, bây giờ còn giữ bí mật sao?”

“Hừm?” An Lương ừ hử.

Mèo lớn Đế Đô này lại bắt đầu gọi An đại sư?

Trần Tư Vũ nũng nịu hỏi thăm: “Rốt cuộc là cái gì?”

Theo lời hỏi thăm của Trần Tư Vũ, trên bầu trời xuất hiện một con quái vật khổng lồ, nó đang từ từ đáp xuống. An Lương chỉ chỉ quái vật khổng lồ đang đáp xuống, nhắc nhở: “Nó đến rồi!”

Cho dù là Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương hay là Tống Thiến, bọn họ đều cho rằng là đồ An Lương mua bằng đường hàng không vận chuyển chở tới đây, vốn không nghĩ đồ An Lương mua chỉ có chiếc máy bay này.

Tổng thể máy bay Boeing 787 gói phục vụ cải tiến riêng này có màu xanh nhạt, hơn nữa còn có kết hợp với một chút màu trắng, logo hình trái tim màu đỏ nhạt được sơn trên thanh ổn định dọc của đuôi, ở giữa logo hình trái tim có một chữ “A” màu lam nhạt, đó là logo công ty đầu tư An Tâm.

Trên thân máy bay sơn màu đỏ nhạt.

“Vũ Sương Hào” giống như một ký hiệu của “chuyến bay nào đó”.

Đáp xuống theo máy bay Boeing 787 gói phục vụ cải tiến riêng này, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, còn có Tống Thiến đều sững sờ nhìn nó, sau đó cùng nhau nhìn về phía An Lương.

Trần Tư Vũ là người hỏi đầu tiên.

“Anh mua một chiếc máy bay?”

Mặc dù Ninh Nhược Sương không mở miệng hỏi, nhưng rõ ràng cũng hoài nghi như Trần Tư Vũ, Tống Thiến cũng giống như thế.

An Lương đáp lại một cách khẳng định: “Đúng vậy, anh sử dụng công ty đầu tư An Tâm mua một chiếc máy bay, từ đó thuận tiện đi lại.”

“Ví dụ như anh muốn tới Đế Đô, anh lập tức có thể lái máy bay riêng tới, từ đó tiết kiệm được rất nhiều thời gian.” An Lương bổ sung.

“Đúng rồi, Tư Vũ, không phải tháng 7 em phải ra nước ngoài tham gia cuộc tranh tài piano quốc tế sao, đúng lúc máy bay riêng có thể đưa em đi, đặc biệt là đi lưu diễn, nếu như muốn chạy khắp nơi, máy bay riêng sẽ rất thuận tiện cho việc đó.” An Lương đáp lại.

Trong lòng Trần Tư Vũ lặng lẽ cảm động, nhưng cô ấy hờn dỗi đáp lại.

“Em có thể qua một vòng là hay rồi, thi đấu tranh đoạt giải quán quân cuối cùng em vốn không dám nghĩ tới.”

Tống Thiến ở một bên hỏi thăm.

“Chiếc máy bay này gọi là “Vũ Sương Hào” sao?”

An Lương gật đầu: “Đương nhiên!”

Tống Thiến nói đùa: “Em thì sao?”

“Không phải em nói em nhỏ nhất sao, đương nhiên sẽ phải ức hiếp người nhỏ nhất, ngay cả danh phận cũng không có đó.”

An Lương cười tủm tỉm đáp lại.

“Hừ!” Tống Thiến hừ nhẹ.

“Quả nhiên em chính là người bị ức hiếp?”

Trần Tư Vũ ở một bên vỗ An Lương một cái.

“An đại sư, anh cũng đừng có ức hiếp Thiến Thiến, em cảm thấy

Thiến Thiến rất tốt.”

Ninh Nhược Sương tán thành.

“Em cũng cảm thấy Thiến Thiến rất tốt.”

An Lương cũng không phải thật sự muốn ức hiếp Tống Thiến, anh đổi đề tài: “Chúng ta lên máy bay xem thử?”

“Vâng!” Trần Tư Vũ cảm thấy hứng thú đáp lại.

Hai người Ninh Nhược Sương và Tống Thiến tất nhiên là đồng ý.

Trong phòng khách quý sói 3 sân bay quốc tế Đế Đô, đám người dưới sự nhắc nhở của Tần Thiên Tường cũng nhìn thấy Vũ Sương

Hào. Lý Tồn Viễn chửi bậy: “Máy bay Boeing cỡ lớn?”

Tần Thiên Tường khẳng định đáp lại: “Dòng Boeing 787, nếu như là máy bay hành khách dân sự, lượng chứa khách lớn nhất là 335 người, nhưng sau khi trải qua cải tạo cá nhân, số lượng người nhiều nhất là 70 người, bao gồm hai người lái, sáu nhân viên phục vụ hàng không, cho nên lượng đón khách lớn nhất chỉ có 62 người.”

“Anh Lý, mời sang bên này, tôi mang các anh đi đãng ký, tiệc chúc mừng sinh nhật cô Trần Tư Vũ ở Vịnh Thánh Á đảo Nam Vịnh.”

Trần Thiên Tường nói thêm.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Được.”

Các thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đi theo

Tần Thiên Tường và nhân viên của công ty Nhân Nghĩa An Toàn để chuẩn bị đãng ký. Trên máy bay Boeing 787 gói phục vụ cải tiến riêng, cơ trưởng Văn Lập Bình đang giới thiệu tình hình chiếc máy bay này với bốn người An Lương.

Máy bay Boeing 787 gói phục vụ cải tiến riêng được cải tạo xa hoa, kiểu mã vốn chứa được 335 người, bây giờ đã hoàn toàn biến thành một cung điện di động trên bầu trời.

Bao gồm bốn phòng ngủ với đầy đủ các chức năng, trong mỗi phòng ngủ đều có phòng tắm, bày biện giống như khách sạn dưới đất, còn có một phòng họp, từ đó thuận tiện họp trên không và một quán bar nhỏ, thỏa mãn nhu cầu giải trí trên không.

Toàn bộ máy bay được trang bị mạng dữ liệu ATG và mạng dữ liệu vệ tinh, cho dù là bay dưới đất, hay là bay trên biển cũng đều có thể bảo đảm kết nối mạng của cả máy bay.

Trên máy bay còn có kho đỗ xe, đại khái có thể để vừa sáu chiếc xe hơi!

Trừ cái đó ra, bảo vệ an toàn của chiếc máy bay này vô cùng đầy đủ, bố trí động cơ đôi, sau khi một động cơ trong đó xảy ra trục trặc, còn có thể bảo vệ máy bay vận hành bình thường bằng động cơ đơn.

Cho dù động cơ đôi xuất hiện vấn đề, hơn nữa còn đủ loại nhân tố ác liệt khác, phần đuôi máy bay còn có hai khoang cứu thương lớn nhất 12 người, từ đó gần như bảo đảm an toàn trăm phần trăm.

Về phần thiết lập trang bị nhảy dù các loại, đây không phải cơ bản nhất sao? Bởi vì an toàn là ưu tiên trên hết.