Chương 2067: Chong chóng chỉ hướng gió!

Sergio cho biết sau khi ký kết hợp đồng chính thức, ông ta sẽ đãng báo để bày tỏ lời cảm ơn tới Felipe VI, đây là một việc tốt để nâng cao hình ảnh của hoàng thất.

Thêm vào đó là việc quyên tặng 20 vạn Euro, thì càng là việc tốt.

Vì vậy, Philip VI cười đáp lại: “Thế thì tốt quá rồi! Anh bạn, tôi đã ghi lại hết rồi, đến lúc đó đừng nói là do uống nhiều quá say nên nói mê đó nhé.”

Sergio trả lời một cách chắc chắn: “Yên tâm, tôi nhất định giữ lời.”

Đơn hàng trị giá 2000 vạn Euro, đối với các loại rượu vang từ trung cấp đến cao cấp mà nói, ít nhất cũng có 15% lợi nhuận ròng, lần này ông ta có thể kiếm được số tiền cũng không ít!

Khi Sergio cầm theo ly rượu rời đi với vẻ mặt ửng đỏ, Felipe VI lại nâng ly với An Lương một lần nữa: “Cảm ơn!”

“Khách sáo rồi.” An Lương đáp lại.

“Đúng rồi, thưa Felipe bệ hạ, chúng ta kết hợp cùng nhau chơi một trò chơi nhỏ, ngài thấy thế nào?” An Lương ngập ngừng.

“Trò chơi gì?” Felipe VI hỏi.

An Lương nhanh chóng giải thích.

Sau một số giải thích, Felipe VI đã trực tiếp đồng ý: “Không vấn đề gì! Chúng ta cứ giải quyết như vậy đi!”

An Lương đã nhận được lời chấp thuận của Felipe VI, hai bên bắt đầu chuẩn bị, đợi đến khi trò chơi nhỏ kết thúc, anh lấy điện thoại di động ra để kiểm tra thời gian, bây giờ là 13:46 giờ địa phương ở

Tây Ban Nha, thời gian ở Đế Đô nhanh hơn 7 tiếng, có nghĩa là bây giờ ở Đế Đô đã gần chín giờ tối rồi.

Khoảng thời gian này là thời điểm mà Internet của nước Hạ náo nhiệt nhất, dù sao thì nhân viên văn phòng đã tan làm, học sinh cũng đã tan học, mọi người đều có thời gian la cà trên mạng.

An Lương đãng nhập vào tài khoản chính thức của Graphene Ước

Mơ Tương Lai, sau đó sử dụng nó để đãng thông tin mới.

…Graphene Ước Mơ Tương Lai

Có ai thích uống rượu vang không?

Chia sẻ bài đãng Weibo này, chúng tôi sẽ chọn ra một người dùng may mắn để tặng một hộp 6 chai rượu vang đỏ Bega Sicilia quý giá, xuất xứ từ Tây Ban Nha, trị giá khoảng 4000 Euro, tương đương 3 vạn NDT!

Tôi thực sự rất thích rượu vang của Đại Úc, nhưng Đại Úc không phải là tốt nhất.

…Weibo mà An Lương đãng lên đã tiết lộ một số manh mối, không chỉ tiết lộ một phần thông tin từ nhãn hiệu rượu và xuất xứ, mà còn công khai nhãn hiệu Đại Úc không phải là tốt nhất.

Tuy nhiên, An Lương đã nghiêm túc đãng Weibo, nhưng lại có rất nhiều bình luận thêu dệt.

'Ếch lùn xinh đẹp: Đợi đã

Chủ tài khoản trước đây đã bị sa thải chưa?

Tại sao chủ tài khoản chính thức hiện tại lại ẩn?

Có ai có thể giải thích một chút, bài đãng của chủ tài khoản ngày hôm nay có ý nghĩa gì không, tôi phát hiện rằng chỉ số IQ hiện tại của tôi không đủ dùng, và tôi không chắc chắn về hàm ý của bài đãng ngày hôm nay.

Cái gì mà gọi là thích rượu vang của Tây Ban Nha, rồi nghĩ rằng

Đại Úc không ổn có nghĩa là gì?'

...

Bình luận này được rất nhiều like và trở thành bình luận phổ biến nhất, bởi vì hầu hết cư dân mạng thích pha trò đều không rõ rốt cuộc thông tin của An Lương có ý nghĩa gì.

Rõ ràng là chủ tài khoản với phong cách thích pha trò, tác phong tinh tế, khiến một bộ phận đáng kể cư dân mạng thích pha trò theo dõi anh ấy cảm thấy tình hình không ổn.

'Quan sát thương mại: [Liên kết]

[Bắt đầu từ tháng 7, giá rượu vang ở Đại Úc leo thang, và phía nhà cung ứng bị nghi ngờ tạm ngừng nhập khẩu rượu vang từ Đại Úc]

【Liên kết】

[Làn sóng tranh chấp quyền lực định giá quặng sắt giữa nước Hạ và Đại Úc] 【Liên kết】

[Xung đột giữa nước Hạ và Đại Úc: Khi hàng xóm trở thành hàng xóm xấu xa, nếu đọc xong 3 liên kết phía trên, tôi tin rằng ít nhiều sẽ có câu trả lời.】

Nói ngắn gọn hơn, Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai dường như đang nhắm vào quặng sắt và rượu của Đại

Úc, vì vậy công ty đứng sau hậu trường chính là điều không thể không nhắc tới, đúng không?

Tôi đã chuẩn bị tham gia vào thị trường hàng hóa chủ lực, ngồi đợi công ty đó gia nhập thị trường! Những người hiểu chắc cũng đã hiểu rồi chứ?

Mùa hè đến rồi, công ty đó lại phải tìm khoản phí cho điều hòa vào mùa hè, ngồi đợi quặng sắt cùng rượu vang ở Đại Úc bị hại.'

…Bình luận phổ biến thứ hai thì chuyên nghiệp hơn nhiều, thông qua 3 bản tin mà vạch ra được ý đồ của An Lương, sau đó phân tích rằng Công ty đầu tư An Tâm là kẻ đứng sau hậu trường.

An Lương không kìm được muốn bấm nút like cho bình luận phổ biến thứ 2, bình luận này thật sự khá có lý.

Trên thực tế, trước khi có bình luận phổ biến thứ hai, một số công ty đầu tư và tổ chức tài chính ở nước Hạ đã nhắm vào ngành công nghiệp quặng sắt và rượu ở Đại Úc.

Đặc biệt là ngành rượu vang, hoàn toàn được quan tâm đặc biệt.

Bởi vì Đại Úc nắm quyền định giá quặng sắt nên quyền chủ động của Đại Úc là rất lớn, nhưng trong lĩnh vực rượu vang, nước Hạ là nước nhập khẩu và thuộc thị trường người mua nắm quyền tuyệt đối.

Do đó, các tổ chức tài chính và công ty đầu tư không phải là kẻ ngốc, họ đang để mắt đến hai tập đoàn rượu vang lớn được niêm yết ở Đại Úc.

Hai tập đoàn rượu vang lớn được niêm yết ở Đại Úc là tập đoàn

Phú Dị và tập đoàn Gia Lương, hai tập đoàn này là xí nghiệp rượu vang được niêm yết trên thị trường chứng khoán Đại Úc, hiện được khoản vốn lưu động của nước Hạ nhắm vào.