Chương 2223: Kẻ gây tai hoạ!

Ngày hôm sau.

Đã 7 giờ 30 phút sáng, An Lương dậy sớm, trong nhóm câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh dày đặt tin nhắn @An Lương.

An Lương nhấp vào nhóm Wechat của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh.

‘Lâm Nghị Lực: @An Lương: Lương ca, tôi đã có công với câu lạc bộ, tôi đã đổ máu cho câu lạc bộ. Tôi chắc cũng có phần nhựa đào

Thập Lý Loan, phải không?’

‘Diệp Tường Vũ: @An Lương: Tôi cũng vậy! Tôi cũng đã đóng góp cho câu lạc bộ, tôi cũng đổ máu cho câu lạc bộ. Lương ca, đừng quên chứ?’

Gia đình Đại Lâm do Lâm Nghị Lực đại diện, gia đình họ Diệp do

Diệp Tường Vũ đại diện, bọn họ đã trả những khoản lợi khổng lồ trong cuộc tấn công Tesla, sau đó hòa nhập vào câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh. Bọn họ thực sự đổ máu cho câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘Hồ Tiểu Ngư: @An Lương: Lương ca, tôi không có công lao, nhưng cũng có khổ lao, tôi không tham lam đâu, nếu mọi người nhỏ giọt một chút cho tôi thì tôi cũng mãn nguyện rồi.’

‘Triệu Uyển Hề: @An Lương: Anh tự nói câu lạc bộ là anh chị em trong nhà, đến lúc chứng minh rồi đấy!’

‘Lý Minh Phi: @An Lương: Anh Lương, dẫn tôi theo với!’

‘Chu Vinh Hoa: @An Lương: Anh Lương, đừng quên những khổ lao của tôi, tôi chính là anh em của cậu!’

Công ty điện ảnh và truyền hình Hoan Du là sản nghiệp của nhà họ

Chu, hiện tại Công ty điện ảnh và truyền hình Hoan Du đã cho

Lương Tuyết một nguồn tài nguyên rất tốt. Hiển nhiên là nhà họ

Chu đang cho An Lương thể diện, vậy nên An Lương nhất định cũng phải báo đáp.

Xã hội tình người có qua có lại cũng chỉ như vậy thôi, phải có qua có lại mới có thể trao đổi lâu dài được.

Còn có qua nhưng không có lại thì không biết phép tắc gì cả!

Có lại mà không có qua thì còn bất lịch sự hơn!

‘La Kình: Run rẩy muốn một phần.’

‘Bàng Chính Phong: An Lương, đừng quên chú béo của cháu!’

‘Từ Triết Khải: Dạo này tôi đánh trống hơi nhiều, cơ thể ngày càng ốm yếu, mong anh Lương nhỏ giọt cho một ít.’

Sau khi đọc xong tin nhắn @anh từ những người này, An Lương tiếp tục kéo lịch sử trò chuyện lên trên, cuối cùng thì anh cũng đã thấy điểm khởi đầu. Hóa ra nhóm của Lý Tồn Viễn uống quá hãng, bọn họ khoe khoang về tác dụng mạnh mẽ của nhựa đào trong nhóm.

Kết quả hiển nhiên anh đã bị bao vây công kích!

Sắc mặt của An Lương bất lực, có phải đám người bên Lý Tồn

Viễn đã gửi nhầm nhóm không?

An Lương và đám người bên Lý Tồn Viễn có một nhóm tên là “Bạn bè ở Đế Đô”, phải chăng bọn họ định gửi vào trong nhóm này?

‘An Lương: Chào buổi sáng.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Chào buổi sáng, Anh Lương!’

‘Lâm Nghị Lực: Chào buổi sáng!’

‘Diệp Tường Vũ: Chào buổi sáng!’

……

Hàng loạt người chen chúc lao ra chào hỏi, cho thấy bọn họ đang chờ đợi để được phát nhựa đào ăn liền.

An Lương không keo kiệt, hạn sử dụng của nhựa đào ăn liền chỉ có ba tháng, nhưng anh và nhóm của Lý Tồn Viễn, mỗi người được chia tới 200 chai.

Cho dù dựa theo tần suất mỗi ngày 1 chai thì nhiều nhất cũng chỉ dùng 90 chai là cùng. Thế nhưng tần suất mỗi ngày 1 chai liệu có phải hơi quá liều không?

‘An Lương: Nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Loan có số lượng rất ít.’

‘An Lương: Như tôi đã nói, các thành viên trong câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh đều là anh chị em trong nhà, cho nên mỗi thành viên đại diện sẽ được 10 chai nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Loan.’

‘An Lương: Nhân tiện, đợt phân phát lần này cần loại trừ Tồn

Viễn, Hải Dương, Tiểu Cương, và Ngô Chính Phong - đại diện của

Thịnh Khánh.’

‘Ngô Chính Phong: ?’

‘Ngô Chính Phong: Cẩn thận gõ ra một dấu chấm hỏi.’

Ngô Chính Phong là thành viên duy nhất không thuộc Đế Đô trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh. An Lương nói Ngô

Chính Phong đã bị loại, Ngô Chính Phong hiển nhiên phải bày tỏ sự nghi ngờ trước.

Dù gì mối quan hệ giữa Ngô Chính Phong và An Lương rất tốt, đúng không?

‘An Lương: Chú Ngô, bố của cháu cũng có một phần, hơn nữa phần của bố cháu còn nhiều hơn cả cháu. Chú nhất định sẽ đi tìm bố cháu để làm tiền, bên cháu tất nhiên sẽ không phân phát cho chú.’

‘An Lương: Nếu như chú Ngô lấy nhựa đào ăn liền của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, vậy thì phần mà bố cháu chuẩn bị cho chú, cháu lấy nhé?’

‘Ngô Chính Phong: Vậy thôi, chú không lấy phần của bên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.’

Giống y như những gì An Lương nói, Ngô Chính Phong và An

Thịnh Vũ có mối quan hệ bạn bè tốt được 20 năm.

Khi Công ty kiến trúc An Thịnh chỉ là một công ty nhỏ với quy mô tầm nghìn vạn, còn Công ty bất động sản Thành Nguyên lại là một gã khổng lồ với giá trị vốn hoá thị trường hơn 400 ức. Với tình huống chênh lệch tương phản như vậy, Ngô Chính Phong lại có thể chơi thân với An Thịnh Vũ, có thể thấy rõ tình bạn giữa hai người bọn họ là tình bạn chân chính.

Ngô Chính Phong biết rõ ông ấy có thể lấy được nhiều hơn từ phía của An Thịnh Vũ.

‘An Lương: Hôm nay tôi sẽ sắp xếp người đến để phát nhựa đào ăn liền cho mọi người. Địa điểm nhận hàng là phòng chờ VIP ở tầng một của chung cư quốc tế Vân Cảnh.’

‘An Lương: Nhắc nhở thân thiện, mỗi người trong nhóm của Lý

Tồn Viễn đều có 200 chai nhựa đào. Nếu mọi người có bất kỳ thủ đoạn gì có thể đoạt lấy một ít từ trong tay của bọn họ, vậy thì hãy nhanh chóng làm càng sớm càng tốt.’

‘An Lương: Tôi thanh minh trước, tôi đã hết nhựa đào. Mặc dù tôi cũng được chia 200 chai nhựa đào, nhưng tôi đã trích ra 30 chai để bù đi sự thiếu sót của câu lạc bộ, thêm nữa tôi còn phải chia cho các bạn gái của mình, xin mọi người hiểu cho.’

‘An Lương: Tồn Viễn độc thân, Hải Dương cũng độc thân. Nhựa đào ăn liền chỉ có hạn sử dụng trong 90 ngày. Bọn họ không thể uống hết 200 chai, mọi người hiểu không?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Đã hiểu!’

‘Lâm Nghị Lực: Tôi có mối quan hệ rất tốt với Tồn Viễn!’

‘Diệp Tường Vũ: Hải Dương và tôi cũng là bạn tốt của nhau.’

‘Từ Triết Khải: Tôi đã giúp Tiểu Cương gánh tội thay, bạn gái cũ của cậu ta mang thai, cuối cùng thì tôi phải cùng cô ấy đi đến bệnh viện, toàn bộ đều do tôi lo.’

‘An Lương: Ngạc nhiên!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Hóa ra còn có chuyện như vậy!’

‘Chu Vinh Hoa: !!!’

‘Lý Minh Phi: Triết Khải, tôi cảm thấy Tiểu Cương sẽ muốn giao đấu với cậu, ha ha ha ha!’

Thủ đoạn “dẫn họa về Đông” của An Lương không ngờ lại có liên quan đến bi kịch này sao?