Chương 2480: Nói ngược phải không?

“Anh không hề sợ một chút nào! Chỉ có điều nếu mọi người muốn chơi, chắc sẽ cần đến một người xách túi hoặc là chụp ảnh, những điều này cứ để anh làm.” An Lương nghiêm túc đáp lại.

“Ha ha ha!” Lý Tịch Nhan không thể nhịn được cười.

Khoảng chưa tới nửa tiếng sau, An Lương và Lý Tịch Nhan đã đến khách sạn Thiên Duyệt, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đã đợi ở lối vào sảnh khách sạn, An Lương trực tiếp lái xe qua đó. Diêu Kỳ và

Quách Vũ Tình ngồi ở hàng ghế sau, Quách Vũ Tình lập tức nói đùa: “Cảm ơn tổng giám đốc An đã đích thân đến đón chúng tôi.

Chúng tôi cảm thấy rất vinh dự!”

“Vậy Quách nữ hiệp định sẽ cảm ơn tôi như thế nào đây?” An

Lương hỏi ngược lại.

Quách Vũ Tình trực tiếp trả lời: “Đương nhiên tôi sẽ đưa một cái yên ngựa cho tổng giám đốc An, dẫn tổng giám đốc An đi tham quan toàn bộ Thịnh Khánh, trải nghiệm ẩm thực và vẻ đẹp của

Thịnh Khánh!”

“Có phải cậu nói ngược rồi không?” An Lương phàn nàn.

Diêu Kỳ ngồi bên cạnh bật cười, sau đó hỏi Lý Tịch Nhan: “Tịch

Nhan, cậu định dẫn bọn mình đi đâu đây?”

Lý Tịch Nhan thuận miệng nói: “Mình cũng không biết, tất cả đều là do An Lương quyết định.”

“Vậy tổng giám đốc An định đưa chúng tôi đi đâu đây?” Diêu Kỳ hỏi lại An Lương.

An Lương không trả lời câu hỏi này, mà trái lại anh lại hỏi: “Tôi phát hiện mọi người có gì đó không đúng, tại sao đột nhiên đều gọi tôi là tổng giám đốc An vậy?”

“Đương nhiên là từ tin tức của Lý Tịch Nhan đấy!” Quách Vũ Tình đáp lại.

“Có người trong trường chúng tôi đã đoán cậu là công tử của Công ty kiến trúc An Thịnh, còn có người nghi ngờ rằng sự hợp tác giữa

Công ty kiến trúc An Thịnh và Ngân hàng Công hoàn toàn chỉ là vì

Lý Tịch Nhan mà thôi.” Quách Vũ Tình giải thích.

Quách Vũ Tình tiếp tục nói thêm: “Câu chuyện về giám đốc bá đạo với cô gái ngốc nghếch quả là được thiết kế riêng cho hai người.”

Diêu Kỳ tán thành: “Quả thực là vậy!”

“Cho nên có vấn đề gì khi gọi cậu là tổng giám đốc An chứ?”

Quách Vũ Tình hỏi ngược lại.

An Lương và Lý Tịch Nhan quả thực rất giống giám đốc bá đạo với cô gái ngốc nghếch.

Đặc biệt, là cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan, cô được An Lương bảo vệ rất tốt nên đôi khi cô luôn bày ra những trò khiến người ta dở khóc dở cười.

“Gọi tổng giám đốc An cũng được, nhưng tôi không phải là công tử của Công ty kiến trúc An Thịnh.” An Lương đáp, “Từ nay về sau mọi người cứ gọi tôi là tổng giám đốc An, lỡ đâu tôi vui vẻ thì tôi sẽ chiêu mộ mọi người làm thư ký!”

“Công tử” là phương ngữ của Ma Đô. Mặc dù “công tử” cũng giống như “thế hệ giàu thứ hai”, nhưng trên thực tế, “công tử” trong phương ngữ thời xửa của Ma Đô ý chỉ những thế hệ giàu có thứ hai dựa dẫm vào đời của bố mẹ, bản thân thì không có tài cái gì.

An Lương thì ngược lại!

Tình hình của gia đình họ An là sau khi An Lương phát triển mới quay lại phụng dưỡng Công ty kiến trúc An Thịnh, tổng giá trị thị trường của Công ty kiến trúc An Thịnh chỉ là 1000 vạn. Và vì sự đối xử hào phóng của Công ty kiến trúc An Thịnh, lợi nhuận của

Công ty kiến trúc An Thịnh tương đối thấp.

Sau đó, nguyên nhân vì An Lương, Công ty kiến trúc An Thịnh đã tham gia vào Kế hoạch phát triển Tây Thành – Thịnh Khánh, và đạt được thị phần khổng lồ rồi mới tăng vọt.

Chính vì thế mà An Lương không phải là công tử!

Thực ra Quách Vũ Tình không có ác ý gì khi gọi An Lương là công tử, chỉ là đùa giỡn mà thôi. Cũng giống như bạn bè với nhau hay sỉ vả nhau vậy, hầu hết là nói giỡn.

Trước câu trả lời của An Lương, Quách Vũ Tình tố cáo thẳng mặt:

“Tịch Nhan, cậu mau quản bạn trai thần tiên của nhà cậu đi, cậu ấy còn muốn bọn mình làm thư ký, đây tuyệt đối là có vấn đề!”

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Mình thấy không sao cả, để các cậu làm thư ký cho anh ấy, tất cả công việc đều giao lại cho các cậu làm!”

Diêu Kỳ bắt chuyện: “Tổng giám đốc An nói thật sao, vậy nên gửi sơ yếu lý lịch ở đâu đây?”

An Lương sao dám trả lời chứ?

“Mọi người đã ăn sáng chưa đấy?” An Lương chuyển đề tài.

Lý Tịch Nhan là người đầu tiên lắc đầu: “Em chưa ăn, mẹ em đã chuẩn bị sữa và bánh mì lúa mạch, nhưng em không thích.”

Diêu Kỳ cũng lắc đầu: “Chúng tôi cũng chưa ăn.”

Quách Vũ Tình trả lời: “Ngồi chờ tổng giám đốc An dẫn bọn tôi đi ăn sáng.”

“Có gì muốn ăn không?” An Lương hỏi ngược lại.

Quách Vũ Tình suy nghĩ một lúc, sau đó trả lời: “Nó phải có đặc trưng của Thịnh Khánh.”

An Lương phì cười: “Đặc trưng của Thịnh Khánh? Tôi thấy cậu không được đâu!”

“Tại sao?” Quách Vũ Tình hỏi ngược lại.

“Bữa sáng mang đặc trưng của Thịnh Khánh nhất chắc chắn phải là mì cay, nhưng một người Ma Đô như cậu đây chắc sẽ không chịu nỗi đâu nhỉ?” An Lương nói với thái độ hoài nghi.

“Chúng tôi có thể ăn cay!” Quách Vũ Tình không chịu thua kém,

“Khi còn ở trường, chúng tôi thường đi theo Tịch Nhan ăn đồ cay.”

Diêu Kỳ tán thành: “Đúng vậy, chúng tôi cũng thích ăn cay.”

“Được, vậy để tôi dẫn mọi người đi ăn mì cay kiểu Thịnh Khánh.”

An Lương lái xe đi.

Khoảng nửa tiếng sau, An Lương lái xe đến gần khu dân cư Thiên

Hồ, nơi gia đình anh từng sống, gần đó có một quán mì cay rất ngon.

An Lương đậu xe ở vị trí sử dụng tạm thời bên đường, sau đó dẫn nhóm của Lý Tịch Nhan bước vào quán mì cay Lưu Ngũ.

“Chú Lưu, cho cháu bốn bát mì hai vắt.” An Lương chào hỏi.

Lưu Ngũ liếc nhìn An Lương, sau đó nhìn về nhóm của Lý Tịch

Nhan, ông ấy nói đùa: “Thằng nhóc này cũng được đấy chứ!”