Chương 2128: Cậu lại làm trò với tôi?

Tài liệu là thật sao?

Không thể nào!

Thạch Phong nói ra những căn cứ dựa theo phán đoán của mình.

Hoàng Quốc Tường nhướng mày: “Ý cậu là, đối phương đã dùng hành vi xâm nhập của 2 tháng trước, chứng minh tài liệu của 2 tháng sau?

“Đúng mà cũng không đúng.” Thạch Phong nói thêm: “Hành vi xâm nhập này là giả. Đối phương đã sao chép giả mạo tường lửa bảo mật của chúng ta, nhưng điều này thực chất là giả mạo. Đối phương chỉ chặn một phần thông tin của tường lửa bảo mật và thông tin xâm nhập vào mạng nội bộ của Cơ quan Điều tra An ninh

Quốc gia của chúng ta.”

“Có khả năng như vậy sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

Thạch Phong do dự, nhưng vẫn đưa ra câu trả lời: “Có một khả năng, đó là Số 4 của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã xâm nhập vào tường lửa của chúng ta. Tôi đã kiểm tra lịch sử, mã đặc thù tường lửa của tài liệu này tương ứng với cái ngày mà Số 4 xâm nhập.”

“Hắn ta xâm nhập vào Cơ quan của chúng ta?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Không phải, đối phương chỉ đưa ra thông tin xâm nhập giả, nhưng bởi vì đối phương đã thật sự xâm nhập vào mạng nội bộ của chúng ta. Ngoại trừ chúng ta ra, không ai khác có thể biết thông tin này là giả.” Thạch Phong nói thêm.

“Vậy thì thông tin này thật sự được tung ra bởi Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

“Tôi nghĩ rất có thể.” Thạch Phong nói thêm: “Tôi nghe nói trên

Thị trường chứng khoán Mỹ, vốn của Công ty đầu tư An Tâm và

Bạch Đầu Ưng đánh nhau đến nỗi não chó cũng vãng ra. Hai bên cứ đánh qua đánh lại, hình như cả hai đều có tổn thất.”

“Hiện nay, vốn đầu tư vào ngày càng nhiều, cuộc chiến vốn giữa hai bên ngày càng leo thang. Nghe nói lượng tiền đã lên đến hàng nghìn ức, thậm chí là hàng vạn ức. Lẽ nào vì thế mà phía Công ty đầu tư An Tâm bắt đầu làm trò?” Thạch Phong nói ra suy đoán của mình.

Hoàng Quốc Tường ngập ngừng gật đầu: “Nếu tài liệu này được phát tán, dựa theo thế cục trước mắt của hai bên, e là phía Công ty đầu tư An Tâm có lợi thế hơn.”

“Đúng.” Thạch Phong đồng ý.

“Xem ra, quả thật chính Công ty đầu tư An Tâm đứng sau làm trò.

Mấu chốt là chúng ta còn bị lừa 100 vạn đô la Mỹ!” Hoàng Quốc

Tường phàn nàn.

Thạch Phong mỉm cười: “Sếp, anh có thể kiếm An Lương đòi lại tiền mà.”

Mắt của Hoàng Quốc Tường sáng lên: “Có lý, có lý. Lừa tiền lừa trúng người của mình, chuyện này không tốt chút nào nhỉ?”

“Thật sự không tốt, nhất định phải đòi lại tiền!” Thạch Phong tán thành.

“Tôi sẽ liên lạc với cậu ta ngay lập tức, cậu ta đã lừa tiền từ người của mình, đúng là quá đáng!” Hoàng Quốc Tường nói lời lẽ rất chính nghĩa.

An Lương, người đang ở thôn An Lạc, hoàn toàn không biết gì về hành động của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán, càng không biết đến chuyện Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia đã trúng chiêu của Số 4.

Đây chắc là kiểu: người đang ở trên núi, tội tự rơi xuống đầu?

Gần 7 giờ tối, gió núi mát lạnh, An Lương dẫn Hạ Như Ý cùng Hạ

Hòa Tâm đi dạo bên ngoài trấn, nhìn những đốm lửa nhỏ rải rác trên núi Đại Lượng, mỗi một đốm lửa là một thôn xóm.

Khi An Lương đang đi dạo trên đường, điện thoại di động của anh vang lên, năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” không đưa ra lời nhắc nhở nào. An Lương buông tay Hạ Như Ý, bình thản lấy điện thoại ra, kiểm tra thông tin người gọi đến. Nhìn thấy người gọi đến là

Hoàng Quốc Tường, An Lương đeo tai nghe Bluetooth vào rồi kết nối máy, sau đó lại tiếp tục nắm tay Hạ Như Ý.

“Này, lão Hoàng, có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi.

“Thằng nhóc này, cậu cũng quá đáng lắm.” Hoàng Quốc Tường đổ tội trước.

Dù sao thì Hoàng Quốc Tường cũng muốn đòi lại tiền, cho nên anh ta đương nhiên phải đổ tội trước rồi mới tính tiếp.

“Chuyện gì vậy?” An Lương nghi hoặc.

“Cậu còn giả vờ nữa?” Hoàng Quốc Tường trả lời.

An Lương trực tiếp phàn nàn: “Tôi thật sự không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh nói trước đi, giữa chúng ta còn có chuyện gì mà không thể nói?”

“Tại sao cậu lại lừa tiền của tôi?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Đù má, tôi lừa tiền của anh khi nào?” An Lương nôn khan: “Ngân sách của đơn vị rác rưởi bên anh bao nhiêu tiền để tôi lừa tiền của anh?”

Hoàng Quốc Tường giải thích chi tiết một lần nữa, sau đó hỏi lại:

“Số 4 là người của cậu, phải không? Chúng tôi đã bị Số 4 lừa 100 vạn đô la Mỹ, chuyện này còn không phải là vấn đề của cậu sao?”

“Ha ha ha ha ha ha!” An Lương bật cười.

Sau khi nghe lời giải thích của Hoàng Quốc Tường, An Lương đã đoán được tình hình. Anh ra lệnh cho Phạm Bình làm tài liệu giả mạo, Phạm Bình yêu cầu Số 4 tung tin đồn, Số 4 rao bán tài liệu tuyệt mật giả mạo trên Deep Web. Kết quả thì Thạch Phong phát hiện ra sau đó lại ngu ngốc đi mua tài liệu ấy, cho nên mới có tình trạng như hiện giờ.

“Anh Hoàng, tôi cười chết mất. Bên anh có thể ngu ngốc hơn nữa được không, chẳng ngờ rằng lại bị chuyện như vậy lừa gạt. Tiền của anh tôi nhận. Tôi đang định quyên góp một trường tiểu học ở thôn An Lạc, bên anh lại đưa tiền tới. Anh yên tâm, tôi sẽ lấy danh nghĩa của anh, coi như an ủi một chút cho bên anh, được không?”

An Lương an ủi.

“Cậu điên à! Đơn vị chúng tôi không thích hợp làm những chuyện như vậy, cậu đừng dùng danh nghĩa của chúng tôi!” Hoàng Quốc

Tường chửi bới, “Không thì trả lại một nửa đi. Tôi đã điều tra rồi, nếu muốn xây một trường tiểu học ở thôn An Lạc, cho dù thế nào thì cũng chỉ 200 vạn là đủ!”

Thật ra An Lương cũng nói đùa thôi!

An Lương đã hứa với hai chị em nhà họ Hạ sẽ dùng danh nghĩa của bọn họ để quyên góp trường tiểu học, làm sao có thể dùng danh nghĩa của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia được?

“Giao dịch công bằng thì làm gì có chuyện trả tiền chứ?” An Lương từ chối.

Không dễ dàng gì mới lừa được Hoàng Quốc Tường một lần, đã vậy Hoàng Quốc Tường còn tự dâng tới tận miệng, sao An Lương có thể trả tiền lại chứ?

“Đừng nói nữa, lão Hoàng, tôi khuyên anh nên thận trọng hơn một chút. Có rất nhiều chiêu trò lừa đảo trên Deep web, anh vấp ngã một lần sẽ khôn lên một chút. Lần này chỉ bị tôi lừa có 600 mấy vạn tệ, lần sau tránh bị tổn thất nhiều hơn nữa nhé.” An Lương trả lời.

Hoàng Quốc Tường bất lực nói: “Khi nào thì cậu đến Đế Đô, chúng tôi ắt hẳn cũng phải được phân chia cổ tức từ dự án Hải Đãng, đúng không?”

“Tôi vừa mới rời khỏi Đế Đô, công việc bên đó về cơ bản đã giải quyết xong xuôi, tôi phải về nhà để giải quyết chuyện ở nhà trước.

Còn về chuyện cổ tức thì chỉ mới ký hợp đồng, tôi đã nhận được tiền tạm ứng của đối phương, anh không cần hoảng loạn đâu!” An

Lương từ chối.

An Lương quyết định hoãn lại một ngày để chơi khăm Hoàng Quốc

Tường!

Nguyên nhân là do chuyện này thật buồn cười, chính Hoàng Quốc

Tường tự dâng mình tới tận miệng, sao có thể trách An Lương được chứ?