Chương 1946: Chọn mặt gửi lời

Trong văn phòng của An Lương, ở Công ty đầu tư An Tâm.

Nghe tiếng Hạ Như Ý hỏi, An Lương vươn tay kéo cô vào lòng, rồi cù cô ấy.

“Ha ha.” Hạ Như Ý cười rộ lên, cô ấy sợ nhất trò này của anh.

Hạ Hòa Tâm cũng sợ trò này của anh, hai chị em đều giống nhau ở điểm này.

An Lương cù Hạ Như Ý mấy cái lập tức thả cô ấy ra, nói: “Anh có lo gì kiểm tra cuối kỳ đâu?”

Hạ Như Ý hắng điệu một tiếng, ánh mắt nhìn về cuốn “Tích Phân

II”.

“Cái này?”

“Chỉ là ôn lại một chút thôi.”

An Lương trả lời xong bèn đổi chủ đề nói chuyện: “Đi thôi, anh đưa các em đi xem xe.”

“Vâng ạ!” Hạ Như Ý đáp lời.

“Vâng.” Hạ Hòa Tâm cũng trả lời.

An Lương thu dọn một vòng, cất “Tích Phân II” và vở ghi vào chiếc túi Louis Vuitton xong, tiện tay vứt luôn chìa khóa Hạ Như Ý vào ngăn kéo bàn làm việc rồi mới dẫn hai người rời khỏi văn phòng.

Nhân viên Công ty đầu tư An Tâm cũng đã quen thuộc với cảnh An

Lương dắt tay cả Hạ Như Ý với Hạ Hòa Tâm, tất cả chỉ là hành động thường ngày của An Lương thôi.

Diệp Tử Huyên ở quầy tiếp đón nhìn thấy An Lương dắt hai chị em nhà họ Hạ vào trong buồng thang máy, trong lòng âm thầm thở dài.

Cô ấy là nhân viên lâu năm ở Công ty đầu tư An Tâm, từ lúc công ty đầu tư An Tâm được thành lập, Diệp Tử Huyên đã vào làm ở công ty rồi, lúc đầu trái tim thiếu nữ của cô ấy cũng rung động với

An Lương trẻ trung đẹp trai nhiều tiền, tiếc là hoa rơi hữu ý mà nước chảy vô tình.

Hầm đỗ xe B2.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều chọn ngồi ghế sau, hai người hoàn toàn không giống với mèo lớn Đế Đô hay cô gái núi băng. Mèo lớn

Đế Đô và cô gái núi băng có chia lớn nhỏ rõ ràng, mèo lớn Đế Đô là lớn, còn cô gái núi băng yên phận làm nhỏ. Hạ Như Ý với Hạ Hòa

Tâm lại không giống như vậy, hai người bọn họ từ trước tới nay đều chọn ngang hàng với nhau.

An Lương lái chiếc xe Lamborghini Urus đến trung tâm bán sản phẩm của Lamborghini ở quận Cao Tân, An Lương vừa đến, Lý

Tiểu Phi đã nhiệt tình ra đón chào.

“Chào buổi chiều, Tổng Giám đốc An, chào mừng anh.” Lý Tiểu Phi cung kính chào hỏi.

Chiếc xe Lamborghini Urus của An Lương được mua ở đây, sau đó

An Lương còn để Lý Tiểu Phi giúp mình mua Land Cruiser.

An Lương gật nhẹ đầu: “Tiểu Phi, đưa chúng tôi đi xem hàng có sẵn.”

“Mời anh đi theo sang bên này.” Lý Tiểu Phi đáp.

Ba người đi hết một vòng trong trung tâm bán sản phẩm của

Lamborghini, An Lương hỏi thử hai chị em nhà họ Hạ: “Các em thích Lamborghini không?”

Hạ Hòa Tâm lắc đầu: “Em không thích, kiểu dáng hầm hố quá.”

Hạ Như Ý cũng trả lời: “Lúc trước chúng em lái thử xe

Lamborghini của anh, còn có cả Ferrari nữa, nhưng chúng em cảm thấy rất tầm thường, lái xe không thoải mái, đặc biệt là Ferrari, ghế ngồi của nó cứng lắm, chúng em không thích.”

Thực tế thì những loại xe có tính năng nghiêng về kiểu dáng thể thao thì đều có những vấn đề này. Cho dù được mệnh danh là thoải mái nhất trong dòng xe đua như Porsche 911 cũng vẫn tồn tại những vấn đề giống y như vậy. Đó là do cảm giác đường quá rõ ràng, giá treo quá tệ nên thiếu đi độ thoải mái.

An Lương thấy Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều không thích, nên bọn họ trực tiếp bỏ qua Lamborghini.

An Lương lại đưa hai cô tới trung tâm bán sản phẩm của Porsche, bản thân An Lương thích Porsche, bởi vì xe hãng này có thuộc tính rất mâu thuẫn, vừa phách lối nhưng cũng vừa khiêm tốn. Người phụ trách bán hàng của trung tâm bán sản phẩm của Porsche tên là

Lưu Doanh.

“Chào mừng ngài.” Lưu Doanh khách sáo chào hỏi.

An Lương gật đầu: “Chúng tôi muốn xem qua một chút.”

“Được ạ, xin hỏi ngài có muốn uống gì không? Chúng tôi có nước suối, cà phê, nước ép hoa quả và trà?” Lưu Doanh hỏi, ánh mắt cô ta rất nhanh nhạy, An Lương đưa theo hai chị em sinh đôi xinh đẹp này tới xem xe, không thể chỉ là xem qua loa.

“Tôi uống nước suối, còn các em?” An Lương hỏi Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm.

Hạ Hòa Tâm hỏi lại: “Các cô có nước hoa quả gì?”

Lưu Doanh trả lời: “Chào cô, chúng tôi có nước hoa quả đóng chai, có nước Cam, nước Táo, và nước Kiwi, còn có cả nước Dâu Tây ạ.”

“Tôi muốn uống nước Kiwi.” Hạ Hòa Tâm chọn lựa, Hạ Như Ý cũng chọn như vậy: “Tôi cũng muốn uống nước Kiwi.”

Lưu Doanh đi rồi, Hạ Như ý mới nói thầm: “Cửa hàng Porsche bên này thật là chu đáo.”

Thực ra thì An Lương biết thừa mánh khóe của Lưu Doanh, nhìn là biết ba người họ khách hàng tiềm năng rồi, dù sao trong ba người, đàn ông thì đẹp trai, phụ nữ thì xinh xắn, tổ hợp như thế này… rõ tới vậy.

Đây chỉ là tán gẫu thôi nhé.

Quan trọng là ba người An Lương đều mặc quần áo nhãn hiệu xa xỉ cao cấp, trang phục cao cấp mùa hè chắc chắn phải là người có tiền mới chọn mua, bởi vì cũng cùng một chiếc áo T-shirt chung chất lượng, thì hàng cao cấp đắt hơn vì cộng thêm cả giá trị thương hiệu vào đó. Lại thêm vào Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý còn đeo vòng tay sáu hoa và vòng cổ tứ diệp thảo màu đen gần 10 vạn của Van Cleef & Arpels, còn có đồng hồ đeo tay Patek Philippe của

An Lương, tất cả đã thể hiện ra được bọn họ có đủ tiềm lực kinh tế để mua được Porsche rồi.