Chương 2388: Trời chọn! Chỉ một! (2)

Lý Tồn Viễn nhìn những tin nhắn trong nhóm bí mật của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh một cách kỳ quái, Hoàng Quốc

Tường không có trong nhóm, anh ta đương nhiên không thể nhìn thấy nội dung.

“Khụ!” Lý Tồn Viễn ho một tiếng, anh nhắc nhở: “Tổng giám đốc

Hoàng, vòng này anh thắng rồi!”

“Hả?” Hoàng Quốc Tường sửng sốt trong giây lát.

Triệu Uyển Hề phát biểu: “Chú Hoàng, chú may mắn được bốc trúng, nhưng tiếc là báo giá của chú thấp hơn báo giá trung bình, nên kết quả của đợt tung này không hợp lệ.”

“…” Hoàng Quốc Tường vô cùng rầu rĩ.

An Lương nói đùa: “Các quy tắc của chúng tôi rất rõ ràng, không nhằm vào bất kỳ ai. Cho nên là, Lão Hoàng, vận may của anh quá tệ!”

“…” Hoàng Quốc Tường vẫn không nói nên lời, anh ta đúng kiểu

“cuộc đời này không còn gì để luyến tiếc”.

Chung Quang Vinh vỗ nhẹ vào vai của Hoàng Quốc Tường: “Hãy nén bi thương!”

Nhóm bí mật của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh lần lượt gửi tin nhắn, bảo Hồ Tiểu Ngư hãy tung xúc xắc lần nữa đi.

An Lương cũng ra lệnh: “Tiểu Ngư, kết quả vòng này không hợp lệ, cô tung xúc xắc lại lần nữa đi.”

Kết quả của lượt tung thứ hai kết thúc rất nhanh, lượt tung thứ nhất loại bỏ số lẻ, lượt tung thứ hai chọn nhóm 2, lượt tung thứ ba chọn số 1.

Sau khi kết quả này được đưa ra, các thành viên của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã ngay lập tức tìm được đáp án.

‘Chu Vinh Hoa: Tôi không chấp nhận kết quả này!’

‘Bàng Chính Phong: Đề nghị tung xúc xắc thêm lần nữa!’

‘Lưu Năng: Chuyện này…’

An Lương cũng nhìn ra kết quả, bởi vì lần tung xúc xắc này, Hồ

Tiểu Ngư lại tung trúng bản thân mình!

Báo giá của Hồ Tiểu Ngư là 2333 vạn 2333 tệ, hơn báo giá trung bình 2108 vạn 5425,8 tệ. Hồ Tiểu Ngư lại may mắn đấu giá thành công 1 miếng hoàng kỳ nghìn năm.

Vận may của Hồ Tiểu Ngư tốt như vậy sao?

Nếu không phải toàn bộ quá trình đấu giá bí mật này do chính tay

An Lương sắp đặt, hơn nữa tung xúc xắc lần hai mới trúng Hồ

Tiểu Ngư, e rằng An Lương sẽ nghi ngờ Hồ Tiểu Ngư đang gian lận.

“An Lương, hình như lại là tôi, bây giờ phải làm sao đây?” Hồ Tiểu

Ngư hỏi với chút lo lắng.

Vốn dĩ cô ấy tùy tiện báo một cái giá là 2333 vạn 2333 tệ, hàm ý của báo giá này chính là “A ha ha ha”, kết quả không ngờ lại trúng?

Vậy nên cô ấy được trời chọn, cũng là người duy nhất?

Không ngờ Hồ Tiểu Ngư lại được trúng lần nữa?

An Lương không thể không cảm thán về sự may mắn của Hồ Tiểu

Ngư!

“Chúng ta cứ làm theo như quy tắc, quy tắc của chúng ta đã được đặt ra từ trước, hơn nữa đó có là chế độ may rủi tuyệt đối công bằng. Nếu cô may mắn thì tức là may mắn.” An Lương đưa ra lời phán quyết.

“A ha ha ha, vậy thì tốt quá, cảm ơn anh Lương!” Hồ Tiểu Ngư vui vẻ nói.

An Lương xua tay: “Tất cả đều là do cô may mắn.”

“Tôi vẫn nên cảm ơn anh An Lương lần nữa, còn cả sự nhường nhịn của mọi người. Chủ nhật hôm nào tôi sẽ mời mọi người ăn.”

Hồ Tiểu Ngư giải thích trong buổi livestream video nhóm, sau đó cô đóng livestream.

Gia đình của họ Hồ.

Ông nội của Hồ Tiểu Ngư, Hồ Bác Văn, nhận được tin nhắn từ Hồ

Tiểu Ngư, ông ấy bật cười vui vẻ. Vốn dĩ có thể lấy được 3 miếng hoàng kỳ nghìn năm, Hồ Bác Văn đã rất mãn nguyện rồi.

Kết quả là Hồ Tiểu Ngư còn may mắn kiếm được thêm 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm khác. Mặc dù tốn hơn 4000 vạn, nhưng ở Đế

Đô, nếu có người muốn bán hoàng kỳ nghìn năm, cho dù 1 miếng

5000 vạn cũng sẽ không có ai mặc cả, được chứ?

“Chúc mừng Tiểu Ngư!” Lý Tồn Viễn nói lời chúc mừng.

Tiền Tiểu Cương cũng nói lời chúc mừng: “Vận may của Tiểu Ngư thật tốt!”

Vân Hải Dương thở dài: “Sự may mắn của em thật khiến anh ghen tị đến rớt nước mắt.”

Hồ Tiểu Ngư vui vẻ nói: “Cảm ơn sự khiêm tốn của các anh!”

An Lương cắt ngang: “Thời gian không còn sớm nữa, Lão Hoàng, buổi trưa anh mời khách nhé?”

Hoàng Quốc Tường không từ chối: “Cãng tin?”

“Không hổ danh là người “vắt cổ chày ra nước”, nhiều người thế này mà anh cũng mặt dày mời đi ăn trong cãng tin?” An Lương phàn nàn.

Hoàng Quốc Tường trả lời một cách hợp tình hợp lý: “Chính vì đông người nên tôi phải đãi khách trong cãng tin. Tôi có thể được hoàn lại tiền nếu tôi đãi khách trong cãng tin. Còn nếu tôi ra ngoài ăn, phải tốn bao nhiêu tiền đây?”

“Hải Dương, cậu thấy tổng giám đốc Hoàng có giống cậu trước đây không?” Lý Tồn Viễn nói đùa.

Tiền Tiểu Cương đồng ý: “Có cảm giác rồi!”

Vân Hải Dương nhanh chóng phàn nàn: “Tôi đã thay đổi rồi, tôi không hề như thế, tôi không có như vậy, các cậu đừng nói linh tinh!”

Buổi trưa cuối cùng vẫn được giải quyết tại cãng tin của Cơ quan

An ninh điều tra Quốc gia, nguyên nhân chính là mọi người đều không nghĩ tới việc ăn cơm, mọi người đều đang chờ xử lý xong mấy miếng hoàng kỳ nghìn năm, sau đó ai chia phần nấy.

An Lương đã ăn rất nhiều lần ở cãng tin của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, công bằng mà nói, An Lương cảm thấy đồ ăn ở cãng tin của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia rất ngon.

“Lão Hoàng, có bao nhiêu người trong số các anh đã tham gia hoạt động này?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường nhanh chóng trả lời: “Nếu tính luôn cả thành viên nằm vùng cấp cao, có tổng cộng 31 người tham gia. Bên cậu phái bao nhiêu người?”

An Lương cười: “Chiêu trò của anh cũng lắm thật, tôi đang nói chuyện với anh một cách bình thường, anh lại chơi chiêu với tôi?”

Hoàng Quốc Tường thực sự rất nhiều chiêu trò!

Bề ngoài anh ta tỏ ra điềm tĩnh, nhưng thực tế chỉ cần thông qua câu hỏi có bao nhiêu người tham gia việc hành động lần này, anh ta có thể phán đoán ra được thông tin của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa.