Chương 2289: Xác nhận!

Trụ sở chính cục điều tra an ninh quốc gia.

Sau khi trao đổi với An Lương xong, tuy rằng An Lương không thừa nhận, nhưng trong lòng Hoàng Quốc Tường đã có phán quyết, anh ta cảm thấy công ty Nhân Nghĩa An Toàn tham gia vào sự việc núi Illikkal Kallu, hơn nữa động cơ chính là hoàng kỳ nghìn năm. Chỉ là không có chứng cứ mà thôi.

Nhưng không có chứng cứ, mới càng có thể chứng minh là công ty

Nhân Nghĩa An Toàn. Bởi vì công ty Nhân Nghĩa An Toàn mới có thể điều động đủ nhiều tài nguyên!

“Hoàng kỳ nghìn năm?” Hoàng Quốc Tường thầm suy nghĩ: “Không lẽ thực sự tồn tại sao?” Hoàng Quốc Tường không thể không giả thiết hoàng kỳ nghìn năm thực sự tồn tại.

Bởi vì hoàng kỳ nghìn năm là điểm cốt lõi của sự việc núi Illikkal

Kallu, chỉ có hoàng kỳ nghìn năm tồn tại hoặc An Lương tin rằng hoàng kỳ nghìn năm tồn tại nên công ty Nhân Nghĩa An Toàn mới tham gia vào trong đó.

Sau khi trầm tư vài phút thì Hoàng Quốc Tường gọi điện cho

Thạch Phong, đợi đối phương nhấc máy, Hoàng Quốc Tường nói trước.

“Thạch Phong, cố gắng xác thực thông tin liên quan của món đồ vật đó.” Hoàng Quốc Tường dặn dò.

Thạch Phong khẳng định đáp lại trước, sau đó mới hỏi ngược lại:

“Anh ta thừa nhận rồi sao?”

“Không có.” Hoàng Quốc Tường không giấu diếm: “Cậu cố gắng hết sức điều tra, đặc biệt là thông tin trong Deep Web, xem thử có thể tìm thấy manh mối gì không. Đúng rồi, sắp xếp nhân viên ngoại cần đến địa phương hỏi thăm tình hình, xem thử địa phương có manh mối gì không.”

“Dạ vâng.” Thạch Phong đáp lại.

Hoàng Quốc Tường cúp máy, tuy đã sắp xếp điều tra, nhưng

Hoàng Quốc Tường không cảm thấy những điều tra này sẽ có kết quả.

Dù gì thì theo năng lực trước giờ công ty Nhân Nghĩa An Toàn biểu hiện ra ngoài, bọn họ sẽ không để lại bất kỳ dấu vết nào cả, hi vọng duy nhất là điều tra được một chút ít dấu vết ở địa phương.

Sau khi Hoàng Quốc Tường sắp xếp Thạch Phong tiến hành điều tra, anh ta lại liên hệ giáo sư Tăng Bác Quân, anh ta biết giáo sư

Tằng Bá Điếu từng tham gia dự án Đông Thanh Tử, hiện tại lại đang nghiên cứu tình hình cây táo chua cao nguyên ở núi Đại

Lượng.

Đợi cuộc gọi được nhấc máy, Hoàng Quốc Tường nói trước một bước: “Giáo sư Tằng, anh còn đang ở núi Đại Lượng không?”

“Có.” Tằng Bá Điếu khẳng định đáp lại: “Chúng tôi chuẩn bị thiết lập trạm nghiên cứu.”

“Nghiên cứu gặp vấn đề sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Có chút phiền phức nhỏ, căn cứ vào nghiên cứu sơ bộ, cây táo chua ở đây đúng thật tồn tại hiện tượng không bình thường, chúng tôi chuẩn bị nghiên cứu sâu vào.” Tằng Bá Điếu đáp lại.

Hoàng Quốc Tường đổi một chủ đề khác: “Giáo sư Tằng, tôi từng hỏi qua anh một việc, anh còn nhớ chứ?”

Tằng Bá Điếu khẳng định đáp lại: “Đương nhiên! Không lẽ anh phát hiện ra vật đó rồi?”

Tằng Bá Điếu cũng rất cẩn thận không nói thẳng ra tên của hoàng kỳ nghìn năm.

“Nếu xuất phát từ lý thuyết mà nói, đồ vật đó thực sự có khả năng tồn tại không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Không thể phủ định.” Tằng Bá Điếu đáp lại: “Trước chúng có tình hình ghi chép rõ ràng là hơn 100 năm, nhưng cũng không thể loại trừ thực sự có trường hợp trên nghìn năm.”

“Vậy là có thể tồn tại?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Trong trường hợp cực đoan thì đúng thật có thẻ.” Tằng Bá Điếu khẳng định gật đầu: “Sự thần kỳ của tự nhiên lúc nào cũng vượt ngoài tưởng tượng của loài người, chẳng hạn như động vật đã từng được cho rằng tuyệt chủng lại xuất hiện trở lại.”

“Rồi chẳng hạn như Đông Thanh Tử của Thập Lý Loan, nếu nhà họ

An không sắp xếp người chăm sóc nhà tổ, e rằng cũng sẽ không phát hiện bí mật của Đông Thanh Tử, rồi chẳng hạn như cây táo chua hiện tại chúng tôi đang nghiên cứu, theo kiến thức thực vật học của tôi mà nói, nó không thể nào sinh sống ở nơi cao 2368 mét so với mặt nước biển.” Tằng Bá Điếu tiếp tục nói.

“Tôi còn phát hiện một loại khoai tây tím ở trên núi Đại Lượng, trên núi cao, nhưng khoai tây tím này cũng bị thay đổi, từ đó có cảm giác ngon miệng hơn.” Tằng Bá Điếu cảm thán.

“Vậy nên đồ vật đó thực sự có khả năng tồn tại hơn nghìn năm!”

Tằng Bá Điếu trả lời nghiêm túc.

Nghe câu trả lời của Tằng Bá Điếu, Hoàng Quốc Tường thầm thở dài: “Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn giáo sư Tằng.”

“Giám đốc Hoàng, nếu anh thực sự phát hiện ra đồ vật đó, hơn nữa là sự tồn tài hơn nghìn năm, xin hãy chắc chắn liên lạc với tôi, tôi muốn nghiên cứu thử.” Tằng Bá Điếu nói thêm.

“Yên tâm, tôi biết mà!” Hoàng Quốc Tường đáp lại lại.

Hai bên cúp máy, trong lòng Hoàng Quốc Tường một lần nữa xác định tình hình, ông càng khẳng định An Lương chính là hắc thủ phía sau.

Chỉ là không có chứng cứ mà thôi.

Ngay giờ phút này, anh An hắc thủ phía sau đang dẫn mèo lớn Đế

Đô chơi trò chơi Hiệp Cốc, Trần Tư Vũ là người chơi cũ, phối hợp của cô với An Lương cực kỳ ăn ý.

Tiếc nuối duy nhất là lực chiến của Trần Tư Vũ quá kém, chỉ có thể làm một trận trò chơi Hiệp Cốc.

Sau một trận chơi trò chơi, Trần Tư Vũ bắt đầu bán đứng bạn thân, không hề do dự đưa An Lương đến phòng 8805, để bạn thân lãnh đạn.

Ninh Nhược Sương vừa mới chạy thoát, lần này cuối cùng cũng không chạy thoát!

Tuy rằng Ninh Nhược Sương cũng là người chơi cũ của trò chơi

Hiệp Cốc, nhưng mỗi lần tham gia trò chơi với An Lương, Ninh

Nhược Sương lúc nào cũng cực kỳ ngượng ngùng, thái độ ngượng ngùng này làm An Lương rất thích.

Tiếc là Ninh Nhược Sương cũng là lực chiến yếu kém.

Có sao nói vậy, lực chiến của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cộng lại cũng không phải đối thủ của tiểu Hồ Ly Tinh. Tiểu Hồ Ly

Tinh mới là người có lực chiến mạnh nhất!

Ít nhất khi đối diện với An Lương, lúc nào tiểu Hồ Ly Tinh cũng thua bao nhiêu chiến bấy nhiêu, hoàn toàn không có trường hợp từ bỏ. Trong phòng 8805, Ninh Nhược Sương e ấp trong lòng An

Lương.

An Lương bế cô lên đi đến nhà số 8806, bây giờ thời gian đã không sớm rồi, An Lương chuẩn bị nghỉ ngơi thôi, vừa hay không thể thiên vị, đúng chứ?