Chương 2158: Xem thử nơi mà anh đã sống lúc nhỏ!

Lý Tịch Nhan bơi rất tốt, An Lương thì kém hơn nhiều.

Đối mặt với lời đề nghị của Lý Tịch Nhan, An Lương trả lời một cách thản nhiên: “Không thành vấn đề! À đúng rồi, dì có biết bơi không?”

Lý Tịch Nhan trả lời thay Lưu Linh: “Mẹ em bơi cũng rất giỏi!”

An Lương giả vờ bất lực: “Vậy ra anh là người kém nhất?”

“Đương nhiên rồi!” Lý Tịch Nhan nói với vẻ đắc ý.

Lưu Linh ngồi một bên không tiếp lời, tâm trạng của bà có chút khó đoán.

Tầm nửa tiếng sau, An Lương, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh ăn tối xong. Việc dọn dẹp được giao cho Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, An

Lương ngồi trên ghế sô pha kiểm tra tin nhắn do Biên Tiểu Cương gửi đến.

‘Biên Tiểu Cương: Tổng lượng nhựa đào của Thập Lý Vạn là 88 kg.’

‘Biên Tiểu Cương: Chúng tôi đã đo diện tích của rừng đào, có bốn mẫu đất, tổng cộng 202 cây đào. Chúng tôi tìm thấy dấu vết cắn nhựa đào trên rất nhiều cây đào, ngoài ra còn phát hiện dấu vế mổ như của mấy loài chim trên nhựa đào.’

‘Biên Tiểu Cương: Chúng tôi phát hiện sự bất thường của nhựa đào quá muộn, nên nhựa đào đã bị những con chó và cả những con chim ăn mất, hơn nữa còn ăn rất nhiều.’

‘Biên Tiểu Cương: Theo ước tính của tôi, nhựa đào sau này chắc sẽ nhiều hơn nữa.’

‘Biên Tiểu Cương: Tổng giám đốc An, chúng tôi nên giải quyết những nhựa đào này như thế nào đây?’

‘An Lương: Đầu tiên, hãy chia nó thành hai phần, cất 85 kg đi, còn

3 kg kia thì giao cho giáo sư nghiên cứu, có gì giáo sư nghiên cứu thử xem liệu nó có tác dụng nào khác ngoài việc giảm cãng thẳng hay không.’

‘An Lương: Sẵn nghiên cứu luôn việc phải ăn bao nhiêu nhựa đào mới phát huy hiệu quả.’

‘An Lương: À mà, việc nhân giống hạt Đông Thanh Tử tiến hành như thế nào rồi?’

‘Biên Tiểu Cương: Việc nhân giống hạt Đông Thanh Tử đang diễn ra tốt đẹp. Hiện có 195 hạt Đông Thanh Tử sống sót.’

‘Biên Tiểu Cương: Trước mắt, chúng tôi tạm ngừng nhân giống cắt cành, chuẩn bị trồng các hạt giống hiện có và chờ kết quả hạt giống để nghiên cứu tình hình của hạt Đông Thanh Tử sau khi nhân giống.’

Biên Tiểu Cương trông vậy mà lại nghiêm túc thế sao?

Theo như thông tin phản hồi của hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, Đông Thanh Tử không thể cấy hoặc nhân giống. Nếu những hạt giống bên Biên Tiểu Cương kết trái, vậy không phải không lừa được nữa sao?

‘An Lương: Khi nào thì hạt Đông Thanh Tử mới được gieo trồng sẽ đơm hoa kết trái?’

‘Biên Tiểu Cương: Không chắc chắn, chậm nhất sẽ kết trái vào năm sau.’

‘Biên Tiểu Cương: Còn một chuyện nữa cần báo cáo với tổng giám đốc An, tôi dự định sẽ cấy một ít hạt Đông Thanh Tử cho Thập Lý

Vạn, sau đó ghép một số hạt Đông Thanh Tử để xem chúng có thể kết trái trong năm nay không.’

An Lương cân nhắc một lúc, nhưng cuối cùng không từ chối.

‘An Lương: Không thành vấn đề, cứ từ từ nghiên cứu, nếu gieo trồng thành công hạt Đông Thanh Tử mới, An Thịnh của chúng tôi sẽ trọng thưởng!’

‘Biên Tiểu Cương: Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức.’

Ngay cả khi không có phần thưởng của Công ty kiến trúc An

Thịnh, Biên Tiểu Cương cũng sẽ không bỏ bê nghiên cứu. Bởi vì nghiên cứu hạt Đông Thanh Tử có lợi ích về lĩnh vực học thuật!

Cho dù là danh tiếng học thuật hay bài báo SCI, tất cả đều là lợi ích của lĩnh vực học thuật, Biên Tiểu Cương sao có thể chần chừ?

Khi An Lương đang nhắn tin trò chuyện với Biên Tiểu Cương, Lý

Tịch Nhan bước đến bên cạnh An Lương, cô đưa quần bơi cho An

Lương.

“Đây, quần bơi của anh.” Lý Tịch Nhan nói.

An Lương cầm lấy quần bơi: “Đợi một chút nhé, bảo bối. Anh phải giải quyết tí việc ở quê nhà.”

Lý Tịch Nhan ngồi bên cạnh An Lương, thuận miệng hỏi: “Chuyện ở bên Thập Lý Vạn đó hả?”

“Ừ!” An Lương gật đầu, “Ngày mai anh đưa em qua đó nhé?”

“Được đó, được đó. Em sẽ đi xem nơi anh sống khi còn nhỏ.” Lý

Tịch Nhan vui vẻ nói.

An Lương mỉm cười trả lời: “Được, nơi anh sống khi còn nhỏ thực sự khá vui.”

“Ừ, ngày mai chúng ta đi xem.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương thích câu trả lời đơn giản như vậy của Lý Tịch Nhan, cô ấy muốn xem nơi An Lương sống khi còn nhỏ, câu trả lời này khiến An Lương ngập tràn bồi hồi.

An Lương đặt điện thoại lên bàn: “Bây giờ chúng ta đi bơi trên sân thượng không?”

“Đi, em sẽ dạy anh bơi!” Lý Tịch Nhan chủ động kéo An Lương đứng dậy.

An Lương gật đầu: “Được!”

Hai người đi bộ lên sân thượng, chức năng làm sạch và khử trùng của bể bơi trên sân thượng đã được Lý Tịch Nhan vận hành trên điện thoại di động. Khi hai người bọn họ bước lên sân thượng, bể bơi đã tự động thay nước mới.

An Lương tự hỏi có nên nạp một ít tiền dự trữ trong thẻ điện nước của Lý Tịch Nhan hay không?

Bởi vì bể nước mới này có giá khoảng 600 tệ, nếu thêm vật dụng lọc và làm sạch thì sẽ tốn khoảng 900 tệ, nếu Lý Tịch Nhan thay nước mỗi ngày một lần, e là Lưu Linh sẽ phát điên lên mất.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng thay đồ bơi trong phòng thay đồ phía sau quầy bar nhỏ, cô làm nóng người một chút sau đó mới xuống hồ bơi.

Cô bơi ếch một vòng, sau đó là bơi ngửa, rồi quay trở lại bên cạnh

An Lương: “Anh muốn học kiểu bơi nào?”

An Lương trực tiếp bơi kiểu bơi chó: “Anh biết bơi đấy!”

Lý Tịch Nhan ghét bỏ nói: “Ai mà không biết bơi chó?”

“Ồ, đây là đang chê bai anh bơi không tốt sao?” An Lương nhìn Lý

Tịch Nhan một cách xấu xa.

Mặt của Lý Tịch Nhan đỏ bừng: “Anh muốn làm gì?”

“Em nghĩ sao?” An Lương hừ hừ nói, anh đè Lý Tịch Nhan lên ghế hồ bơi trên bờ, sau đó thọc lét cô, khiến Lý Tịch Nhan cười ha ha.

“Còn dám cười anh bơi chó nữa không?” An Lương vừa thọc lét vừa hừ hừ nói.