Chương 2507: Nghịch một chút?

Ngay cả khi cuộc xâm nhập tấn công này được lên kế hoạch bởi tổ chức Đông Minh Thánh Vương, nhưng khi tổ chức Đông Minh

Thánh Vương đặt con dao xuống và thể hiện lòng trắc ẩn, rất nhiều kẻ hóng chuyện đều lựa chọn quên đi cuộc tấn công khủng bố bởi tổ chức Đông Minh Thánh Vương gây ra lần này.

An Lương đã lợi dụng lòng người và bản tính của những người này, anh chọn cách “tiên lễ hậu binh”, để Số 4 – Thiên Cơ Thần

Toán từ bỏ việc tấn công khủng bố, chuyển biến nó thành áp lực dư luận.

Trước mắt, áp lực dư luận chỉ bùng nổ ở Nhật Bản, khi sự cố chuyến tàu M1043 và đoạn video tương ứng được lan truyền ra nước ngoài, nó sẽ tạo ra áp lực dư luận càng nghiêm trọng hơn đối với chính phủ Nhật Bản, thậm chí có thể khơi dậy các cuộc tấn công bởi các nhóm hacker toàn cầu!

Suy cho cùng, lần này tổ chức Đông Minh Thánh Vương đã nổi tiếng, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của một vài nhóm hacker nào đó, nếu bọn họ cũng muốn nổi tiếng, vậy chẳng phải đúng lúc có hình mẫu rồi sao?

Nhật Bản, gần nửa đêm.

Cuộc tấn công xâm lược bởi hacker đã đến trong âm thầm và cũng biến mất trong âm thầm, tựa như một cơn ác mộng vào nửa đêm, khi tỉnh lại không chút dấu vết.

Nhưng nó không phải là một cơn ác mộng, nó là một cuộc tấn công khủng bố thực sự của hacker!

Tuyến đường sắt Nhật Bản ga Tokyo đã bố trí điều tra viên, Cơ quan An ninh mạng của Cục điều tra tình báo Nhật Bản cũng bố trí điều tra viên, Cơ quan gián điệp mà người bình thường không biết cũng tham gia điều tra.

An Lương hoàn toàn không quan tâm đến quá trình chi tiết của sự việc, anh chỉ quan tâm đến kết quả.

An Lương lướt xem thông tin trên mạng của Nhật Bản, anh nở một nụ cười. Đánh giá đại khái từ những nhận xét trên mạng Nhật

Bản, chiến lược của anh lại thành công thêm lần nữa.

Vậy là An Lương lại thắng một trận?

Trong mạng xã hội của Hạ Quốc, nhiều ứng dụng video ngắn khác nhau đã chia sẻ video về màn thể hiện lòng trắc ẩn trên chuyến tàu

M1043. An Lương cũng đã xem màn thể hiện lòng trắc ẩn trong

Peer Video, ứng dụng của công ty anh, và nhìn thấy một bình luận rất đỉnh.

…Báu Vật Yamamoto: Dân tộc Nhật Bản xứng đáng là dân tộc tốt nhất trên thế giới, ngay cả khi đang xảy ra cuộc tấn công khủng bố, đám người đó cũng buông bỏ đao xuống.

Về điểm này, ngoài dân tộc Nhật Bản ra, không một dân tộc nào khác có thể làm được điều này, phải không? Cảm thấy tự hào về người dân Nhật Bản!

…Số lượng giẫm đạp trong bình luận này rất nhiều, Peer Video không chỉ có thể bấm thích mà còn có thể giẫm đạp, để thể hiện thái độ bất bình. Cho dù đó là thích hay là giẫm đạp, tất cả đều vì sự nổi tiếng.

An Lương xem câu trả lời hot nhất dưới bình luận đỉnh này.

…Mẹ Kiếp Xã Hội: Phần tử Nhật Bản không có văn hóa à? Có phải mày muốn khiến bố đây cười ngất không!

Tao cầu xin mày hãy đi kiểm tra xem tổ chức Đông Minh Thánh

Vương là nhóm hacker ở đâu, được không? Người Hàn Quốc đệ nhất vũ trụ cười ngất trong phòng vệ sinh!

…Câu trả lời hot nhất nhận được rất nhiều lượt thích. Báu Vật

Yamamoto, phần tử Nhật Bản có chút khiếm khuyết ở não, tưởng rằng tổ chức Đông Minh Thánh Vương là nhóm hacker của Nhật

Bản.

Đây không phải là khiếm khuyết ở não thì là gì?

An Lương nhân tiện lướt xem Weibo, trên Weibo cũng có rất nhiều cuộc bàn luận về tổ chức Đông Minh Thánh Vương, hầu hết những kẻ hóng chuyện đều nghiêng về tổ chức Đông Minh Thánh Vương.

Khóe miệng An Lương nhếch lên, anh cũng không có ý định sử dụng tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai để tham gia thảo luận, chỉ xem là được rồi, mấy chuyện này không thích hợp để tham gia công khai.

Bởi vì đây là cuộc tấn công khủng bố, trừ khi là những kẻ mất não như Báu Vật Yamamoto, bằng không sao có thể ủng hộ một cách trắng trợn được chứ?

An Lương tắt Weibo, anh gửi tin nhắn cho Số 4 – Thiên Cơ Thần

Toán.

‘Số 0: Tình hình trên Deep Web thế nào rồi, có ai tuyên bố tham chiến không?’

Sau cuộc tấn công phách lối vào Tuyến đường sắt Nhật Bản của tổ chức Đông Minh Thánh Vương, An Lương muốn biết có nhóm hacker nào khác bày tỏ ý định tham gia vào cuộc chiến hay không?

Nếu tổ chức Đông Minh Thánh Vương chống lại chính phủ Nhật

Bản một cách độc lập, cho dù có sự hậu thuẫn của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa thì đó vẫn là chuyện không thực tế, chắc chắn sẽ bị chính phủ Nhật Bản đánh cho tơi tả.

‘Số 4: Hiện tại thì không.’

‘Số 4: Nhưng đã có nhóm hacker đang quan sát tình hình.’

‘Số 4: BOSS, nếu chúng ta có thể tung treo thưởng cho việc nhắm vào chính phủ Nhật Bản trên Deep Web, cho dù phần thưởng có thấp hơn một chút, chắc cũng sẽ có rất nhiều các nhóm hacker tham gia tấn công.’

An Lương đã từ chối lời đề nghị của Số 4 mà không hề nghĩ ngợi gì, lời đề nghị này có độc!

Mặc dù những chuyện vô pháp vô thiên trên Deep Web nhiều vô kể, nhưng nếu thực sự phải đưa ra phần thưởng cho việc chống đối lại chính phủ Nhật Bản, cho dù dùng ngón chân cái cũng có thể nghĩ ra được, trong Deep Web chắc chắn có quân cờ của chính phủ

Nhật Bản, và chính phủ Nhật Bản có thể sử dụng con cờ đó để điều tra ngược lại bên phát thưởng.

An Lương không vênh váo đến mức nghĩ rằng anh có thế chống lại được chính phủ Nhật Bản. Nhật Bản là nền kinh tế lớn thứ ba trên thế giới!