Chương 2402: Thay đổi đột ngột?

Bên bờ Thái Bình Dương, Bạch Đầu Ưng Quốc xa xôi.

Theo như lời nhắc nhở của Parker, giám đốc an ninh, Jay Ryan không hạ cánh xuống sân bay quốc tế New York mà thay vào đó, anh ta chọn Newtown, nơi nằm ở phía đông bắc của New York.

Khoảng cách giữa hai nơi chỉ khoảng 160 km, hơn nữa giao thông đường bộ rất thuận tiện, còn có giao thông đường biển, có thể cung cấp rất nhiều lựa chọn về giao thông.

Tuy nhiên, Jay Ryan đã đánh giá thấp tầm ảnh hưởng của hoàng kỳ nghìn năm, cũng đánh giá thấp khả năng của những thợ săn xám trong Deep Web. Những kẻ có năng lực trà trộn vào Deep Web đều không phải những kẻ ngu ngốc!

Những kẻ ngu ngốc sao có thể bước vào được Deep Web?

Hầu hết các thợ săn xám trong Deep Web đều đoán rằng Jay Ryan sẽ không hạ cánh xuống sân bay quốc tế New York. Bởi vì thì hệ thống giám sát an ninh của sân bay quốc tế New York đã được kiểm soát hoàn toàn bởi thợ săn xám, chưa kể còn có những cuộc phục kích xung quanh sân bay quốc tế New York. Bất cứ kẻ thông minh nào đều không thể tự chui mình vào lưới được, hiểu không?

Các thợ săn xám của Deep Web đều biết Jay Ryan là một người thông minh, bọn họ đã mở rộng khu vực giám sát. Lấy sân bay quốc tế New York làm trung tâm, tất cả những sân bay trong bán kính 500 km đều phải chịu sự giám sát của bọn họ, tất nhiên là bao gồm cả Newtown.

Ngay sau khi hạ cánh xuống Newtown, Jay Ryan đã bị hệ thống giám sát an ninh của sân bay đưa vào tầm ngắm, tất nhiên thợ săn xám trên Deep Web cũng đã phát hiện ra.

Điều tồi tệ hơn là, Newtown cũng có những thợ săn xám trên Deep

Web mai phục!

Trong sân bay Newtown, Jay Ryan đang đi về phía lối ra của sân bay thì điện thoại di động của anh ta đổ chuông, người gọi đến là một số không xác định. Anh ta suy nghĩ một lát sau đó bắt máy.

“Jay Ryan, anh đang gặp nguy hiểm. Bây giờ anh nên tránh camera giám sát an ninh. Tôi sẽ nói cho anh biết bước tiếp theo để trốn thoát.” Trong điện thoại truyền đến giọng nói đã được sử dụng thiết bị thay đổi giọng nói.

“Anh là ai?” Jay Ryan lập tức hỏi lại.

Rốt cuộc là ai đang giúp đỡ anh ta?

Sân bay Newtown.

Jay Ryan không dễ dàng tin vào những lời cảnh báo của kẻ lạ mặt, ngay cả khi đối phương nói với anh ta rằng anh ta đang gặp nguy hiểm.

“Tôi cũng là kẻ thù của anh.” Người đàn ông bí ẩn thẳng thắn thách thức.

???

Khuôn mặt của Jay Ryan đầy dấu chấm hỏi. Nếu đối phương là kẻ thù của anh, vậy thì tại sao lại cảnh báo… đợi đã!

Jay Ryan nghĩ tới một đáp án!

Người đàn ông bí ẩn tự giải thích: “Anh chắc cũng đã xem thông tin trên Deep Web. Mọi bí mật của anh đã bị lộ, bao gồm thông tin cá nhân của anh, hành tung chuyến bay của anh và cả hoàng kỳ nghìn năm mà anh mang theo.”

“Anh nghĩ bản thân anh thông minh khi đổi nơi hạ cánh từ New

York sang Newtown, nhưng làm thế không có ích gì cả. Chúng tôi kiểm soát tất cả các hệ thống giám sát an ninh sân bay trong phạm vi 500 km tính từ New York. Chương trình nhận dạng khuôn mặt đặt anh thành mục tiêu ưu tiên hàng đầu, vì vậy ngay khi anh vừa xuất hiện ở Newtown, chúng ta đã nhận được thông tin.” Người đàn ông bí ẩn nói thêm.

“Tôi không có ý định giúp anh, tôi chỉ muốn hoàng kỳ nghìn năm, nhưng tôi không có ở mặt tại đó, cho nên tôi có thể làm một cuộc trao đổi với anh.” Người đàn ông bí ẩn nói thêm.

Trước sự thẳng thắn của người đàn ông bí ẩn, Jay Ryan chọn cách tin tưởng. Bởi vì anh ta biết ý định của đối phương, đối phương cũng đủ tốt bụng để giúp anh ta. Thực tế thì đối phương đã tìm thấy anh ta trước.

Nếu Jay Ryan bị người khác tóm trước, chẳng phải người đàn ông bí ẩn sẽ thất bại sao?

“Trao đổi gì?” Jay Ryan hỏi ngược lại.

“Tôi muốn hoàng kỳ nghìn năm!” Người đàn ông bí ẩn thẳng thắn đáp lại: “Tôi có thể giúp anh giải quyết tình trạng khó khăn hiện tại và để anh trốn thoát khỏi Newtown, tôi chỉ muốn có Hoàng kỳ ngàn năm, tôi sẽ không giết anh.”

Trước khi Jay Ryan trả lời, người đàn ông bí ẩn đã nói thêm: “Anh chỉ có 1 phút để suy nghĩ. Hơn nữa, anh cũng chỉ có thể tin tưởng được tôi, bởi vì nếu tôi không giúp anh, anh nhất định sẽ chết!”

Người đàn ông bí ẩn nhắc nhở: “Phía trước bên trái của anh, anh nhìn kỹ đi, bên đó có một người đang nhìn chằm chằm vào anh, anh có thấy không?”

Jay Ryan nhìn theo hướng mà người đàn ông bí ẩn đã nhắc, bên đó quả nhiên có một người đàn ông đang nhìn anh ta.

“Tôi nên làm gì bây giờ?” Jay Ryan chọn cách tin vào người đàn ông bí ẩn, ít nhất thì đối phương đã rất chân thành.

“Có nút báo cháy ở vị trí 100 mét gần phía trước bên phải anh, anh hãy qua đó đập vỡ kính bảo hộ, sau đó nhấn chuông báo cháy để tạo ra sự hỗn loạn.” Người đàn ông bí ẩn cung cấp giải pháp cho

Jay Ryan.

Khi Jay Ryan đi đến nút báo cháy, người đàn ông bí ẩn tiếp tục nói: “Khi nhấn chuông báo cháy xong, anh hãy chạy xuống hầm đậu xe.”

“Còn một chuyện nữa, tôi đoán anh đã dùng túi ngoại giao để vận chuyển Hoàng kỳ ngàn năm, đúng không?” Người đàn ông bí ẩn tiếp tục hỏi.

Jay Ryan không phủ nhận.

Người đàn ông bí ẩn nói thêm: “Có túi thư giả nào không?”

Jay Ryan im lặng.

“Nếu có thêm túi thư giả, lát nữa anh có thể chuyển hướng chú ý của những kẻ theo dõi anh, tăng xác suất trốn thoát của anh.”

Người đàn ông bí ẩn nhắc nhở.

Jay Ryan thở dài: “Tôi hiểu rồi! Sau khi đến hầm đậu xe, bước tiếp theo nên làm gì?”

“Có một chiếc Tesla Model-S ở vị trí đậu xe B018. Anh hãy trốn trong cốp, tài xế lái xe là một con búp bê mô phỏng. Tôi sẽ điều khiển chiếc xe từ xa để nó đưa anh rời khỏi nơi đây một cách thuận lợi.” Người đàn ông bí ẩn giải thích.