Chương 2060: Đặt trước ngôi quán quân?

Gần 12 giờ trưa, cuộc thi piano quốc tế tạm dừng một giờ để nghỉ ngơi, để tiện cho mọi người dùng bữa, cùng với đó là các giám khảo cần được lấy lại sức.

Liên tục tập trung nghe những phần biểu diễn piano và chấm điểm, thực sự không hề đơn giản và nhẹ nhàng như trong tưởng tượng. Trong suốt buổi thi đấu diễn ra vào buổi sáng, điểm số 89,5 của Trần Tư Vũ vẫn giữ lấy đầu bảng.

Các thí sinh buổi trưa giỏi hơn so với các thí sinh buổi sáng, có hai thí sinh đạt được số điểm vượt qua con số 90 điểm, cho dù An

Lương không nghe ra sự tuyệt sắc của hai thí sinh đó.

Hơn 7 giờ tối, trong căn hộ của khách sạn cung điện hoàng gia, An

Lương đang ngồi trên sofa, Trần Tư Vũ hóa thành con mèo trong lòng anh.

“Những thí sinh đó có phải rất giỏi không?” Trần Tư Vũ hỏi.

An Lương gật đầu đáp: “Đúng thế!”

“Anh nhớ có thí sinh tên Vania quá tuyệt vời luôn, có cảm giác như đang xem phim vậy. Bản đàn tấu như đang đấu đàn đó phải nói là tuyệt thật ấy!” An Lương cảm thán.

Trần Tư Vũ cũng đồng ý đáp: “Đúng vậy. Cô ấy thật sự vô cùng mạnh. Được đánh giá với 98 điểm, hiện giờ đang giữ vị trí thí sinh có điểm cao nhất trong số các thí sinh dự thi.”

“Đàn piano cũng cần tài năng thiên bẩm, tài năng thiên bẩm của cô ấy không nghi ngờ gì thuộc vào hàng cực kì mạnh mẽ. Em cảm thấy quán quân lần này có thể là cô ấy.” Trần Tư Vũ nói với giọng có phần ngưỡng mộ.

An Lương an ủi nói: “Chúng ta đã vào được vòng bán kết là tốt rồi, chỉ cần giữ được danh dự của trường, đợi thêm một thiên tài nữa xuất hiện, không ngừng ấp ủ hy vọng giành được hạng nhất.”

Mục tiêu ban đầu của Trần Tư Vũ chính là đột phá qua vòng đầu tiên và tiến vào vòng tứ kết. Cô đồng tình đáp: “Ừm ừm, tiến vào vòng tứ kết là tốt rồi. Em cảm thấy có lẽ cũng chẳng sao.”

Hôm nay có 80 người lên sân khấu đàn tấu, vẫn còn 67 người vẫn chưa dự thi. Hiện giờ tổng cộng chỉ có 11 người vượt qua cửa ải

90 điểm, Trần Tư Vũ xếp thứ 12 với 89,5 điểm.

Tư cách để từ vòng đầu lọt vào vòng bán kết là được xếp vào top

64.

Thế nên Trần Tư Vũ nắm chắc trong tay xác suất lọt vào vòng bán kết.

Không lẽ 67 thí sinh phía sau, ai cũng đều mạnh khủng khiếp mà giành được hơn chín mươi điểm ư?

Đó là chuyện bất khả thi!

“Phải rồi. Ngày mai anh đi Tây Ban Nha. Em thật sự không đi cùng anh sao?” An Lương lại ngỏ lời mời thêm một lần nữa…

Trước lời mời của An Lương, Trần Tư Vũ lại từ chối: “Không đi, không đi, ngày mai em còn phải đi xem điểm số của những người khác.”

An Lương vuốt mái tóc dài mượt mà của Trần Tư Vũ: “Thật sự không lo lắng sao?”

“Hừm!” Trần Tư Vũ nũng nịu, cô chỉ liếc mắt nhìn An Lương.

Trần Tư Vũ cũng không phải không biết rằng An Lương nhất định có bạn gái ở các thành phố khác, cô ấy chỉ là không muốn làm rõ ra thôi, về phần Công chúa Leonard của hoàng gia Tây Ban Nha, cô ấy hoàn toàn không coi đó là mối đe dọa.

“Lo chứ!” Trần Tư Vũ trả lời: “Cho nên em quyết định phải bảo đảm một chút!”

Nói xong, Trần Tư Vũ chủ động ôm cổ An Lương.

An Lương hiểu ý Trần Tư Vũ, anh bế Trần Tư Vũ đi vào nhà tắm.

Khả năng chiến đấu của Trần Tư Vũ chỉ ở cấp độ tiêu diệt 5 tên cặn bã, cô ấy khó có thể kiên trì đến màn thứ hai của trò chơi Hiệp

Cốc, nhưng hôm nay Trần Tư Vũ đã kiên trì và chủ động bắt đầu màn thứ hai của trò chơi Hiệp Cốc.

An Lương đương nhiên chọn vị trí xạ thủ, Trần Tư Vũ dĩ nhiên là vị trí hỗ trợ để thuận tiện phối hợp với An Lương.

Hai trận trong trò chơi Hiệp Cốc, cộng với phân đoạn tắm rửa thay quần áo, tổng cộng mất gần hai tiếng đồng hồ, Trần Tư Vũ vẫn không muốn tha cho An Lương, cô lựa chọn bán đứng cô bạn thân nhất của mình thêm một lần nữa.

Thế là Trần Tư Vũ kéo Ninh Nhược Sương vào, cô ấy tự mình rút khỏi trận chiến, để Ninh Nhược Sương tiếp tục hỗ trợ cho An

Lương. May mà An Lương có khả năng tốc chiến, nếu không thì làm sao ứng phó nổi ba trận liên tiếp trong trò chơi Hiệp Cốc chứ?

Khi trận ba của trò chơi Hiệp Cốc kết thúc, Ninh Nhược Sương lười biếng bị An Lương ôm vào lòng, cô ngáp một cái, cảm thấy có chút buồn ngủ.

“Sương Sương, ngày mai em có đi qua đó cùng anh không?” An

Lương tiện miệng hỏi.

“Tây Ban Nha?” Ninh Nhược Sương hỏi lại.”

“Ừm.” An Lương khẳng định.

Ninh Nhược Sương từ chối: “Em không muốn đi, em đã hẹn Tiểu

Ngư chơi game rồi.”

? ? ?

Lại chơi game nữa sao?

Một cô gái nhảy múa hiền lành đã bị Hồ Tiểu Ngư dẫn dắt?

An Lương bắt đầu thuyết phục: “Đồ ăn của Tây Ban Nha rất ngon, chúng ta cùng đi nếm thử nhé?”

Ninh Nhược Sương vẫn từ chối: “Em thực sự không muốn đi.”

“Tại sao vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

Ninh Nhược Sương làm nũng An Lương, cô tựa đầu vào cánh tay

An Lương: “Em hơi buồn ngủ, em muốn ngủ một lát.”

“Được.” An Lương đáp lại.

Ngày hôm sau.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương gần như tỉnh dậy cùng lúc, An

Lương vẫn đang ngủ ngon lành.

Ninh Nhược Sương hỏi: “Cậu không đi gặp người con gái đó sao?”

“Không muốn đi.” Trần Tư Vũ đáp lại.

Trần Tư Vũ tiếp tục nói thêm: “Cô ấy không phải là mối đe dọa, hôm qua mình đã tìm kiếm trên mạng về tình hình ở Tây Ban Nha, vị công chúa Leonard đó là người sẽ kế vị ngai vàng của hoàng gia

Tây Ban Nha, cô ấy không thể tự quyết định. Đúng vậy! Leonard không thể tự quyết định!

Leonard được chọn để trở thành vị Nữ hoàng tiếp theo của Tây

Ban Nha, đây là quyền lợi của cô ấy, nhưng nó cũng mang lại những nghĩa vụ tương ứng, ví dụ như hôn nhân không thể được tự do lựa chọn.

Vì vậy, Trần Tư Vũ hoàn toàn không coi Leonard là một mối đe dọa.