Chương 2149: Lấy lòng mẹ vợ thì có vấn đề gì chứ?

Sau khi xem xong thực đơn, An Lương cảm thấy có chút thất vọng, bởi vì chỉ có mỗi sủi cảo tôm đất mà thôi. Món này rất có tiếng tăm trong lòng người tiêu dùng bình thường, nhưng lại hoàn toàn nhập môn trong lĩnh vực ăn uống cao cấp.

Ví dụ món sủi cảo pha lê của chung cư quốc tế Vân Cảnh cung cấp, bọn họ sử dụng tôm hùm Boston, mặc dù giá mỗi lồng hấp tre cao tới 888 tệ. Hơn nữa, chung cư quốc tế Vân Cảnh còn cung cấp dịch vụ tùy chỉnh lịch hẹn.

Nếu Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương muốn ăn gì đó, chẳng hạn như sủi cảo hấp thịt cua hoàng đế hoặc sủi cảo hấp gạch cua, chỉ cần bọn họ mướn, bọn họ có thể đặt lịch hẹn trực tiếp thông qua ứng dụng quản gia.

An Lương gọi món sủi cảo thịt heo cải thảo với thái độ hứng thú nửa vời, còn sủi cảo hẹ?

Nếu cùng bạn gái hẹn hò đi mua sắm và ăn sủi cảo hẹ thì quả là thiếu đức hạnh!

Khoảng 9 giờ 30 phút, sủi cảo mà An Lương và Lý Tịch Nhan gọi đã được bưng lên. An Lương gấp một miếng sủi cảo tôm bên Lý

Tịch Nhan nếm thử trước, mùi vị rất bình thường, thuộc dạng mùi vị tiêu chuẩn của sủi cảo tôm.

Lý Tịch Nhan cũng hơi thất vọng, cô nói: “Em còn tưởng có rất nhiều món ngon, hóa ra lại bình thường như vậy!”

Lý Tịch Nhan nói tiếp: “Bên trong có trứng cá, em không thích!”

An Lương gật đầu đồng ý: “Quả thực quá bình thường. Cục cưng, em nếm thử món sủi cảo thịt heo cải thảo bên anh đi.”

“Ừ, em thử xem.” Lý Tịch Nhan thử một miếng sủi cảo nhân thịt heo cải thảo.

Sau khi ăn xong, cô ấy đã phàn nàn: “Em cảm thấy món sủi cảo nhân thịt heo cải thảo này ngon hơn.”

“Anh cũng thấy vậy!” An Lương đồng tình: “Bảo bối thích ăn sủi cảo không?”

“Em rất thích ăn, nhưng nhân sủi cảo phải ngon mới được.” Lý

Tịch Nhan trả lời.

“Vậy chúng ta đổi với nhau đi.” An Lương và Lý Tịch Nhan đổi sủi cảo.

An Lương tuy kén ăn nhưng không lãng phí thức ăn. Khi còn học ở

Học viện kinh tế Thiên Phủ, anh thường giải quyết bữa trưa và bữa tối ở cãng tin số 2.

Khi Lý Tịch Nhan và An Lương vừa trao đổi sủi cảo với nhau, ba người còn lại cuối cùng cũng đã bước vào, bọn họ tiến tới bàn An

Lương đang ngồi.

Bàn An Lương chọn phù hợp cho bốn người, nhưng bọn họ có tổng cộng năm người.

Cuối cùng, một thỏa hiệp đã được thực hiện, An Lương và Mã Anh

Tuấn ngồi một hàng, Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình ngồi một hàng.

Khi Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình ngồi xuống chuẩn bị gọi món, Lý

Tịch Nhan bắt đầu phàn nàn: “Đừng gọi sủi cảo tôm, món sủi cảo đặc trưng này thực sự không ngon!”

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đều nghe theo lời nhắc nhở của Lý Tịch

Nhan, còn Mã Anh Tuấn thì đặc biệt gọi món sủi cảo nhân tôm.

Đợi sau khi các món ăn được bưng lên, Mã Anh Tuấn nhiệt tình mời Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình nếm thử món sủi cảo nhân tôm.

Tuy nhiên, cả Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình đều trực tiếp từ chối.

Hành động của Mã Anh Tuấn quả y chang như một kẻ bám đuôi!

Làm thế nào để xác định kẻ bám đuôi?

Hành vi của kẻ bám đuôi không phải là mua, mua, mua, tặng tặng tặng, mà là cách giao tiếp và phản hồi.

Lấy Lý Tịch Nhan và An Lương làm ví dụ, An Lương mua, mua, mua cho Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan sẵn sàng đáp lại cho An

Lương, đó là trao đổi bình thường giữa hai bên.

Luôn có một nhóm tầm thường tưởng rằng mua, mua, mua, tặng tặng tặng tức là kẻ bám đuôi. Đối với đám tầm thường này, An

Lương chỉ có thể nói bọn họ quá kém cỏi.

Kẻ bám đuôi tức là tặng quà nhưng không nhận được phản hồi.

Ví dụ như đối phương nhận quà, sau đó gửi lên dòng thời gian nhưng lại không bảo là ai tặng, về sau vẫn muốn được bám vào, muốn được tặng thêm, như vậy mới chính là kẻ bám đuôi.

Lấy ví dụ hiện tại, Lý Tịch Nhan không thích ăn sủi cảo tôm, An

Lương có thể đổi với Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan cũng tình nguyện trao đổi với An Lương, còn cảm ơn An Lương, cô hiểu rằng hành động này của An Lương là đang muốn chăm sóc cho cô.

Nếu đổi lại là Mã Anh Tuấn, cho dù Lý Tịch Nhan có nhắc nhở sủi cảo tôm không ngon, Mã Anh Tuấn vẫn gọi sủi cảo tôm, chỉ vì muốn Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ nếm thử.

Kết quả Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình vẫn không muốn.

Cái kiểu biết rõ không thể làm mà vẫn làm này mới là “đeo bám”!

Khi ăn sủi cảo, Quách Vũ Tình cố tình khuấy động chủ đề: “An đại sư, lát nữa đi dạo anh có gì muốn mua không?”

An Lương liếc nhìn Quách Vũ Tình, làm sao anh lại không biết ý đồ của việc gọi Mã Anh Tuấn đến? Xách túi giúp?

A!

Mã Anh Tuấn đang mộng mơ quá thì phải?

Quách Vũ Tình rõ ràng muốn nhân việc mua sắm này để giáo dục

Mã Anh Tuấn, từ đó khiến cho Mã Anh Tuấn biết khó mà rút lui.

An Lương cũng không ngại hợp tác.

“Đến lúc đó rồi tính tiếp, tôi cũng nên mua một ít quà cho mẹ của

Tịch Nhan.” An Lương thản nhiên nói.

Quách Vũ Tình mỉm cười hỏi: “Bắt đầu lấy lòng mẹ vợ đấy à?”

“Lấy lòng mẹ vợ cũng đâu có sao đâu nhỉ?” An Lương hỏi ngược lại.

Dù sao thì An Lương cũng đâu có suy nghĩ xấu xa gì.

Một người đàn ông tốt như An Lương có thể có suy nghĩ xấu gì chứ?

Mã Anh Tuấn hơi ngạc nhiên, anh ta nói: “An Lương đã gặp bố mẹ của Tịch Nhan rồi à?”

“Gặp rồi!” An Lương bình thản đáp: “Tôi và Tịch Nhan là bạn học thời cấp ba.”

An Lương biết Mã Anh Tuấn và Quách Vũ Tình cũng là bạn học cấp ba, cho nên An Lương cố ý nhắc tới điểm này, đồng thời liếc mắt nhìn Quách Vũ Tình.

Quách Vũ Tình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biết rằng ông chủ An của tiệm tang lễ lại bắt đầu kinh doanh. Quả nhiên, mắt của Mã Anh Tuấn sáng lên, anh ta cũng nhìn Quách Vũ Tình.

Diêu Kỳ mỉm cười, cô đoán là An Lương cố tình.