Chương 2146: Không tức giận như đã nói đâu?

Kiểu kiểm tra an ninh nghiêm ngặt này thực ra là đang muốn làm để cho những người ở bên ngoài thấy, ý nghĩa là thể hiện tầm quan trọng của Đông Thanh Tử.

Bởi vì hiệu quả của Đông Thanh Tử quá tốt, nếu An Lương không quan tâm đến sự an toàn của Đông Thanh Tử vậy tức là cho thấy có vấn đề.

Những thứ này đều là tiểu tiết!

Quan trọng hơn, An Lương có kế hoạch làm một vụ lừa đảo xung quanh Đông Thanh Tử. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, vụ lừa đảo này có khả năng sẽ lừa được rất nhiều tiền, cho nên tất cả mọi thứ phải được làm đâu ra đấy thật kỹ càng.

Sau khi Biên Tiểu Cương kết thúc cuộc gọi với An Lương, ông ấy liên hệ với Trọng Hồng Lâm, nói rằng ông ấy sẽ trở lại Đại học

Thịnh Khánh, ở qua đêm để nghiên cứu.

Sau khi kiểm tra an ninh xong, Biên Tiểu Cương quay về Đại học

Thịnh Khánh cùng với nhựa đào, sau đó huyết chiến cả đêm trong phòng thí nghiệm.

Thành quả trong việc nghiên cứu Đông Thanh Tử trước đây đã giúp Biên Tiểu Cương đạt được một chút danh tiếng trong giới thực vật học, ông còn xuất bản một số bài báo SCI. Cho nên lần này, Biên Tiểu Cương cũng rất hết mình.

Bên cạnh đó, Biên Tiểu Cương rất hài lòng với phần thưởng mà An

Lương trao cho!

…Ma Đô.

Quán hải sản nướng Lưu Tam Lang ở cảng Nam Dương.

An Lương đã gọi thêm một phần món ốc móng tay nướng muối. Lý

Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình ngừng chiến đấu, ngay cả đó là hải sản, bọn họ cũng hết sức kiềm chế.

Gần 10 giờ tối, An Lương đưa Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ và Quách Vũ

Tình rời khỏi quán.

An Lương và Lý Tịch Nhan hiển nhiên sẽ đến khách sạn Aman

Winning, trong khi Diêu Kỳ thì mời Quách Vũ Tình đến nhà cô với tư cách là khách.

Trên đường đi, Quách Vũ Tình thở dài và hỏi: “Kỳ Kỳ, cậu hà tất phải vậy?”

Diêu Kỳ hỏi ngược lại: “Nếu cậu có cơ hội ở bên An Lương, cậu có sẵn sàng tranh giành không?”

Quách Vũ Tình trực tiếp phủ nhận: “Mình không có cơ hội, Lý Tịch

Nhan quá mạnh, chưa kể hai người bọn họ đúng kiểu mấy bộ phim tình đầu, một cô gái ngọt ngào trong trắng ngốc nghếch và một tổng giám đốc bá đạo. Mối quan hệ này quả thực cứ như trời đất ban cho, mình hoàn toàn không có cơ hội nào cả.”

Vừa nói tới đây, Quách Vũ Tình liếc nhìn Diêu Kỳ: “Cậu cũng không có cơ hội đâu.”

Diêu Kỳ chỉ cười và không nói gì.

Bởi vì nhìn từ một góc độ nào đó, Quách Vũ Tình đã nói đúng.

Theo như tình hình giữa An Lương và Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ thật sự không có cơ hội. Với cả, sau khi Diêu Kỳ bày tỏ lòng mình, số lần An Lương từ chối đâu phải chỉ có một hai lần, mà là lần nào

An Lương cũng đều từ chối.

Nhưng trong lòng Diêu Kỳ cũng đã có một cách dự phòng, điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy chọn thỏa hiệp?

…Trong căn phòng cao cấp một phòng ngủ kiểu sân vườn cổ ở khách sạn Aman Winning, Lý Tịch Nhan đang nói về kỳ thi.

An Lương nói: “Em không biết rớt môn à?”

“Anh đang xem thường em đấy à?” Lý Tịch Nhan hừ hừ nói, sau đó cô bật cười: “Lẽ nào anh cũng đã từng bị rớt môn?”

“Dĩ nhiên là không!” An Lương khẳng định: “Môn nào anh cũng đậu hết.”

Dù có một môn có lẽ do phía nhà trường đã đưa qua, nhưng qua môn thì chính là qua môn, chỉ xem kết quả thôi, đúng không?

“Khi nào thì bên em mới có kết quả?” An Lương ôm Lý Tịch Nhan vào lòng.

Lý Tịch Nhan cũng nép vào vòng tay của An Lương, cô vặn người để tìm một tư thế thoải mái: “Em không biết, dù sao chuyện này cũng sẽ được thông báo trong nhóm lớp, em không có hỏi cụ thể.”

“Em không thể nào rớt môn được!” Lý Tịch Nhan tự tin nói.

An Lương bật cười: “Lỡ như trúng chiêu thì sao?”

“Không thể nào, điểm của em rất tốt, hoàn toàn không có khả năng rớt môn.” Lý Tịch Nhan vẫn tự tin nói.

Khi nhắc đến đây, Lý Tịch Nhan nói với một thái độ ngượng ngùng: “Em có một chuyện muốn nói với anh.”

“Có chuyện gì vậy?” An Lương khó hiểu.

“Em nói ra thì anh không được tức giận nhé?” Lý Tịch Nhan bày dáng vẻ đáng thương.

“Em nói trước đi, anh nghe xong rồi mới tính có nên tức giận hay không.” An Lương trả lời.

Aman Winning.

Trong căn phòng cao cấp dạng phòng ngủ sân vườn cổ kính, An

Lương đang ngồi trên ghế sô pha, Lý Tịch Nhan thì nằm trong lòng của An Lương. Cô ấy biểu thị rằng mình có một chuyện muốn nói cho An Lương biết, còn nhắc An Lương nên chuẩn bị tâm lý trước, bảo An Lương không được giận dữ.

Lý Tịch Nhan nũng nịu nói: “Anh hứa với em trước đi mà!”

An Lương nắn khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tịch Nhan trước, sau đó anh mới trả lời: “Được rồi, anh không tức giận, em lại làm chuyện ngốc nghếch gì rồi?”

Lý Tịch Nhan hờn dỗi, hừ một tiếng: “Bài thi số ba bằng lái xe của em lại tiêu rồi, em không lấy được bằng lái xe.”

“…” An Lương không nói nên lời.

An Lương có vẻ không bất ngờ trước “tin dữ” này?

“Lần này sao lại lộn xộn nữa rồi?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan giải thích: “Ban đầu, mọi chuyện đều ổn, em nghĩ mình có thể thi đậu, sau đó bỗng có một người chạy xe đạp điện lao ra, em không kịp phản ứng, tiếp theo thì…”

An Lương tiếp lời: “Tiếp theo thì em đã tông vào người đó?”

“Là người đó tông vào em mà!” Lý Tịch Nhan trả lời.

An Lương bắt đầu tự hỏi liệu Vân Hải Dương có nguyền rủa Lý

Tịch Nhan không? Nếu không thì sao Lý Tịch Nhan phải thảm như vậy?

“Anh sẽ không tức giận, đúng không?” Lý Tịch Nhan thận trọng hỏi.

An Lương vuốt mái tóc dài và mềm mại của Lý Tịch Nhan: “Đồ ngốc này, sao anh có thể tức giận được chứ, em không có chuyện gì là tốt rồi. Không thi đậu thì không thi đậu, kỳ sau lại tiếp tục cố gắng.”

Lý Tịch Nhan thở phào nhẹ nhõm: “Ừ, em sẽ tiếp tục cố gắng vào kỳ sau!”