Chương 2039: Kế hoạch được thiết kế riêng?

Tại phòng yến tiệc của Hoàng thất Tây Ban Nha.

Sau khi An Lương hỏi lại, Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra một nhắc nhở về nhiệm vụ, đối với những việc mang lại nhiều lợi ích như vậy, dĩ nhiên An Lương sẽ hoàn thành nhiệm vụ.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Leonard đồng ý trả lời: “Em hy vọng nhận được sự giúp đỡ từ anh An.”

Nghe thấy sự thẳng thắn của Leonard, An Lương mỉm cười:

“Không vấn đề gì!”

Cả Felipe VI và Hoàng hậu Lydia đều ngây người trong giây lát, An

Lương đồng ý một cách dễ dàng như vậy sao? Điều này... có vẻ hơi lạ?

“Cảm ơn!” Leonard vui vẻ đáp lại.

Hoàng hậu Lydia thuận theo chủ đề nói chuyện của An Lương mà hỏi rằng: “Cậu An, cậu dự định nhập khẩu bao nhiêu rượu vang?”

An Lương không trả lời một cách trực tiếp, mà đổi đề tài nói chuyện không chút do dự.

“Trong thời gian gần đây, giữa nước Hạ chúng tôi và nước Đại Úc đã nảy sinh một số chuyện không vui, làm ảnh hưởng đến trao đổi thương mại giữa hai nước. Đặc biệt là việc Đại Úc đơn phương tăng giá bán quặng sắt cho chúng tôi, điều này là một việc không thể chấp nhận được.” An Lương giải thích.

Felipe VI tiếp tục cuộc nói chuyện: “Tôi biết về việc này, Đại Úc quả thực là đang làm rất tệ.”

Felipe VI tiếp tục: “Quặng sắt của đất nước Tây Ban Nha chúng tôi cũng rất phong phú, mặc dù không thể so sánh được với Đại Úc, nhưng chúng tôi cũng là một trong những nhà cung ứng quặng sắt của nước Hạ, chúng tôi có thể gia tăng thị phần của các sản phẩm từ quặng sắt, còn cung ứng thêm quặng đồng và kẽm."

An Lương thầm thở phào trong bụng, ông Felipe VI này quá là thấu tình đạt lý!

An Lương chỉ mới ám chỉ về vấn đề quặng sắt, mà Felipe VI bày tỏ sẵn sàng tăng thị phần cung ứng, thật sự là quá chu đáo rồi đúng không?

“Cảm ơn, Felipe điện hạ.” An Lương lễ phép đáp lại, sau đó tiếp tục giải thích: “Do việc tăng giá quặng sắt ở Đại Úc, nước Hạ của chúng tôi chắc cũng sẽ ngừng nhập khẩu rượu vang từ Đại Úc, thị phần trống trong thị trường này, cũng chính là mục đích của tôi trong chuyến đi lần này.”

Khi An Lương hạ giọng xuống, cho dù đó là Felipe VI hay là Nữ hoàng Lydia, hơi thở của hai người họ đều bắt đầu trở nên nặng nhọc.

Thị phần của Đại Úc là bao nhiêu?

Năm ngoái, nước Hạ đã nhập khẩu 6200 vạn lít rượu từ Đại Úc, và tổng lượng nhập khẩu đạt 25,6 ức đồng nước Hạ, nếu giao thị phần này cho Tây Ban Nha thì sẽ giúp cho hoàng tộc Tây Ban Nha thông qua lần hợp tác thương mại này, sẽ giành được uy tín rất lớn tại Tây Ban Nha!

Nữ hoàng Lydia liếc mắt nhìn Leonard trước, trong lòng thầm thở dài, cũng may là ngay từ đầu không ngăn cản chuyện trao đổi email giữa Leonard và An Lương, nên mới có được thành quả ngày hôm nay đúng không?

“Thật đáng tiếc quá!” Nữ hoàng Lydia trong lòng thầm thở dài.

An Lương cái gì cũng giỏi, đáp ứng hoàn hảo các điều kiện của hoàng gia, chỉ có một vấn đề duy nhất anh là người của nước Hạ.

Nữ hoàng Lydia lại thầm thở dài trong lòng.

Nếu như An Lương là người Tây Ban Nha, bà ấy cảm thấy rằng An lương và Leonard đính hôn với nhau là thích hợp nhất, đợi sau khi

Leonard đến tuổi trưởng thành và hoàn thành việc học, thì có thể kết hôn ngay lập tức.

Điều đáng ngại là An Lương lại là người nước Hạ.

“Đúng rồi, Felipe điện hạ, Tây Ban Nha các ngài có thể xuất khẩu rượu chất lượng cao từ khu vực được cho phép sản xuất hợp pháp không?” An Lương hỏi.

An Lương tiếp tục nói thêm: “Các loại rượu vang mà Đại Úc cung cấp cho nước Hạ bao gồm tất cả các loại rượu có chất lượng từ thấp tới cao, nếu như giao dịch buôn bán rượu của Đại Úc được chuyển giao cho nước Tây Ban Nha các ngài, chúng tôi chắc chắn cũng sẽ nhận mua đầy đủ các loại rượu từ cao cấp, đến trung bình và thấp, để đáp ứng đầy đủ nhu cầu của các tầng lớp khác nhau trong nội bộ nước Hạ, Felipe VI không ngần ngại mà đồng ý trả lời: “Đương nhiên là được rồi!”

Trên thực tế, thì lợi nhuận kiếm được từ rượu vang cao cấp mới nhiều hơn!

“Thế thì tốt quá rồi!” An Lương đáp lại.

“Felipe điện hạ, tôi có một đề nghị. Xét thấy sự hợp tác giữa hai bên trong lĩnh vực rượu vang còn tương đối mới mẻ, nên tôi đề nghị cả hai chúng ta cùng tổ chức một hội nghị giao lưu giám định rượu.”

An Lương nói tiếp: “Về phía Tây Ban Nha các ngài sẽ do hoàng tộc các ngài tự tổ chức, còn về phía nước Hạ tôi sẽ nhờ một doanh nghiệp nhập khẩu sắp xếp, cả hai bên sẽ cùng nhau tham gia vào hội nghị giám định rượu, và đơn đặt hàng sẽ được xác nhận ngay tại hiện trường của hội nghị này.”

“Các vị thấy thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

Một đề nghị như vậy đối với hoàng gia Tây Ban Nha mà nói chỉ đơn giản là đáp ứng một yêu cầu bình thường.

Hoàng gia Tây Ban Nha muốn có được uy tín, thì hội nghị giám định rượu lần này chính là cơ hội ngàn năm có một, quan trọng hơn là có thể gia tăng sản lượng xuất khẩu rượu vang của Tây Ban

Nha lên gấp mấy lần.

Sau khi hoàn thành, hoàng gia Tây Ban Nha sẽ giành được vị thế có sức ảnh hưởng lớn trong ngành công nghiệp rượu vang!

Trong lòng hoàng hậu Lydia càng đánh giá cao An Lương hơn, bà ấy không tin lời đề nghị của An Lương là tùy tiện nói ra, đây chắc hẳn là kế hoạch đã được An Lương ấp ủ và tính toán kỹ lưỡng trước rồi?

Nếu không phải như vậy, thì lời đề nghị này làm sao có thể đúng lúc đánh trúng điểm mấu chốt của hoàng thất bọn họ như vậy chứ? Cho nên, đề xuất này thực sự được dành riêng cho hoàng gia

Tây Ban Nha, phải không?

Felipe VI cũng hiểu được ý nghĩa trong lời đề nghị của An Lương, rượu vang mà Đại Úc xuất khẩu cho nước Hạ có giá trị vượt xa

Tây Ban Nha, nếu như hoàng gia Tây Ban Nha có thể giành được thị phần của Đại Úc, thì đối với Tây Ban Nha mà nói là rất quan trọng!

“Cậu An, đề nghị của cậu rất hay!” Felipe VI khẳng định nói: “Xin hỏi, khi nào chúng ta bắt đầu hội nghị giám định rượu này?”