Chương 1911: Ổn định!

Cũng giống như câu chuyện cá nóc mà An Lương vừa mới kể vậy, để ba nhân viên nghiên cứu phát minh thử nghiệm trước, nếu như cái xe động cơ phi hành này có vấn đề, vậy thì nhân viên nghiên cứu phát minh sẽ là người đầu tiên chết tế trời trước.

Chuyện này không có vấn đề gì đâu nhỉ?

Ngay cả đồ vật mà mình nghiên cứu phát minh ra cũng không dám thử nghiệm thì có xứng đáng làm nhân viên nghiên cứu phát minh không? Loại nhân viên nghiên cứu phát minh như vậy bị tế trời cũng đáng!

Đám người An Lương nhanh chóng thống nhất ý kiến, đợi lát nữa sau khi lắp ráp mô tô bay xong, bọn họ sẽ để ba người Alek thử nghiệm trước, nếu như xe động cơ phi hành đời thứ hai thật sự có vấn đề gì thì cũng là một trong ba nhân viên nghiên cứu phát minh xảy ra chuyện trước.

Bận rộn gần 10 phút, cuối cùng ba người Alek cũng hoàn thành xong công việc lắp ráp mô tô bay đời thứ hai, Alek chủ động nói với An Lương: “Anh An, chúng tôi làm xong rồi!”

An Lương quan sát xe mô tô bay đời thứ hai, rất giống với biểu đồ khái niệm, tổng thể khung xe có màu xám bạc, màu xám bạc này là màu sắc nguyên bản của hợp kim nhôm do bị oxi hoá bởi cực dương, vẫn chưa trải qua quá trình sơn màu và trang trí.

Xe động cơ phi hành tời thứ hai chỉnh thể hiện ra.

Xe có tạo hình chữ X.

Chỗ giao nhau của chữ cái chính là chỗ ngồi của nhân viên điều khiển, hơi giống với tạo hình kiểu eo của con ong, trước sau đều rất rộng rãi từ đó có thể chứa được càng nhiều pin hơn.

Thiết kế hoàn toàn mới của xe động cơ phi hành đời thứ hai tổng cộng có bốn khoang pin, đủ để bảo đảm thời gian liên tục bay, chỉ là phải hi sinh một chút tính linh hoạt nhưng được nhiều hơn mất, hi sinh như vậy hoàn toàn không có vấn đề gì.

“Thông số của nó như thế nào?” An Lương hỏi.

Alek lắc đầu phủ định: “Chúng tôi không biết, bởi vì chúng tôi không có pin Graphene, không cách nào kiểm tra toàn bộ tính năng.

“Bây giờ các anh có rồi mà!” An Lương nhắc nhở.

“Được rồi Alek, lắp đặt pin Graphene lên xe đi, ba người các anh bàn bạc với nhau một chút sau đó sắp xếp một người trong các anh tiến hành thử nghiệm.” An Lương nhắc nhở.

“Thử nghiệm ở ngay chỗ này sao?” Alek hỏi lại.

“Ừm!” An Lương khẳng định gật đầu: “Chỗ này là trường đua xe, các anh bay ở ngay trên đường đua đi, cao nhất không được vượt quá 10 mét.”

Alex thở dài một hơi đáp: “Không thành vấn đề!”

Chỉ thử nghiệm một chút ở trong trường đua xe này?

Chuyện này cũng đơn giản quá rồi!

“Alexander, Andrew, các anh kiểm tra xong chưa?” Alek hỏi.

Sau khi An Lương nghe thấy câu hỏi của Alek, anh có một loại cảm giác may mắn, bởi vì Alek vừa mới nói với anh bọn họ đã làm xong rồi, kết quả bây giờ lại hỏi kiểm tra xong chưa?

Tình huống như vậy...

An Lương nên nói là không hổ là dân tộc chiến đấu của nước Nga, hay là chửi đám người này đã ngốc còn lớn mật? Alexander khẳng định đáp lại: “Trên cơ bản thì không có vấn đề gì, chúng ta ai sẽ lên đây?”

Alek trả lời: “Tôi lên cho! Tôi nắm rõ tất cả phương án thiết kế, nếu như phát sinh vấn đề gì tôi cũng có thể giải quyết vấn đề.

???

Đầu của An Lương toàn là dấu chấm hỏi, cái gì gọi là nếu như phát sinh ra vấn đề gì? Cái xe động cơ phi hành đời thứ hai này rốt cuộc là có bao nhiêu điều không đáng tin đây?

“Anh An, làm phiền mọi người tránh ra một chút, tôi chuẩn bị thử nghiệm, tôi rất có lòng tin đối với nó!”

Alek nói rõ, An Lương nhếch nhếch miệng, cuối cùng không nói gì.

Có lòng tin?

Tốt lắm!

Cho dù xảy ra vấn đề gì, cũng chỉ là chết một nhân viên thiết kế để tế trời mà thôi!

An Lương phất phất tay, ra hiệu cho các thành viên của câu lạc bộ

Bạch Ngọc Kinh cẩn thận, anh nhắc nhở: “Mọi người tránh ra một chút, tên này bắt đầu thử nghiệm.”

May mà xe động cơ phi hành đời thứ hai đã thiết kế động cơ phân luồng, nếu như trực tiếp là động cơ cánh quạt đẩy, hay là cánh quạt không có một chút bảo vệ nào, thì sợ rằng trong các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng không ai dám thử nghiệm?

Alek ngồi lên mô tô bay động cơ phân luồng, cũng chính là xe động cơ phi hành đời thứ hai, anh cắm một cái thẻ Chip vào sau đó khởi động xe động cơ phi hành.

Trên mỗi một cái trục tạo hình chữ X của xe động cơ phi hành đều có bốn cái động cơ phân luồng, sau khi khởi động động cơ phân luồng cấp tốc xoay tròn phát ra tiếng ông ông, chiếc xe đồng thời chậm rãi cách xa mặt đất.

Sau khi xe động cơ phi hành đời thứ hai bay lên cách mặt đất khoảng chừng nửa mét, lần đầu tiên An Lương cảm thấy cái xe động cơ phi hành này đáng tin, bởi vì dáng vẻ bay của nó có vẻ ổn định, không có kiểu chợt cao chợt thấp, không nghiêng ngả hai bên, giống như là yên tĩnh lơ lửng.

Alek nhìn về phía An Lương,

“Anh An, tôi phải bay quanh cái đường đua này sao?”

“Đúng vậy, đầu tiên là thử nghiệm tính ổn định sau đó là thử nghiệm tốc độ, tiếp theo anh muốn thử nghiệm như thế nào thì thử nghiệm như thế, nhưng tốt nhất độ cao đừng vượt quá 10 mét.” An Lương nhắc nhở nói.

“Yên tâm, không có vấn đề.” Alek đáp lại.

Sau khi Alek nói xong, anh ta điều khiển động cơ phân luồng xe động cơ phi hành xuất phát, nhanh chóng tiến vào đường đua.