Chương 2287: Vương vấn!

Căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương đang lột tôm cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, đối mặt với câu hỏi của Trần Tư Vũ, An Lương tuỳ ý nói: “Em nhấc máy là được rồi, hỏi thử là chuyện gì.”

“Ò ò!!” Trần Tư Vũ tiện tay cầm điện thoại An Lương lên, trượt màn hình nghe điện thoại.

“Alo?” Trần Tư Vũ không biết xưng hô với Hoàng Quốc Tường như thế nào, vậy nên giả vờ không biết là Hoàng Quốc Tường gọi điện đến.

Nghe thấy giọng của Trần Tư Vũ, Hoàng Quốc Tường hơi ngây người nhẹ, anh ta chủ động mở miệng: “Xin chào, tôi là Hoàng

Quốc Tường, tôi có việc tìm An Lương.”

“Anh ấy đang lột tôm, bây giờ không rảnh, anh có việc gì không?”

Trần Tư Vũ hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường tất nhiên không thể nói thật với Trần Tư Vũ, tưởng tượng cảnh An Lương lột tôm, anh ta không nhịn được lộ ra nét cười.

An Lương phải lột tôm?

Đây là tín hiệu tốt!

Bởi vì nó có nghĩa là tâm thế của An Lương bình thường, chịu cố gắng cho bạn gái, mà không phải là thái độ không hề đặt bạn gái trong lòng.

Hành vi như vậy, cũng có nghĩa là An Lương có vương vấn! Tình cảm của An Lương sẽ quyết định hành động của An Lương.

Nếu người như An Lương không có vương vấn, làm theo ý mình, thích làm gì thì làm, đó mới là thảm họa lớn nhất!

“Về việc mô tô bay, chúng tôi dự định xây dựng trung tâm tập huấn mô tô bay, vậy nên cần thảo luận một chút về tình hình cụ thể, còn có việc thi bằng lái mô tô bay nữa.” Hoàng Quốc Tường nói rõ việc có thể nói.

Dù gì việc này cũng thực sự cần thương lượng với An Lương.

“Chờ một chút.” An Lương nhất nút loa ngoài trên điện thoại, và chủ động thuật lại ý của Hoàng Quốc Tường.

An Lương than thở đáp lại: “Lão Hoàng, bây giờ tôi không rảnh, chút nữa rồi nói, cúp máy trước nha!”

“Được! Cậu lột tôm trước đi, chút nữa chúng ta nói.” Giọng điệu của Hoàng Quốc Tường tràn đầy ý cười.

Hoàng Quốc Tường chủ động cúp máy, anh ta không nhịn được cười phá lên.

Trong nhà số 8806 của căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, Trần

Tư Vũ chủ động mở miệng: “Các anh muốn xây trung tâm tập huấn bay ở vị trí nào vậy?”

“Chắc là ở khu vực Phong Ninh cực bắc của Đế Đô, cách trung tâm

Đế Đô hơn 120km.” An Lương nói rõ.

Mặt Trần Tư Vũ lộ rõ nét thất vọng: “Xa quá nhỉ?”

“Đúng thật là hơi xa.” An Lương đáp lại: “Nhưng trung tâm tập huấn mô tô bay có tính đặc thù của riêng mình, cộng thêm cần sân bãi rộng rãi hơn, nên sắp xếp ở khu vực Phong Ninh.”

“Thi bằng lái mô tô bay khó không?” Trần Tư Vũ hiếu kỳ hỏi.

Ninh Nhược Sương cũng hiếu kỳ: “So với bằng lái xe hơi, cái nào khó hơn?”

“Tạm thời bọn anh chưa xác định nội dung thi cụ thể, nhưng anh cảm thấy chắc chắn đơn giản hơn thi bằng lái xe hơi. Bởi vì hệ thống điều khiển thông minh của mô tô bay đời thứ ba, đặc biệt là mảng hệ thống xử lý nhận diện hình ảnh cực kỳ tiên tiến.” An

Lương nói rõ.

Mô tô bay đời thứ ba dung hợp thêm kỹ thuật nhận diện hình ảnh của Hải Đãng, sử dụng camera góc rộng, rada laser cự ly xa hơn, về mặt xử lý nhận diện hình ảnh bỏ xa Hải Đãng.

Cộng thêm hệ thống điều khiển và vi mạch tự nghiên cứu, hệ thống điều khiển thông minh của mô tô bay đời thứ không thể chê trách về mặt tính an toàn.

“Thế thì tốt quá rồi, em muốn thi một cái bằng lái mô tô bay, sau này em có thể lái mô tô bay đến trường, tránh được ngày nào cũng kẹt xe.” Trần Tư Vũ than thở nói.

Ninh Nhược Sương đồng tình: “Em cũng muốn mô tô bay, ngày nào cũng kẹt xe thực sự phiền quá đi, rõ ràng là cự ly rất gần, nhưng kẹt xe rất phiền phức.”

“Chỉ cần các em thông qua được kỳ thi, chắc chắn anh sẽ không ngăn cản các em sử dụng mô tô bay.” An Lương cười đáp lại.

Tính an toàn của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng đã cực kỳ cao, có nhiều hệ thống đảm bảo an toàn, chỉ cần Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương thông qua được kỳ thi bằng lái mô tô bay, tất nhiên An Lương không ngăn cản bọn họ sử dụng mô tô bay.

“Trung tâm tập huấn mô tô bay khi nào khai trương?” Trần Tư Vũ hỏi.

An Lương hỏi ngược lại: “Em không cần tập đàn rồi sao?”

“Hả!” Trần Tư Vũ mặt đầy bất lực.

Ninh Nhược Sương lộ ra nét cười, nhiệm vụ tập múa của cô không nặng nề như nhiệm vụ tập đàn của Trần Tư Vũ, chủ yếu là Trần

Tư Vũ có mục tiêu rõ ràng, mục tiêu của Ninh Nhược Sương thì hơi mơ hồ một chút.

Ninh Nhược Sương muốn lên sân khấu của nhà hát lớn quốc gia, hơn nữa là biểu diễn vào ngày lễ quan trọng, nhưng phía trước cô có quá nhiều, độ khó của việc lên sân khấu của Ninh Nhược Sương tương đối lớn.

Vậy nên Ninh Nhược Sương có thể rút được thời gian học bằng lái mô tô bay.

“Mỗi chủ nhật có thời gian nghỉ ngơi nửa ngày, nếu đã đơn giản hơn bằng lái xe hơi, em cảm thấy chắc chắn có thể thông qua kỳ thi dễ dàng.” Trần Tư Vũ tự tin nói.

Con mèo lớn Đế Đô là tuyển thủ đua xe bị đàn piano tạm gác lại,

An Lương cũng cảm thấy cô có thể thông qua nhẹ nhàng.

Khoảng hơn nửa tiếng sau, ba người An Lương ăn tối xong, Trần

Tư Vũ vừa dọn bàn với Ninh Nhược Sương, vừa thôi thúc An

Lương.

“An đại sư, anh mau liên hệ một chút với lão Hoàng, các anh thương lượng một chút về việc thi bằng lái mô tô bay, em muốn nhanh chóng lấy được bằng lái mô tô bay.”

“Được thôi được thôi!” An Lương thở dài.

An Lương đeo một chiếc tai nghe bluetooth, sau đó gọi thoại liên hệ Hoàng Quốc Tường, thông qua ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của cục điều tra an ninh quốc gia.

Đợi sau khi bên kia nhấc máy, Hoàng Quốc Tường nói trước.

“Bây giờ tiện nói chuyện không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.