Chương 2445: Thực sự đã trở thành kẻ ngốc!

Sau khi An Lương và Tôn Hà kết thúc cuộc trao đổi, anh lập tức gửi tin nhắn cho Lưu Khải.

‘An Lương: Này đồ ngốc, tôi nghe mẹ tôi nói cậu đã về rồi?’

‘Lưu Khải: …’

‘Lưu Khải: Ông anh ơi, tôi gọi cậu là anh có được không, cầu xin cậu đừng có gọi tôi là đồ ngốc nữa.’

‘An Lương: Chuyện gì vậy?’

‘Lưu Khải: Tôi lại là đồ ngốc!’

‘An Lương: Lưu Khải, cái tên ngày quả thực có độc, đúng không?’

Đồ ngốc, đồ ngốc, gọi mãi thực sự sẽ thành kẻ ngốc thật đấy!

‘Lưu Khải: Sau khi lên đại học, tôi đã yêu đương rồi, cậu biết mà phải không?’

‘An Lương: Cậu từng nói rồi, là bạn học cùng trường, người gốc

Thịnh Khánh, nhưng ở quận huyện xung quanh, đúng chứ?’

‘Lưu Khải: Ừ!’

‘Lưu Khải: Sau khi đối phương về nhà, cô ấy đã tham gia buổi họp mặt cấp ba, tôi không quan tâm đến điều đó, dù sao thì việc họp mặt cấp ba cũng là chuyện bình thường.’

‘An Lương: Bạn bè họp mặt, bạn bè họp mặt, vừa tan một cặp nối liền một cặp!’

‘Lưu Khải: …’

‘Lưu Khải: Tôi cầu xin cậu đó An Lương, đừng giết chết trái tim tôi như vậy. Tôi đã chịu không nỗi nữa rồi, thật sự khổ quá mà!’

‘Lưu Khải: Buổi họp mặt bạn bè này thực sự rất độc, nếu không phải tôi tinh tế phát hiện ra, chắc tôi không biết mình đã phải đội mũ!’

‘An Lương: Thật tò mò…’

‘Lưu Khải: Sau khi buổi họp mặt kết thúc, vốn dĩ mọi thứ rất bình thường, nhưng tôi lại phát hiện ra manh mối trên Weibo của cô ấy.

Có một người bạn của cô ấy đã để chế độ yêu đương trên Weibo, hai bên còn theo dõi nhau. Trong Weibo của người con trai đó còn có hình ảnh thân mật trong buổi họp mặt cấp ba của bọn họ.’

‘Lưu Khải: Tôi quả thực không chơi Weibo, nhưng bọn họ cũng quá trắng trợn rồi phải không?’

‘Lưu Khải: Tệ hơn nữa là, khi tôi ở trong ký túc xá hỏi đám bạn cùng phòng rằng tôi nên làm gì, bọn họ mới nói bọn họ đã phát hiện ra chuyện này từ lâu.’

‘Lưu Khải: Kết quả chỉ có tôi là người cuối cùng biết!’

‘Lưu Khải: Chuyện này còn không phải ngu ngốc hay sao?’

‘An Lương: Hơi thảm.’

‘An Lương: Hôm nay tôi sẽ về Thịnh Khánh, buổi tối chúng ta tu họp, chúng ta phải chơi cho đã.’

‘An Lương: Mà này, Lương Siêu và Chu Khang về chưa?’

‘Lưu Khải: Về rồi, chúng tôi còn từng họp mặt với nhau, ăn đồ nướng, chơi net suốt đêm.’

‘An Lương: Được, cậu liên hệ với bọn họ đi, tối nay chúng ta tụ họp.’

‘An Lương: Vì thấy cậu đang thê thảm như vậy, lần này tôi sẽ sắp xếp, chúng ta ăn ngon uống say, cùng nhau phiêu!’

‘Lưu Khải: Ăn khuya, uống bia đêm?’

‘An Lương: Đến lúc đó thì các cậu sẽ biết. Yên tâm đi, lần này tôi không tiễn anh em của mình lên đường đâu!’

‘Lưu Khải: Được.’

Nỗi sợ.

‘Lưu Khải: An Lương, cậu đừng sắp xếp mấy thứ kỳ lạ nữa nhé.

Bây giờ chúng tôi vẫn còn hoảng sợ buổi cá nóc lần trước đây này.’

‘An Lương: Lần này chắc chắn không phải là buổi cá nóc.’

‘An Lương: Chúng ta sẽ gặp mặt tại cổng nhà của cậu lúc 6 giờ tối.’

‘Lưu Khải: Không thành vấn đề.’

An Lương và Lưu Khải kết thúc cuộc trò chuyện, đúng lúc cũng đến giờ lên máy bay. An Lương hiển nhiên đã mua khoang hạng nhất. Anh vẫn luôn đắn đo việc có nên mua một chiếc máy bay riêng loại nhỏ hay không, dù sao anh cũng là siêu nhân trên trời, thường xuyên bay khắp nơi trong nước.

Nếu có một máy bay thương nhân nhỏ, vậy thì rất thuận tiện cho việc đi lại trong nước!

Khoảng hai tiếng sau, An Lương hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Thịnh Khánh, các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa đã chờ An Lương từ lâu.

Trên hàng ghế sau của chiếc Audi A8L màu đen, An Lương nằm nửa người xuống để gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan.

‘An Lương: Bảo bối, em đang ở đâu?’

‘An Lương: [Thông tin vị trí: Sân bay quốc tế Thịnh Khánh]’

‘Lý Tịch Nhan: Anh về rồi!’

‘Lý Tịch Nhan: Em đang ở bên chỗ mẹ em, sáng nay em chạy ra ngoài thu thập tin tức, kết quả toàn là tin đồn nhảm. Cho nên trưa nay em định sẽ ăn cơm cùng với mẹ bên này.’

‘An Lương: Đợi anh!’

‘Lý Tịch Nhan: Ừ, ừ!’

‘Lý Tịch Nhan: Anh muốn ăn gì?’

‘An Lương: Anh sao cũng được, em hỏi mẹ em đấy.’

‘Lý Tịch Nhan: Chúng ta không cần quan tâm tới mẹ em, mẹ em ăn rất ít.’

Sức ăn của Lưu Linh thực sự rất ít, bởi vì lúc nào Lưu Linh cũng quản lý cơ thể mình rất nghiêm ngặt, bà ấy thực sự tàn nhẫn vậy sao?

Nhưng suy nghĩ ở một góc độ khác, nếu Lưu Linh không tàn nhẫn với chính mình thì làm sao bà ấy có thể trở thành một phù thủy xinh đẹp?

Rõ ràng bà ấy là mẹ của Lý Tịch Nhan, nhưng bất kể ngoại hình hay tình trạng da, bà ấy đều ở mức độ “chị gái” của Lý Tịch Nhan.

Nếu công bố bức ảnh của Lưu Linh lên mạng xã hội, sau đó yêu cầu cư dân mạng bình luận về tuổi tác của Lưu Linh, có lẽ sẽ chỉ tầm 25 hoặc 27 mà thôi.

Bằng không sao lúc đầu An Lương lại có thể nhận lầm người được chứ? Chuyện này không thể trách An Lương được!

‘An Lương: Vậy em đã nghĩ ra mình muốn ăn gì chưa?’

‘Lý Tịch Nhan: Có một quán lẩu cá hấp mới mở bên chỗ của mẹ em làm, em vẫn chưa đi ăn thử bao giờ, hay là trưa hôm nay chúng ta đi ăn thử xem sao?’

Cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan thích ăn cá! Chắc là vì ăn cá sẽ không bị tăng cân?

‘An Lương: Không thành vấn đề!’

‘An Lương: Anh sẽ tới ngay, khoảng nữa tiếng là tới.’

‘Lý Tịch Nhan: Được rồi, vậy em sẽ ngồi chơi bên mẹ em một chút.’

‘An Lương: Ừ!’