Chương 2031: Mạnh hơn nhiều so với trong tưởng tượng!

... Nơi thủ đô Vienna xa xôi.

Cục điều tra an ninh quốc gia của nước Hạ đã điều động nhân viên bảo vệ qua đây, nhằm đảm bảo sự an toàn của đoàn An Lương,

Liễu Tâm Di khi tham gia chuyến hành động lần này. Cùng với đó, có phó đội trưởng kiêm đội trưởng của lần hành đồng lần này là

Lý Phi. Anh ta xuất thân từ ban đặc nhiệm thứ ba của cục điều tra an ninh quốc gia, nghe đâu anh ta là điều tra viên của một quân đội đặc chủng nào đó.

Lý Phi đang giở xem tài liệu về công ty Nhân Nghĩa An Toàn thì buột miệng hỏi: “Đội trưởng Liễu, nghe nói cô đã từng tiếp xúc với công ty Nhân Nghĩa An Toàn. Cô biết gì về bọn họ thế?

Liễu Tâm Di lắc đầu phủ định: “Những gì tôi biết vô cùng ít. Trừ những nhân viên có liên quan tới kế hoạch kéo dài tuổi thọ ra thì công ty Nhân Nghĩa An Toàn này hệt như chẳng hề tồn tại vậy.

Chúng tôi không điều tra ra được bất cứ dấu vết tồn tại nào liên quan đến công ty này.”

“Nó có tồn tại đấy!” Lý Phi trả lời một cách chắc nịch.

“Qua những mối quan hệ mà tôi nhờ điều tra, ở một khu vực nào đó thì công ty Nhân Nghĩa An Toàn cực kì nổi tiếng.” Lý Phi tiếp tục nói.

“Cô chú ý xem đây. Cô nhìn người đàn ông đeo kính đang uống cà phê đi, anh ta chính là nhân viên của công ty Nhân Nghĩa An Toàn đấy.”

“Hả?” Liễu Tâm Di nhìn qua theo lời của Lý Phi.

Nhưng mà đối phương trông có vẻ vô cùng tầm thường, hơn nữa còn là người nước ngoài. Nhìn giống mấy nhân viên công ty IT bình thường ở đây thôi, hình như chẳng có chút liên quan nào đến công ty Nhân Nghĩa An Toàn?

“Có lẽ không phải vậy đâu?” Liễu Tâm Di đáp: “Tôi thấy anh ta là lao động trí óc ở đây đấy.”

Lý Phi thở dài: “Sau lần hành động này, tôi khuyên cô nên rời khỏi danh sách hành động bên ngoài đi. Cô không thích hợp với việc nhân viên đặc công hành động ngoài hiện trường này đâu.”

Liễu Tâm Di ngượng ngùng, cô muốn phản bác lại, nhưng lại không tìm được lí do để phản bác. Có lẽ là cô chỉ thích hợp với những hoạt động bên ngoài bình thường thôi, chứ chẳng hề hợp với công việc nhân viên đặc công hoạt động ngoài hiện trường?

“Cô chú ý quan sát anh ta kìa. Anh ta chỉ mang một chiếc tai nghe không dây, trông anh ta như đang uống cà phê và viết code, trông anh ta như thể là một lập trình viên bình thường vậy. Nhưng cô nhìn cho kỹ mà xem, lúc đang viết code thì anh ta cứ ngó trái ngó phải mãi thôi.” Lý Phi nhắc nhở.

Sau khi dứt lời, Lý Phi lấy điện thoại mình ra: “Đây là bản ghi được xuất từ camera an ninh. Người này bắt đầu xuất hiện từ một tuần trước. Dựa vào phân tích của tôi, anh ta có thể ghi chép lại những người xuất hiện quanh đây, cả về xe cộ lẫn môi trường quanh đó.”

“Thế chúng ta sẽ không bị đối phương phát hiện chứ?” Liễu Tâm

Di không kìm được mà lắc đầu, lo lắng hỏi lại.

“Cô nghĩ chúng ta chưa bị phát hiện à?”

“Theo bản ghi hình được xuất từ camera an ninh, tại xung quanh nhà hát kịch quốc gia Vienna đều có sự hiện diện của những người như thế này. Nguyên nhân thì khỏi phải bàn nữa nhỉ?” Lý Phi trả lời, Liễu Tâm Di thì gật đầu.

Bởi vì cuộc thi âm nhạc quốc tế sẽ được bắt đầu diễn ra vào ngày

3 tháng 7 tại nhà hát kịch quốc gia Vienna.

Lý Phi tiếp tục nói: “Lực lượng của công ty Nhân Nghĩa An Toàn hùng mạnh hơn so với chúng ta tưởng tượng rất nhiều. Ít nhất là tôi ở ba đài cao quan sát đều phát hiện sự hiện diện của bọn họ.

Hiển nhiên là bọn họ có kiểm soát những đài quan sát, để khóa chặt những khả năng có thể bị đánh úp từ xa.”

“Vẫn còn một chuyện nữa mà e là các người không biết. Mối quan hệ giữa người đó và nước Nga ngày càng mật thiết. Tôi nghe nói có người chỉ huy người đó mua trang bị tân tiến từ nước Nga.” Lý

Phi bổ sung.

Liễu Tâm Di kinh ngạc. Cục điều tra an ninh quốc gia không hề hay biết chuyện này.

“Thật vậy sao?” Liễu Tâm Di hỏi lại.

Lý Phi phất tay: “Chỉ là tôi nghe nói mà thôi.”

“Nói tóm lại là người đó không hề tầm thường như những gì các người tưởng tượng đâu. Anh ta nắm trong tay cả một khối tài sản khổng lồ, còn như cá gặp nước trong lúc phức tạp này. Cô nghĩ đối phương rất đỗi tầm thường ư?” Lý Phi hỏi vặn lại.

Liễu Tâm Di im bặt.

“Đi thôi. Bên này đã bị công ty Nhân Nghĩa An Toàn kiểm soát hiện trường rồi. Chúng ta đến sân bay. Hôm nay người đó sẽ đến, chúng ta đến sân bay để xem xét tình hình trước nào.” Lý Phi nói rõ.

Liễu Tâm Di không kìm được nhìn người lập trình viên mà Lý Phi vừa chỉ điểm một lần nữa. Lần này đối phương lại chủ động vẫy tay chào hỏi Liễu Tâm Di. Chuyện như thế này khiến Liễu Tâm Di xác nhận được lời Lý Phi vừa nói, rằng bọn họ đã bị phát hiện từ lâu rồi.

“Tốc độ bành trướng của công ty Nhân Nghĩa An Toàn nhanh đến như vậy sao.” Liễu Tâm Di thầm than vãn.

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã chiêu dụ cả nhân viên nước ngoài luôn sao? Cái vòi của An Lương rốt cuộc có thể vươn xa đến tận đâu?