Chương 1900: Bạn trai chất lượng cao!

Tính cách của Ninh Nhược Sương là kiểu lạnh lùng ít nói.

An Lương chờ Ninh Nhược Sương thay quần áo, anh dắt Ninh

Nhược Sương trở lại phòng 8806, Trần Tư Vũ cũng đã rửa mặt và thay trang phục xong.

"Chúng ta có xuất phát ngay bây giờ không?" Trần Tư Vũ chủ động hỏi.

"Chờ một chút, anh gọi điện hỏi thăm cái."

An Lương trả lời, sau đó gọi điện thoại cho Tần Thiên Tường.

Trước mắt Tần Thiên Tường từ phía sau hậu trường chuyển đến trước đài, phụ trách xử lý một số việc vặt cho An Lương.

Chờ điện thoại kết nối, An Lương hỏi trước một bước: “Hàng hóa đó đã đến chưa?"

"Đang trên đường, chờ sau khi tổng giám đốc An đến là có thể nhận hàng hóa." Tần Thiên Tường báo cáo tình hình.

"Được rồi, chúng tôi ăn một chút điểm tâm rồi bắt đầu đi.” An

Lương đáp lại.

An Lương cúp điện thoại, anh nắm tay Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương.

"Chúng ta ra ngoài ăn điểm tâm trước, hai em muốn ăn cái gì?"

Ninh Nhược Sương nhìn về phía Trần Tư Vũ, hôm nay là sinh nhật

Trần Tư Vũ, đương nhiên do Trần Tư Vũ làm chủ. Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, mới đáp lại: "Em muốn mì hoành thánh lâu năm của

Đế Đô."

Trần Tư Vũ bổ sung: "Chúng ta đi đến Lưu Ly Hán có đó, để em dẫn đường."

Ba người đi thang máy vào đại sảnh, bởi vì phải đi đến Lưu Ly

Hán, nếu như tự mình lái xe thì chuyện đậu xe rất phiền phức, cho nên để cho chung cư quốc tế Vân Cảnh sắp xếp một chiếc xe đưa đi.

Đương nhiên An Lương sẽ ngồi ở vị trí giữa của hàng ghế sau.

Chịu thiệt thòi như vậy, An Lương tỏ vẻ như vậy mới là chính anh!

Trên đường đi, An Lương gửi tin nhắn trong nhóm bạn bè Đế Đô.

'An Lương:@All: Các anh em, đã dậy chưa?'

'Lý Tồn Viễn: đang đi học.'

"Vân Hải Dương: +1'

'Tiền Tiểu Cương: +2'

An Lương: Tôi đã sắp xếp một bữa tiệc sinh nhật cho Trần Tư Vũ, các cậu có tham gia không?

'Lý Tồn Viễn: Đương nhiên!'

'Vân Hải Dương: Phải tham gia chứ!'

'Tiền Tiểu Cương: He he, tôi cũng muốn tham gia.'

Tiền Tiểu Cương: Đúng rồi, Lương ca, tôi có thể dẫn theo Hạ Thi

Hàm và Hoàng Bội Lôi tới không?

'An Lương: Không thành vấn đề.'

'An Lương: Các cậu báo cáo số lượng.'

'Lý Tồn Viễn: Tôi chỉ có một mình.'

'Vân Hải Dương: Tôi cũng chỉ có một người.'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi ba người.'

'An Lương: Được, bây giờ các cậu đến phòng VIP số 3 sân bay quốc tế Đế Đô, bên kia có Tần Thiên Tường của Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn phụ trách tiếp đãi.

'An Lương: Tôi thêm các cậu vào nhóm tiệc mừng sinh nhật Trần

Tư Vũ, có vấn đề gì, mọi người cứ liên lạc với Tần Thiên Tường.'

Sau khi ba người trả lời, An Lương lại gửi tin nhắn cho Tống

Thiến, anh và Tống Thiến đang ở trong trạng thái vi diệu, Tống

Thiến đã trở lại kiểu cởi mở trước kia, An Lương cũng lui về phía sau nửa bước, giống như tất cả trở về nguyên điểm ban đầu.

'An Lương: Thiến Thiến, có phải em quên hôm nay là sinh nhật Tư

Vũ không?'

'Tống Thiến: Em đã gửi tin nhắn chúc phúc cho Tư Vũ từ lâu rồi.'

'Tống Thiến: Hôm nay các anh tụ tập ở đâu?'

'An Lương: Hiện tại bọn anh ra ngoài ăn điểm tâm, em tự mình đến chung cư quốc tế Vân Cảnh, đợi lát nữa bọn anh sẽ đón em đi cùng, nhớ mang theo chứng minh thư.'

'Tống Thiến: ?'

'Tống Thiến: An đại sư, cuối cùng anh cũng muốn xuống tay với em sao?'

'An Lương: …'

'An Lương: Anh ra tay với em còn cần em mang chứng minh thư?'

'Tống Thiến: Hình như cũng có lý!'

'Tống Thiến: Em đang ở trường, khoảng 20 phút nữa là đến.'

'An Lương: Không cần vội, em ăn điểm tâm chưa?'

'Tống Thiến: Đương nhiên rồi! Em phải đi học, em cũng không phải kiểu thiên tài âm nhạc như Tư Vũ, mỗi ngày em đều phải luyện piano, anh không hiểu kiểu học khốn khổ của em đâu.'

'An Lương: Anh thấy có quỷ mới tin em!'

Trần Tư Vũ từng nói với An Lương, Học viện m nhạc Quốc gia là học viện âm nhạc tốt nhất cả nước, năng khiếu âm nhạc siêu đỉnh là nền tảng để tuyển sinh, trình độ chơi piano của An Lương thuộc về lớp dưới cùng của Học viện m nhạc Quốc gia... Cho nên An

Lương tin Tống Thiến này sao? Ôi, ôi!

Miệng của một người phụ nữ giống như một con quỷ lừa dối!

"Đúng rồi, Tư Vũ, anh chuẩn bị cho em một bữa tiệc sinh nhật, em xem muốn mời ai không?" An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ và Hồ Tiểu Ngư ở Đế Đô trở thành bạn bè thân thiết,

Hồ Tiểu Ngư ở câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh nhận được nhiều ưu đãi, trong đó một trong những nguyên nhân quan trọng chính là quan hệ giữa cô và Trần Tư Vũ vô cùng tốt.

Trần Tư Vũ đáp lại: "Chắc chắn phải mời Hồ Tiểu Ngư."

An Lương hỏi: "Tiểu Ngư với Hải Dương rốt cuộc là tình huống gì?"

An Lương bổ sung: "Lúc trước bọn họ không phải là cắt đứt xem như chưa có gì xảy ra sao, tại sao hiện tại lại cảm thấy có chút manh mối vậy?"

"Em không biết, dù sao Tiểu Ngư đã nói, cô ấy không tiến tới với anh Hải Dương." Trần Tư Vũ đáp lại.

Ninh Nhược Sương ở một bên bổ sung: "Hình như là Tiểu Ngư lui về phía sau nửa bước, anh Hải Dương còn đang do dự."

"Ồ?"

An Lương nghi hoặc: "Tiểu Ngư lui về phía sau nửa bước?"

"Ừm hừm!" Ninh Nhược Sương hừ nhẹ một tiếng.

Trần Tư Vũ tiến đến tai An Lương nhẹ giọng nói: "Tiểu Ngư đang xem xét anh Hải Dương, cho phép anh Hải Dương học hỏi từ anh, học tập thói quen tốt của anh không đi bar!"

Trong giới Đế Đô, thanh danh của An Lương quả thật tốt hơn ba người Lý Tồn Viễn!

Ít nhất An Lương cũng chưa từng truyền ra mấy chuyện chơi mạt chược với các chị gái, càng không có tình cảm với các chị gái chơi mạt chược, hay là trò chơi Hiệp Cốc lung tung.

Tuy rằng An Lương ở Đế Đô có hai bạn gái, nhưng An Lương đối với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương vô cùng tốt, đặc biệt là chuyện pháo hoa chúc mừng lần này, càng làm cho hình tượng của

An Lương trong giới Đế Đô tăng lên trên diện rộng.

Một bộ phận lớn các cô gái trong giới Đế Đô đều cho rằng An

Lương là bạn trai chất lượng tốt!