Chương 1924: Thả ra là mưu đồ

Trong nhà kho đông lạnh, Tần Thiên Tường nhìn Asakura Kaito:

“Vận may của các người vô cùng tốt. Ông chủ của chúng tôi nói rằng chuyện anh ấy muốn điều tra không liên quan gì đến đến các người, vì vậy chúng tôi sẽ giao các người cho Cục Điều tra An ninh

Quốc gia của chúng tôi.”

Asakura Kaito hơi sững người một chút, thực ra anh ta cũng đoán rằng bốn người họ sẽ lành ít dữ nhiều. Nhưng đối phương cứ như vậy mà bỏ qua cho họ sao?

Tần Thiên Tường nhìn vẻ mặt sững sờ của Asakura Kaito, anh ta nói thêm một câu: “Ông chủ của chúng tôi là một người làm ăn, anh ấy sẽ bảo vệ sự an toàn của chính mình, không hề muốn tham gia vào cuộc chiến mà các người tưởng tượng.”

Asakura Kaito trở nên trầm mặc.

“À đúng rồi, các người kiên nhẫn đợi một lát. Một lát nữa, khi nhân viên của Cục An ninh Quốc gia đến, chúng tôi sẽ thả các người ra, nhưng các người bị nghi ngờ nhập cảnh trái phép, nên có lẽ sẽ bị trục xuất.” Tần Thiên Tường bổ sung.

Khi bốn người đám Asakura Kaito nhập cảnh vào nước Hạ đã che giấu đi danh tính của mình, bây giờ danh tính đặc vụ của Cục Điều tra tình báo Nhật Bản của họ đã bị bại lộ, đương nhiên bọn họ sẽ bị trục xuất ra khỏi nước Hạ.

Gần hai tiếng sau, bốn người đám Asakura Kaito được đưa đến trụ sở của Cục Điều tra An ninh Quốc gia, sau khi đến đó, họ lại bị thẩm vấn thêm một lần nữa.

Lần thẩm vấn lần này vô cùng suôn sẻ, bởi vì trước đó bốn người đám Asakura Kaito đã từng khai ra một lần, lần này đương nhiên không hề có trở ngại gì cả.

Sau khi thẩm vấn xong, Hoàng Quốc Tường đã nhìn thấu ý của An

Lương, anh ta nhìn về phía Asakura Kaito rồi nói: “Ngài Asakura, mặc dù lần này mọi người đều là hiểu lầm nhau cả, nhưng các anh bị nghi ngờ che giấu danh tính của mình vào nước Hạ để hoạt động gián điệp, chúng tôi nhất định phải trục xuất các anh ra khỏi nước Hạ.”

“Tôi hiểu rồi.” Asakura Kaito trả lời.

Dù sao thì việc có thể sống sót cũng đã vượt xa dự đoán của

Asakura Kaito, anh ta còn tưởng rằng mình chết chắc.

Hơn 11 giờ tối, bốn người đám Asakura Kaito bị Cục Điều tra An ninh Quốc gia đưa đến sân bay. Hoàng Quốc Tường gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi vốn tưởng rằng sẽ không được gặp bốn người này.’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Lão Hoàng, có phải anh hiểu lầm gì tôi không?’

‘An Lương: Trong mắt anh, có phải tôi là loại người biến thái, một kẻ xấu có thể tùy tiện quyết định số phận của người khác không?’

‘An Lương: Tôi là một người tốt trân trọng mạng sống và luôn tuân theo pháp luật.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu đoán thử xem tôi có tin không?’

‘An Lương: Anh có tin hay không cũng không quan trọng, điều quan trọng là tôi chính là một người như vậy.’

‘An Lương: Tôi thực sự không biết về chuyện của Cục Điều tra tình báo Nhật Bản. Tôi nói lại một lần nữa, chuyện đó không liên quan gì đến tôi cả.’

‘An Lương: Vậy nên, tôi sẵn sàng chủ động thể hiện điều tốt, để bọn họ biết được tôi không hề có ác ý.’

‘Hoàng Quốc Tường: Không có tác dụng đâu, bọn họ vẫn sẽ nghi ngờ cậu thôi.’

‘An Lương: Nhưng sẽ không cử người đến điều tra tôi nữa.’

‘An Lương: Lần này tôi đã thể hiện quyền lực, trong lòng họ sẽ cảm thấy kiêng dè.’

Hoàng Quốc Tường không hề phản bác, bởi vì tình hình hiện tại đúng như gì mà An Lương nói, An Lương đã thể hiện được lực lượng của mình, thả bốn người đám Asakura Kaito về nước.

Nếu như Cục điều tra tình báo Nhật Bản vẫn muốn điều tra An

Lương, thì chỉ có thể tiến hành điều tra trong âm thầm, sẽ không trắng trợn như lần này nữa.

‘Hoàng Quốc Tường: Chuyện lúc trước thật sự không phải do cậu làm sao?’

‘An Lương: Thực sự không phải!’

‘An Lương: Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa không thần thông quảng đại như vậy.’

Trong lòng An Lương thầm nghĩ, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thật sự không hề thần thông quảng đại như vậy, nhưng Chúc Phúc Hòa

Bích lại có uy lực như vậy, vậy chắc không thể trách An Lương đâu nhỉ?

Chuyện của Chúc Phúc Hòa Bích, dựa vào đâu mà đổ lên đầu An

Lương chứ?

Gần 12 giờ đêm.

Trần Tư Vũ đã ngủ say, An Lương cũng bỏ điện thoại xuống đi ngủ.

7 giờ sáng hôm sau.

Điện thoại di động của Trần Tư Vũ phát ra tiếng chuông báo thức ầm ĩ, nhưng Trần Tư Vũ còn chưa tỉnh lại, An Lương đẩy Trần Tư

Vũ, nhắc nhở nói: “Không phải em đã đồng ý với cô Tôn sẽ không đến trễ sao?”

Trần Tư Vũ ngáp một cái đáp: “Em dậy bây giờ đây.”

“Anh sẽ đặt đồ ăn sáng cho em, em muốn ăn sủi cảo tôm thủy tinh phải không?” An Lương hỏi.

“Vâng ạ!” Trần Tư Vũ đồng ý đáp lại.

Dường như con mèo lớn Đế Đô này ăn sủi cảo tôm thủy tinh mãi cũng không biết ngán thì phải.

An Lương lại đặt thêm salad trái cây và sữa cho Trần Tư Vũ, thuận tiện đặt luôn bữa sáng cho Ninh Nhược Sương.

“Anh đi gọi Sương Sương, em mau rửa mặt đi, hôm nay đừng tới trễ!” An Lương nhắc nhở.

Nếu Trần Tư Vũ đến trễ, An Lương nghĩ tám phần mười là muốn anh gánh vác trách nhiệm thay rồi? Thật ra thì An Lương vẫn có thể tự tin thêm một chút!

Nếu Trần Tư Vũ đến trễ, mặc dù Trần Tư Vũ không vứt gánh nặng sang cho anh thì Tôn Mẫn Chi cũng sẽ cho rằng An Lương có vấn đề chứ không phải Trần Tư Vũ có vấn đề.

Trong phòng 8805, An Lương đến đánh thức Ninh Nhược Sương dậy.

Ngày hôm qua An Lương vốn định ôm Ninh Nhược Sương tới, kết quả lại bị Hoàng Quốc Tường nhắn tin làm gián đoạn, sau đó cũng quá muộn rồi nên không ôm Ninh Nhược Sương tới nữa.

Tuy rằng Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương không cho phép An

Lương làm cùng lúc, nhưng chỉ ngủ cùng một chỗ thì cũng không có vấn đề gì.