Chương 1958: Tôi, An Lương, thu tiền!

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm bảo mật của Đế Đô, vì để nhắm vào công ty Apple, An Lương cảm thấy nên cẩn thận hơn một chút.

‘An Lương: @All: Các anh em, đang hoạt động chứ?’

‘Lý Tồn Viễn: Có mặt.’

‘Vân Hải Dương: Cảm ơn! Người ở Đế Đô mỗi ngày lên mạng đương nhiên đều phải đang hoạt động rồi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Mỗi lần sử dụng nhóm bí mật, tôi luôn cảm thấy rất thú vị.’

‘An Lương: Thời gian này thực sự kích thích!’

‘An Lương: Bây giờ các cậu có thể lấy ra 100 ức tiền mặt không?’

Trước đó An Lương đã dẫn theo mấy người Lý Tồn Viễn kiếm được rất nhiều tiền, nhưng An Lương cũng không xác định được bọn họ có phát triển đầu tư số tiền này hay không.

‘Lý Tồn Viễn: Nhà chúng tôi có thể lấy ra được, chúng tôi để dành gần 150 ức tiền mặt.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng có thể, tiền mặt để dành của tôi nhiều hơn một chút, địa vị của tôi ở nhà hơi kém hơn bọn anh Viễn một chút, một số khoản đầu tư cố định không có phần của tôi, cho nên tiền mặt để dành có nhiều hơn.’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng giống như Cương Tử vậy.’

‘An Lương: Các cậu chuyển tiền vào Công ty Đầu tư An Tâm đi.’

‘Lý Tồn Viễn: Được!’

‘Tiền Tiểu Cương: Có hành động rồi à?’

‘Vân Hải Dương: Túi tiền của tôi đã sớm đói khát khó nhịn rồi, lại phải kiếm tiền!’

‘An Lương: Đầu tiên chuẩn bị tiền trước, hành động cụ thể còn phải xem tình hình, tôi đang đào hố xem đối phương có nhảy hay không, nếu muốn nhảy thì chúng ta có thể kiếm được tiền, nếu không nhảy vậy thì quên đi.’

‘Lý Tồn Viễn: Được rồi, tôi sẽ đi lấy tiền trước.’

‘Vân Hải Dương: Bên tôi cũng bắt đầu sắp xếp!’

‘Tiền Tiểu Cương: Chậm nhất là trưa mai tiền chuyển đến tài khoản.’

‘An Lương: Trước tiên tôi gửi phần mềm liên lạc bí mật cho người của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, chúng ta lại làm một nhóm bảo mật của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.’

An Lương không có niềm tin vào công ty Apple, anh lo lắng rằng điện thoại di động của Apple có vấn đề, ngay cả khi công ty Apple nói có bảo vệ quyền riêng tư, nhưng chuyện này ai mà biết được?

Đặc biệt là công ty Apple ở nước Hạ, bởi vì dữ liệu được giao cho

Vân Thượng Quế Châu nên An Lương càng lo lắng có vấn đề. Có đôi khi người mình còn tàn nhẫn hơn nhiều được không?

Để tránh những rắc rối không cần thiết, sử dụng phần mềm truyền tin bí mật là cách tốt nhất!

Nhóm wechat câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Lương: Android - phần mềm giao tiếp An Tâm.apk’

‘An Lương: Iphone - phần mềm giao tiếp An Tâm.ipal’

‘An Lương: @All: Tất cả mọi người đều cài một phần mềm này, mọi người thông báo cho nhau một chút, tải xuống trước, đợi lát nữa cho mọi người tài khoản.’

‘An Lương: Sau này nhóm wechat dùng để nói chuyện phiếm, chuyện quan trọng toàn bộ đều gửi trong giao tiếp An Tâm.

‘Hồ Tiểu Ngư: Ok!’

‘Lâm Nghị Lực: Đang tải xuống.’

Trong nhóm wechat câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều sôi nổi trả lời.

An Lương lại gửi tin nhắn cho Triệu Uyển Hề, để Triệu Uyển Hề cũng tải xuống giao tiếp An Tâm, lúc mọi người tải xuống, Thần

Toán Thiên Cơ Số 4 đã hoàn thành việc thêm tài khoản của mọi người.

Giao tiếp An Tâm là phần mềm mời người dùng tham gia, không mở chức năng đãng ký tự do, cho dù là hệ thống ios của Iphone cũng sử dụng chức năng “Siêu chữ ký apple” để bỏ qua cơ chế xét duyệt appstore.

Cái gọi là chức năng “Siêu chữ ký apple” kỳ thật chính là Apple khai phá tài khoản người dùng, phí năm là 99 đô la, hơn nữa chỉ có thể giới hạn 100 máy UDID của Apple 497, nếu ngoài 100 người sử dụng, thì lại cần 99 đô la phụ phí mới.

Chi phí như vậy, đối với công ty bảo vệ Nhân Nghĩa mà nói căn bản không đáng kể.

Chủ ý ban đầu của chức năng siêu chữ ký Apple chỉ là phương tiện để các nhà phát triển thực hiện kiểm tra chương trình, nhưng An

Lương vô cùng hoài nghi công ty Apple cố ý để lại lỗ hổng từ đó thông qua chức năng đãng nhập này để sử dụng một số chương trình kỳ lạ.

Những tình huống của App cổ quái kì lạ, nếu người dùng Iphone sử dụng, hẳn là hoặc nhiều hoặc ít biết một chút, dù sao là đã tải xuống appstore, còn có đủ loại tín nhiệm.

Đặc biệt một số video hay và chương trình phát sóng trực tiếp đã áp dụng hình thức này để qua mặt cơ chế xét duyệt của Apple, An

Lương không tin Apple không biết những điều này!

Cho nên sự tín nhiệm của An Lương đối với Apple rất có hạn, hiện tại dưới tình trạng cần nhắm vào Apple, An Lương tất nhiên phải bắt đầu dùng phần mềm bảo mật “Giao tiếp An Tâm” của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

'Triệu Uyển Hề: Tôi cài đặt xong rồi, nhưng không tìm được chỗ đãng ký.’

‘An Lương: Tài khoản là tên của cô ghép lại, cũng chính là zhaowanxi, mật khẩu là sáu số sau chứng minh thư của cô, cô đãng nhập, đổi mật khẩu trước, tôi thêm cô vào danh sách bạn tốt.'

‘Triệu Uyển Hề: Được.’

Chưa đến một phút, Triệu Uyển Hề đãng nhập giao tiếp An Tâm,

An Lương chủ động thêm tài khoản của Triệu Uyển Hề.

‘An Lương: Gần đây chúng ta có khả năng có một vụ đầu tư, trước mắt đang đặt bẫy, ba người Lý Tồn Viễn mỗi người đều đã đầu tư

100 ức, mọi người bên này muốn đầu tư không?'

‘Triệu Uyển Hề: Mục tiêu là?’

‘An Lương: Tạm thời giữ bí mật.’

‘Triệu Uyển Hề: Hạn ngạch đầu tư thì sao?’

‘An Lương: Mỗi nhà 100 ức.”