Chương 1994: Cậu có ước mơ không?

Quách Vũ Tình kết thúc trao đổi với Diêu Kỳ, cô giả bộ như cái gì cũng không biết mà thuận miệng hỏi: “Bạn trai nhà cậu gọi điện cho cậu sao?”

“Ừm ừm!” Lý Tịch Nhan gật đầu.

“Ai dô, quản thật là nghiêm khắc!” Quách Vũ Tình cười đùa nói.

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ một tiếng: “Tớ cũng không có quản anh ấy, trước đó tớ đã nói rồi, bị thiệt cũng không phải anh ấy thiệt, tớ mới lười quản anh ấy!”

Được rồi...

Quách Vũ Tình bày tỏ mình thua rồi, năng lực lý giải của Lý Tịch

Nhan này thật sự là vô địch!

Buổi tối gần 11 giờ đêm.

An Lương đi vào ký túc xá nam sinh, khi đi ngang qua kí túc xá của giáo viên ở tầng một, An Lương đi vào bỏ xuống một hộp thuốc lá:

“Thầy Vu, em không hút thuốc, thầy giúp tôi xử lý chút đi.” An

Lương thuận miệng nói.

“Đúng rồi, từ chỗ bạn lấy về, đã mở bao, đừng để ý nha!”

Trên khuôn mặt dãi gió dầm sương của thầy Vu lộ ra nụ cười:

“Không ngại không ngại, cảm ơn nha anh bạn!”

“Đừng khách khí, em về ngủ trước đây, tạm biệt.” An Lương khoát tay.

Thầy Vu chờ cho An Lương rời đi mới cầm gói thuốc lá lên, anh ta mở bao thuốc ra, quả nhiên phát hiện bên trong bao thuốc có một tấm thẻ mua đồ, là thẻ mua đồ của siêu thị Huệ Vĩnh, trị giá 1000 tệ.

Cái giá này rất thích hợp, không nhiều cũng không ít, phù hợp với sinh hoạt và địa vị của một thầy giáo.

Thầy Vu nhìn thấy giá trị tấm thẻ xong liền nở nụ cười vui vẻ, trong lòng âm thầm cảm thán chỉ số EQ cao của An Lương, dựa theo địa vị kinh tế của An Lương ở Thiên Phủ, thật ra thì không cần bất kỳ lợi ích gì từ thầy Vu, thầy Vu cũng phải lấy lòng An

Lương.

Nhưng cách một khoảng thời gian, An Lương sẽ luôn cho một vài ân huệ nhỏ, từ đó khiến thầy Vu phá lệ khách khí với An Lương.

Đây cũng là đạo xử thế của An Lương, anh sẽ không coi thường bất kỳ một người nào, từ đó tránh để những nhân vật nhỏ này gây ra phiền phức.

Phòng ngủ 307.

An Lương mở khoá vân tay rồi tiến vào phòng ngủ, anh phát hiện ba người Trầm Thế Trung cũng không có học tập, bọn họ đang thảo luận về Dream Car, cũng chính là cái gọi là “Chiếc xe ước mơ”.

“Hử?”

Trầm Thế Trung cười đùa nói: “Lương ca, vậy mà cậu đã trở về rồi sao?”

Lữ Văn Sơn đồng ý tiếp lời: “Chúng tôi còn tưởng rằng hôm nay cậu lại không trở lại, dẫu sao hôm nay cũng là thứ sáu, cậu không qua đêm bên ngoài với hai chị em kia sao?”

“Các cậu đừng có nói lung tung, tôi với các cô ấy không có gì.” An

Lương nghiêm trang đáp lại, Lữ Văn Sơn giơ ngón cái lên: “Không hổ là cậu!”

Lữ Văn Sơn tiếp tục cảm thán: “Rốt cuộc tôi cũng phát hiện, tại sao tôi không có cách nào thành công, thì ra là không làm được kiểu không biết xấu hổ như Lương ca.”

Mã Long ở bên cạnh khẳng định đồng ý: “Đúng đúng đúng, tôi cũng như thế.”

“Cút cút cút! Ba người các cậu đều là đám trai tồi, còn không biết xấu hổ hơn so với tôi!” An Lương nói.

“Đặc biệt là Quán Quân, cái tên mày rậm mắt to cậu, tính ngụy trang cực mạnh, nhưng mà trình độ không biết xấu hổ của cậu chính là đứng đầu trong bốn người chúng ta!”

Trầm Thế Trung phủ định: “Tôi cảm thấy Quán Quân không có vấn đề.”

Lữ Văn Sơn tán thành: “Tôi cũng cảm thấy Quán Quân không có vấn đề gì lớn.”

“Ba tên chí con các cậu kết thành đồng minh rồi sao?” An Lương hồ nghi nhìn ba người.

Trầm Thế Trung bác bỏ: “Ba người chúng tôi chỉ là đang nói chuyện Dream Car, ba người chúng tôi cũng nhất trí một Dream

Car!”

“Hử?” An Lương nghi hoặc.

“Dream Car của các cậu là cái gì?”

“Thân sĩ, cậu đến nói đi.” Lữ Văn Sơn có chút ngượng ngùng nói.

Trầm Thế Trung khẳng định trả lời: “Được rồi, để tôi nói, Dream

Car của ba người chúng tôi đều là Lexus LX570.”

“Không phải là siêu xe sao?” An Lương hơi cảm thán.

Mã Long tiếp tục nói: “Trước kia là siêu xe, nhưng mà sau khi xem qua Ferrari và Porsche của Lương ca, chúng tôi cảm thấy siêu xe chẳng qua cũng chỉ như vậy, vẫn là thích xe địa hình Lexus LX570 vừa sang trọng lại mạnh mẽ!”

Lữ Văn Sơn tán thành: “Đúng đúng đúng, loại xe này vừa có thể lấy cho người tôn quý hưởng thụ, lại có thể đưa người đi xa, quả thực là chiếc xe trong mơ, đáng tiếc duy nhất chính là giá cả quá đắt, hơn nữa còn muốn tăng giá.”

Trầm Thế Trung ở bên cạnh trêu chọc: “Dù sao cũng là Lexus, tăng giá thật là kinh khủng!”

An Lương cười nhạo nói: “Nếu đã thích, vậy thì phải cố gắng học tập, sau đó xuất phát tới ước mơ.”

“Nếu không các cậu sẽ phát hiện, Dream Car 100 200 vạn trong nội tâm các cậu, những người khác chỉ cần tiêu vài ngàn tệ là có thể mua được xe việt dã như thế rồi, lại còn có thể điên cuồng mà đạp chân ga, lúc đó mới thật sự là đau lòng!” An Lương cảm thán.

“Chờ chút!” Trầm Thế Trung nghe ra được tin tức khác.

Lữ Văn Sơn nghi hoặc nhìn về phía An Lương: “Lương ca, tôi cảm thấy cậu không đúng lắm!”

Mã Long đồng ý nói: “Chúng ta nói Dream Car, nhưng tôi cảm thấy

Lương ca thì không phải thế.”

“Tôi cũng nói Dream Car, là đang khích lệ các cậu cố gắng, các cậu còn có thể nghĩ đi đâu?” An Lương nghiêm chỉnh đáp lại.

“Tôi đã nôn rồi!” Lữ Văn Sơn trêu chọc.

“Lương ca, cậu thật là có bệnh, tôi xem như phục rồi!” Trầm Thế

Trung cũng hiểu ra ý của An Lương, anh ta cũng giơ ngón cái lên với An Lương, bày tỏ mình bội phục.

Mã Long là người cuối cùng hiểu ra, ánh mắt sáng lên nói: “Tôi cảm thấy Lương ca nói đúng, bằng không chúng ta thực hiện

Dream Car trước thời hạn một chút?”

Lữ Văn Sơn cự tuyệt: “Tôi có bạn gái rồi, tôi còn là người đàn ông tốt!”

Trầm Thế Trung cũng cự tuyệt: “Tôi không phải loại người như vậy!”

An Lương nhìn về phía Mã Long: “Cậu cái tên mày rậm mắt to này quả nhiên là tên khốn tồi tệ nhất!”

Lữ Văn Sơn ở bên cạnh cũng cho Mã Long một đao: “Dẫu sao mắt to mày rậm thì có tâm tư xấu gì chứ?”