Chương 2249: Ám thị điên cuồng: Như từng xảy ra!

Butt bắt đầu nói rõ: “Chúng tôi đến để điều tra tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

“Nói một chút về những việc mà tôi không biết.” Người đàn ông đeo mặt nạ bên phải đáp lại: “Tình báo này mà anh nói, tất nhiên là chúng tôi đã biết.”

“Chúng tôi là điều tra đại diện từ Ấn Độ.” Butt bổ sung.

“Ấn Độ?” Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái thắc mắc.

Từ tình hình điều tra của bọn họ có thể biết được, hai người có biệt danh là Ralph và Butt này rõ ràng đến từ nước Mỹ, bọn họ chắc là người của nước Mỹ nhỉ?

Theo đúng lý mà nói, lần điều tra này đối với tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, chắc cũng là do nước Mỹ phát động.

Kết quả lại là Ấn Độ sao?

“Đúng vậy, người thuê chúng tôi là ở bên Ấn Độ, nguyên nhân cụ thể chúng tôi không biết, nhưng người thuê dã đưa ra báo giá cực kỳ cao.” Butt bổ sung.

“Người thuê các anh muốn các anh điều tra những gì?” Người đàn ông đeo mặt nạ bên phải hỏi.

Chuyên gia kỹ thuật trọng tâm của tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai tên là Quách Chí Dương, anh ta là người Mỹ gốc Hạ, từng bị đặc công trốn tại Thái Lan của trung tâm tình báo Mỹ bắt được.

Nước Mỹ chắc chắn biết được kỹ thuật pin Graphene có liên quan đến Quách Chí Dương, vậy nên nước Mỹ vẫn luôn không từ bỏ điều tra tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

May mà có Hoàng Quốc Tường chặn ở phía trước, hơn nữa An

Lương triệu tập một liên minh lợi ích thống nhất, nếu không sao nước Mỹ có thể dễ dàng buông tha cho tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai?

Vậy nên An Lương dám ăn một mình sao?

Cho dù Hoàng Quốc Tường chặn ở phía trước, cho dù An Lương triệu tập một lượng lớn liên minh lợi ích thống nhất, nhưng điều tra của nước Mỹ vẫn không có điểm dừng.

Quách Chí Dương đã đổi tên thành Ngô Xuân Sinh, trong tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai thuộc nhân viên cấp cao tuyệt đối, chỉ có người thông qua thẩm tra mới có thể tiếp xúc với Ngô Xuân Sinh.

Nước Mỹ điều tra tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai là thao tác bình thường, nhưng tại sao Ấn Độ lại phải điều tra tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai?

Tuy rằng Ấn Độ là một thị trường rộng lớn, nhưng tầng lớp chi tiêu của thị trường Ấn Độ tương đối thấp, hoàn toàn không thể chống cự được sản phẩm pin Graphene mà tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai hợp tác.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai phải không có bất kỳ liên hệ gì với Ấn Độ mới đúng chứ nhỉ?

Xét đến thắc mắc như vậy, người đàn ông đeo mặt nạ bên phải mới hỏi người thuê bên Ấn Độ rốt cuộc muốn điều tra tình báo gì của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Đứng trước câu hỏi của người đàn ông đeo mặt nạ, Butt cũng không che giấu, dù gì cũng đã mở miệng rồi, xem như là liều một phen, lỡ như thực sự buông tha anh ta thì sao?

“Người thuê chúng tôi kêu chúng tôi điều tra nghiên cứu và phát triển của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai về mặt vũ khí, đặc biệt là máy bay không người lái cấp vũ khí.” Butt nói rõ.

Máy bay không người lái cấp vũ khí?

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai không có nghiên cứu phát triển đồ như vậy nhỉ?

“Người thuê các anh là người nào?” Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái tiếp tục hỏi.

Butt lắc đầu: “Tôi không biết.”

Butt tiếp tục nói: “Nếu các anh đã biết công ty thông tin Kristen, thế các anh nên biết nghiệp vụ của công ty thông tin Kristen đến từ Deepweb, chúng tôi chỉ phụ trách xử lý nghiệp vụ, hoàn toàn không biết bất kỳ thông tin gì của người thuê.”

Người đàn ông đeo mặt nạ bên trái không nói gì, bởi vì anh ta biết

Butt không nói dối.

Trong thời đại năm 2020, mạng lưới phạm tội xây dựng dựa trên

Deepweb đã bảo vệ hoàn mỹ quyền riêng tư của người thuê, nhưng người đàn ông đeo mặt nạ bên phải phát hiện một điểm mù!

“Nếu đã là trao đổi trên Deepweb, tại sao các anh biết được người thuê đến từ Ấn Độ?” Người đàn ông đeo mặt nạ bên phải hỏi.

“Người thuê từng liên hệ riêng chúng tôi. Hơn nữa là liên hệ qua giọng nói, chúng tôi xác định nơi ở của người thuê là Ấn Độ thông qua âm thanh nền, và cách nói của người thuê dùng thói quen của người Ấn Độ.” Butt đáp lại.

“Tại sao người thuê lại liên hệ riêng các anh?” Người đàn ông đeo mặt nạ bên phải lại hỏi.

“Chúng tôi cũng không biết.” Butt đáp lại.

“Lúc người thuê liên hệ riêng với chúng tôi, chỉ hứa hẹn là bỏ qua

Deepweb, tăng thêm cho chúng tôi 500 vạn đô la Mỹ, kêu chúng tôi nhất định phải điều tra được thông tin, hơn nữa đề nghị chúng tôi trong trường hợp cần thiết bắt cóc nhân viên của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.” Butt bổ sung.

Người đàn ông đeo mặt nạ bên phải đứng dậy: “Mong rằng điều anh nói là sự thật.”

Sau khi nói xong, người đàn ông đeo mặt nạ bên phải bước ra khỏi phòng, sau đó trao đổi thông tin với người đàn ông đeo mặt nạ kế bên.

Đế Đô.

Cục điều tra an ninh quốc gia.

Lý Phi gõ cửa phòng làm việc của Hoàng Quốc Tường.

“Mời vào.” Giọng của Hoàng Quốc Tường truyền ra.

Lý Phi bước vào phòng làm việc của Hoàng Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường ngẩng đầu lên nhìn về phía Lý Phi, anh ta chủ động hỏi: “Trưởng khoa Lý, có chuyện gì sao?”

Lý Phi đáp lại nói: “Bộ phận bảo vệ của tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai báo cáo một tình hình, hai người khả nghi cố gắng vào khu xưởng để điều tra, sau khi bị chặn lại, bọn họ mất tích ly kỳ.

Công tác bảo vệ của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai là do cục điều tra an ninh quốc gia cung cấp, vậy nên bộ phận bảo vệ của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai, trên thực tế cũng là nhân viên của cục điều tra an ninh quốc gia.