Chương 2403: Thay đổi đột ngột? (2)

Jay Ryan trở nên cảnh giác: “Tại sao phải vào cốp xe?”

Nếu chui vào trong cốp xe, vậy đó chẳng phải mặc người chia cắt xâu xé à?

Người đàn ông bí ẩn cười hai tiếng.

Jay Ryan từ chối: “Cùng lắm tôi chỉ có thể chấp nhận trốn ở hàng ghế sau.”

“Vậy thì trốn vào hàng ghế sau!” Người đàn ông bí ẩn đồng ý:

“Nhanh lên, thời gian của anh không còn nhiều, mau chóng tạo ra sự hỗn loạn đi.”

Theo lệnh của người đàn ông bí ẩn, Jay Ryan đã phá vỡ kính bảo hộ của nút báo cháy, sau đó bấm vào nút báo cháy.

Khi chuông báo cháy vang lên, toàn bộ sân bay Newtown trở nên hỗn loạn, nhưng có vài người xung quanh Jay Ryan theo dõi sít sao

Jay Ryan.

Jay Ryan cũng phát hiện tình huống này, anh ta tháo túi đeo chéo trên người xuống, sau đó mở túi đeo chéo, lấy túi ngoại giao trưng ra bên ngoài, tiếp đó lại bỏ vào trong túi đeo chéo, cuối cùng là ném túi đeo chéo đi.

Những kẻ chú ý đến Jay Ryan đều bị túi đeo chéo thu hút, bởi vì bọn họ đều đoán được ý của Jay Ryan. Jay Ryan chủ động trưng túi ngoại giao ra rồi lại vứt đi, cho thấy vì muốn bảo vệ tính mạng của chính mình.

Những thợ săn xám bao vây Jay Ryan không phải để giết Jay Ryan, bọn họ cảm thấy giết Jay Ryan chẳng có ý nghĩa gì cả. Phần thưởng trong Deep Web đều nhắm vào hoàng kỳ nghìn năm, cái mạng cỏn con của Jay Ryan có thể đáng giá nhiều tiền tới vậy sao?

Hiện tại, giá thưởng cao nhất cho hoàng kỳ nghìn năm trên Deep

Web đã lên tới 2000 vạn đô la Mỹ, nhưng chỉ cần hoàng kỳ nghìn năm, hoàn toàn không cần mạng của Jay Ryan.

Khi Jay Ryan ném chiếc túi ngoại giao được nghi ngờ là có chứa hoàng kỳ nghìn năm ra, những thợ săn xám trên Deep Web đều bị hành động đó thu hút sự chú ý.

Jay Ryan cũng nhân cơ hội chạy đến hầm đậu xe, anh ta thành công tìm ra chỗ đậu xe B018, nhưng anh ta không lập tức bước vào hàng ghế sau của Tesla Model-S.

Jay Ryan cũng có những suy nghĩ của riêng mình!

Jay Ryan cẩn thận quan sát người ngồi trên ghế lái trước, theo như lời của người bí ẩn nói thì đó là một con búp bê mô phỏng, không phải người thật.

“Quả thực là một con búp bê mô phỏng!”

Sau khi xem xét cẩn thận, Jay Ryan xác định người đàn ông bí ẩn không nói dối. Ngay cả khi con búp bê mô phỏng trông giống như thật, anh ta vẫn có thể nhìn ra những khuyết điểm. Jay Ryan thở phào nhẹ nhõm rồi bước vào hàng ghế sau của chiếc Tesla Model-

S.

Tuy nhiên đã xảy ra một sự thay đổi đột ngột!

Sân bay Newtown, hầm đậu xe.

Ngay khi Jay Ryan bước vào hàng ghế sau của chiếc Tesla Model-S, đã có một sự thay đổi xảy ra. Tài xế lái xe, vốn dĩ là một con búp bê mô phỏng, đột nhiên trở nên bạo lực. Tài xế lái xe đã rút súng điện bắn thẳng vào Jay Ryan. Vì mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, thêm việc sức của súng điện khá mạnh, Jay Ryan không kịp kêu la thành tiếng đã ngất xỉu ngay trên hàng ghế sau.

Tài xế lái xe đóng giả búp bê mô phỏng lập tức lái chiếc Tesla

Model-S ra khỏi hầm đậu xe của sân bay Newtown. Khoảng nửa tiếng sau, tài xế lái đến một khu nhà kho bỏ hoang.

Jay Ryan từ từ tỉnh dậy, anh ta chợt thấy mình bị trói, trước mặt anh ta là người tài xế giả làm búp bê mô phỏng. Đối phương cố ý giả vờ làm búp bê mô phỏng, từ đó khiến cho Jay Ryan mất cảnh giác.

Jay Ryan chủ động nói: “Anh là người bí ẩn vừa nãy gọi điện thoại cho tôi phải không?”

Tài xế lái xe đóng giả búp bê mô phỏng vẫn sử dụng giọng nói đã bị biến âm trả lời: “Anh rất thông minh!”

“Vì anh thông minh, nên hãy nói cho tôi biết, hoàng kỳ nghìn năm là cái gì.” Người tài xế đóng giả búp bê mô phỏng vừa hỏi vừa chỉ vào món đồ được tìm thấy trên người của Jay Ryan.

Jay Ryan nhanh chóng nhắm mắt lại, tránh ánh mắt phản bội lại suy nghĩ nội tâm của mình.

Tài xế lái xe đóng giả búp bê mô phỏng nhìn thấy Jay Ryan nhắm mắt lại, anh ta phì cười: “Vừa nãy còn khen anh thông minh, kết quả anh cũng chỉ là một tên ngốc. hoàng kỳ nghìn năm cũng là

Hoàng Kỳ, tôi có thể tra thông tin hoàng kỳ nghìn năm là gì trên mạng. Vậy hai viên thuốc nén sử dụng túi hút chân không này là hoàng kỳ nghìn năm đúng không?”

Sắc mặt của Jay Ryan lộ rõ vẻ tuyệt vọng.

“Yên tâm, tôi sẽ không giết anh.” Tài xế lái xe đóng giả búp bê mô phỏng lấy điện thoại di động của mình ra đưa cho Jay Ryan xem:

“Tôi đã thiết lập một e-mail hẹn giờ. Khoảng tám tiếng sau, nó sẽ tự động gửi cho Công ty dược phẩm Nova, trong e-mail chứa thông tin vị trí của anh. Công ty của anh sẽ đến cứu anh thôi.”

“Điện thoại của anh đã bị tôi vứt đi rồi, nó sẽ khiến người khác định vị được vị trí của anh. Vậy nên anh phải cảm ơn tôi, vi tôi đã cứu anh.” Tài xế lái xe đóng giả búp bê mô phỏng vừa nói vừa dùng băng dính để bịt miệng Jay Ryan.

“Tạm biệt, Jay Ryan!”

Tài xế lái xe đóng giả búp bê mô phỏng vẫy tay chào và rời khỏi nhà kho bỏ hoang. Đối phương thậm chí còn chuẩn bị một chiếc xe mới trong nhà kho bỏ hoang, để chiếc Tesla Model-S lại tại đây.

Sau khi rời khỏi nhà kho bỏ hoang, tài xế lái xe đóng giả búp bê mô phỏng đã báo cáo tình hình thông qua phần mềm liên lạc bí mật.

“Tôi đã lấy được quả táo vàng, đang chuẩn bị quay về.” Tài xế lái xe đóng giả búp bê mô phỏng báo cáo.

Tài xế lái xe đóng giả búp bê mô phỏng lái xe đến sân bay quốc tế

New York, sau đó mua một vé bay tới nước Anh, anh ta thuận lợi đi qua trạm kiểm tra an ninh. Chỉ cần đợi thêm chưa tới hai tiếng nữa là có thể ngồi máy bay rời khỏi nơi đây.

Không ai nghĩ rằng hoàng kỳ nghìn năm gây ra bao sóng gió kia đã bị người khác đoạt mất vận may.