Chương 1974: Đâu có ai ngốc

【Hãy cảnh giác với Apple và đầu tư An Tâm: Đây là một trò lừa đảo!】: Công ty Apple thực sự hợp tác với Tập Đoàn Công Nghệ

Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai sao? Đây chỉ là một trò lừa đảo kinh thiên động địa mà thôi!

Về Tập Đoàn Công Nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, trước tiên chúng ta phải biết một chuyện, rốt cuộc công ty này có bối cảnh gì?

Dựa vào tình hình đã biết trước mắt, mối quan hệ giữa Tập Đoàn

Công Nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty đầu tư An

Tâm rất tốt, những tin tức liên quan đến công ty đầu tư An Tâm, chúng tôi sẽ cập nhật lại một lượt.

Công ty đầu tư An Tâm là một công ty đầu tư tài chính nổi lên trong năm nay và đã lấn sang phạm vi toàn cầu, công ty này đến nay chưa có kỷ lục lỗ vốn nào trên 1 ức USD, hơn nữa còn nhiều lần đạt được thành tích huy hoàng.

Công ty Tesla đã từng bị công ty đầu tư An Tâm điều khiển từ xa

Tập Đoàn Công Nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai nhằm vào, từ đó bị đánh bại triệt để, đến nay vẫn chưa gượng dậy nổi.

Hiện tại Tập Đoàn Công Nghệ Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai chủ động tỏ động thái hợp tác với công ty Apple, tình tiết kịch bản như thế này không phải quá trùng hợp sao, liệu có khả năng là công ty đầu tư An Tâm lại thao túng tất cả ở hậu trường không?

An Lương nhìn topic phân tích 【Hãy cảnh giác với Apple và đầu tư An Tâm: Đây là một trò lừa đảo!】 anh không nhịn được thở dài một hơi, đám đầu tư nhỏ lẻ bị dắt mũi mua cổ phiếu của quốc gia

Bạch Đầu Ưng lại học được một chút thông minh rồi.

Chẳng trách giá cổ phiếu của công ty Apple bị chèn ép trên diện rộng, thì ra là có người đem những chuyện đằng sau công ty đầu tư An Tâm lôi ra ánh sáng.

An Lương lập tức dặn dò Số 4 trong phần mềm liên lạc bảo mật của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa tra cứu tình hình của người gửi topic phân tích. Qua tra cứu của Thần Toán Thiên Cơ Số 4 phát hiện ra người gửi topic lại là người quen cũ.

Topic này đến từ Công ty Berkshire Hathaway, An Lương suy đoán là bởi Berkshire Hathaway không nhận được lợi ích gì nên tức khắc lựa chọn “hất mâm” luôn, bọn họ không thu hoạch được gì từ đám đầu tư cổ phiếu nhỏ lẻ bị dắt mũi kia, thì những người khác cũng đừng hòng nghĩ rằng thu được lợi lộc gì từ đám người đó.

Thực ra tình huống như thế này xảy ra rất nhiều trong thị trường cổ phiếu.

Không! Không! Không!

Không chỉ có mỗi thị trường cổ phiếu, mà mọi mặt ở trong cuộc sống, tình huống hại người hại mình như thế này, chẳng lẽ còn ít sao?

Dù sao thì An Lương không thích làm hại người nhưng mình không có lợi. Làm hại người nhưng mình không có lợi có ý nghĩa gì? Ý nghĩa của hại người lợi mình, đó ít nhất phải là người chủ nghĩa lợi mình, nhưng hại người mình không có lợi thì thật sự không có ý nghĩa gì cả.

Trụ sở công ty Apple.

CEO Tim cũng phát hiện ra tình hình khác thường trong thị trường cổ phiếu, hơn nữa đã nhìn thấy 【Hãy cảnh giác với Apple và đầu tư An Tâm: Đây là một trò lừa đảo!】, anh ta nhịn không được bật cười.

Tình hình như thế này cũng tốt!

Dù sao thì bọn họ đã kiếm được rồi, chỉ là vấn đề kiếm được nhiều hay ít, giá cổ phiếu bây giờ giảm xuống càng thấp, có nghĩa là bọn họ có thể kiếm được càng nhiều, bọn họ mới không sợ chuyện giá cổ phiếu bị giảm xuống, vấn đề duy nhất là không dễ ăn nói với hội cổ đông.

Nhưng vấn đề này cũng không quá lớn, CEO Tim đoán Công ty Đầu tư An Tâm chắc chắn sẽ lại có hành động, chỉ cần bọn họ theo kịp hành động của Công ty Đầu tư An Tâm thì không chỉ có thể kiếm thêm một khoản nữa, mà còn có thể ăn nói được với hội cổ động.

CEO lại tổ chức họp qua video, Ysera cũng dùng cách thức họp qua video này để tham gia.

“Về vấn đề gần đây giá cổ phiếu giảm xuống, chúng ta phải chú ý cẩn thận kỹ càng đến…”

Tim nhấn mạnh quan điểm chủ yếu của của buổi họp, quan điểm này nhằm nhắc nhở những người khác chú ý đến thị trường cổ phiếu.

Mọi người đều là những tinh anh, đương nhiên hiểu ý của Tim.

“Ysera, cô cố gắng hết sức đạt được thỏa thuận hợp tác với Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, cổ phiếu của chúng ta chắc chắn không chỉ có giá như thế này.” Tim tiếp tục gợi ý.

“Vâng, ngài Tim, tôi sẽ cố gắng hết sức làm được.” Ysera trả lời.

Mọi người lại một lần nữa hiểu được ý của Ysera, nếu giá cổ phiếu còn có thể tăng lên, giá cổ phiếu bây giờ lại khá thấp, thêm vào những tổ chức có lượng lớn phiếu ở vị thế bán trên thị trường cổ phiếu, đó có phải là cách làm đi ngược với số đông không?

Nếu như An Lương biết suy nghĩ của Tim, thì anh nhất định sẽ khen ngợi đối phương, cái người tên Tim này cũng thông minh quá đi? Dù sao thì cũng là CEO của công ty Apple, nếu như không thông minh thì làm sao có thể dẫn dắt công ty Apple lên tầm cao mới nhiều lần được chứ?

Công ty Apple gần như kế thừa tên của công ty phá sản, bởi vì loại người hóng chuyện luôn cảm thấy công ty Apple sắp vỡ nợ phá sản rồi, nhưng giá cổ phiếu của công ty Apple vẫn luôn hết lần này đến lần khác leo lên đến đỉnh cao.

Tim sao có thể là tên ngốc?