Chương 2354: Tự tin mạnh mẽ, cử chỉ an toàn.

Trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Ở khu vực họp trong văn phòng của Hoàng Quốc Tường, An Lương rất bình tĩnh trước lời nhắc nhở về sự an toàn của Hoàng Quốc

Tường. An Lương phải sợ cái gì trong khi xung quanh anh được sự bảo vệ rất nghiêm ngặt?

Ngay cả năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” cũng không đưa ra lời cảnh báo nào!

“Tôi phải nhắc nhở cậu, Viraat Takar này là một rắc rối rất lớn!”

Hoàng Quốc Tường trịnh trọng nhắc nhở một lần nữa.

“Gia tộc Takar là người kiểm soát thực tế của Sillabang, bọn họ thực sự kiểm soát toàn bộ Sillabang. Nếu đối phương điều tra tình hình của cậu, cộng với tác dụng đã được xác nhận của hoàng kỳ nghìn năm, theo như chuyên gia của chúng tôi phân tích, đối phương có thể sẽ hành động rất cực đoan.” Hoàng Quốc Tường nhắc nhở.

“Hành động cực đoan?” An Lương phì cười: “Ví dụ xem?”

Hoàng Quốc Tường bình tĩnh nhìn An Lương, anh ta nhớ đến điều mà Chu Thế Văn, nhà tâm lý học của Cơ quan An ninh điều tra

Quốc gia từng nói. Mới đầu, Chu Thế Văn phân tích An Lương tồn tại một sự tự tin rất mạnh mẽ, chắc chắn An Lương sở hữu át chủ bài nào đó mà bọn họ vẫn chưa phát hiện ra.

Tình hình bây giờ chính là như vậy!

Hoàng Quốc Tường cảm thấy anh ta đã nói về mối đe dọa của gia tộc Takar rất rõ ràng, nhưng An Lương dường như hoàn toàn nghe không hiểu, cứ thể không quan tâm đến mối đe dọa của gia tộc

Takar.

“Rốt cuộc thằng nhóc này có át chủ bài gì đây?” Hoàng Quốc

Tường thầm nghĩ trong lòng.

“Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa?” Suy nghĩ đầu tiên lóe lên trong đầu của Hoàng Quốc Tường là Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Bởi vì Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa quả thực rất mạnh, nó thuộc thế lực của An Lương. Theo như trước đây, khi Trần Tư Vũ tham gia vào cuộc thi đánh đàn quốc tế, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã thể hiện sức mạnh của mình, sức mạnh đó không phải là không thể đấu lại với gia tộc Takar.

Nhưng Hoàng Quốc Tường luôn cảm thấy điều đó không chỉ đơn giản như vậy!

Sự tự tin mà An Lương biểu hiện ra mạnh mẽ hơn rất nhiều.

“Tôi rất tò mò về một chuyện!” Hoàng Quốc Tường nhìn An

Lương, anh ta định sẽ hỏi trực tiếp.

An Lương hỏi ngược lại: “Có chuyện gì?”

“Tôi tin cậu chắc cũng hiểu sức mạnh của gia tộc Takar. Đối phương kiểm soát mọi thứ ở Sillabang, bao gồm cả sức mạnh quân sự.” Hoàng Quốc Tường lại nhắc nhở An Lương.

“Rồi sao?” An Lương bình thản nói.

“Cho nên tôi rất tò mò, tại sao cậu không cảm thấy lo lắng?”

Hoàng Quốc Tường hỏi: “Rốt cuộc cậu có át chủ bài nào mà khiến cậu bình chân như vại? Thậm chí tôi còn cảm thấy cậu hoàn toàn không quan tâm chút nào về chuyện này.”

An Lương sững người một lúc, sau đó bật cười: “Tôi thực sự không quan tâm lắm, điều tôi quan tâm hơn là tối nay sẽ ăn gì.”

“Mặc dù gia tộc Takar là những người thực sự điều khiển

Sillabang, nhưng sức mạnh của bọn họ chỉ giới hạn ở Sillabang, đúng không?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Nếu tôi có tài sản ở Sillabang, hoặc tôi đang ở Sillabang, hoặc một người quan trọng đối với tôi đang ở

Sillabang, tôi nhất định sẽ lo lắng. Nhưng tình hình hiện tại thì sức mạnh của Sillabang không có bất cứ ảnh hưởng nào đến tôi, bao gồm cả cái gọi là sức mạnh quân sự.” An Lương bình tĩnh nói.

“Lẽ nào gia tộc Takar dám dùng sức mạnh quân sư tiến vào Hạ

Quốc sao?” An Lương trêu ghẹo.

Hoàng Quốc Tường khẳng định: “Bọn họ chắc chắn không dám!”

Vì đó là hành động kích động chiến tranh!

“Theo tôi thấy, điều có thể xảy ra nhất mà gia tộc Takar sẽ làm là sắp xếp một số nhân viên đặc biệt tiến vào Hạ Quốc, sau đó thăm dò bí mật bắt cóc tôi, làm vậy có thể lấy được hoàng kỳ nghìn năm.” An Lương phân tích.

Còn về vụ ám sát?

Khả năng xảy ra rất nhỏ!

Bởi vì mục tiêu chính của đối phương là hoàng kỳ nghìn năm.

Theo thông tin tình báo nước ngoài hiện tại cho thấy, An Lương đang kiểm soát hoàng kỳ nghìn năm, vì vậy cách tốt nhất để có được hoàng kỳ nghìn năm là kiểm soát An Lương.

“Phân tích của cậu cũng có lý.” Hoàng Quốc Tường trả lời: “Với tình hình như vậy, nếu đối phương tiến vào Hạ Quốc, dựa vào sức mạnh kiểm soát cục diện của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, đối phương hoàn toàn không phải là đối thủ của cậu.”

“Nhưng tôi vẫn còn một câu hỏi nữa, lỡ như đối phương chuyển mục tiêu sang người thân hay là bạn gái của cậu thì sao?” Hoàng

Quốc Tường nhắc nhở.

An Lương hỏi ngược lại: “Tại sao anh lại nghĩ rằng xung quanh bọn họ lại không có nhân viên an ninh?”

Hoàng Quốc Tường sửng sốt trong chốc lát, lực lượng của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa có thể đảm đương mọi mặt sao? Anh ta cảm thấy cần phải đánh giá lại quy mô của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Hoàng Quốc Tường vốn tưởng rằng sức mạnh kiểm soát cục diện

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa chỉ có thể bao phủ mỗi An Lương mà thôi, không ngờ lại có thể cung cấp nhiều nhân viên an ninh đến như vậy sao?

Nếu chỉ cung cấp nhiều nhân viên an ninh thì cũng không có gì, nhưng cung cấp khả năng bảo vệ toàn diện có nghĩa là tất cả nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đều là những người ưu tú.

Điều này rất đáng sợ!

Trong khi An Lương đang trò chuyện với Hoàng Quốc Tường, Tần

Thiên Tường gõ cửa phòng làm việc của Hoàng Quốc Tường. An

Lương vẫy tay kêu vào, Tần Thiên Tường nhanh chóng bước đến bên cạnh An Lương.

“Tổng giám đốc An.” Khi Tần Thiên Tường chào hỏi, anh ta đã làm động tác “V” bằng tay phải, nhưng thực tế thì đang biểu đạt ý nghĩa của số “2”.