Chương 2408: Không quen?

Khi ở quê hương của Bạch Nguyệt, An Lương đã tặng cho A Lực ·

A Mộc · Xích Tử một món quà quý giá, bao gồm nhiều sấp đề cương và nhiều tài liệu học tập khác nhau, trong đó có ngữ văn, số học, thậm chí còn có tiếng nước ngoài.

A Lực · A Mộc · Xích Tử chỉ có thể nhận món quà ma quái của An

Lương trong nước mắt.

Bây giờ An Lương lại muốn tặng quà cho Trường tiểu học thôn An

Lạc, nơi hai chị em nhà họ Hạ đang hỗ trợ giảng dạy. Những đứa trẻ đáng thương đang học bù trong kỳ nghỉ hè này vẫn chưa ý thức được sự nguy hiểm của An Lương.

Trước kia An Lương cũng đã từng bị mấy thứ quái quỷ này hành hạ, anh vẫn còn nhớ anh viết bài tập đề cương viết đến mức muốn nổi da gà trên đầu. Bây giờ An Lương định sẽ khiến cho những đứa trẻ bị thế giới này lãng quên đón nhận sự ác ý từ thành phố phồn hoa!

Hạ Như Ý nghe thấy An Lương chuẩn bị quà cho bọn trẻ, cô vẫy tay gọi chúng nó, bọn trẻ đang thò đầu ra từ phía sau cửa lớp, cuối cùng cũng tràn ra ngoài.

Hạ Hòa Tâm tò mò hỏi: “Anh định chuẩn bị quà gì cho bọn trẻ thế?”

“Mang quà ra đây!” An Lương ra lệnh.

Tần Thiên Tường và Lý Dương mở kính chắn gió của chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, lấy ra hai chiếc vali từ bên trong, sau đó kéo vali qua.

Sau khi hai người bọn họ mở vali ra, Hạ Như Ý không khỏi bật cười!

Trong vali có đủ loại sách phụ đạo, bao gồm cả bài tập đề cương, các bài luyện đề ngôn ngữ và toán học, còn có tài liệu ôn tập hệ thống ngôn ngữ và toán học, v.v.

“Những thứ này là quà tặng sao?” Hạ Như Ý nhìn An Lương nhõng nhẽo.

An Lương gật đầu khẳng định: “Tất nhiên! Đây đều là quà tặng, còn là quà tặng cực kỳ quý giá!”

“Ha ha ha!” Hạ Như Ý lại không nhịn được cười.

Hạ Hòa Tâm bất lực nhìn An Lương, cô cảm thấy An Lương chắc chắn có ý xấu xa gì đó, bằng không sao lại tặng những thứ này cho bọn trẻ được chứ?

Học sinh tiểu học ở thôn An Lạc hiển nhiên cũng đã thấy những món quà, cho dù chưa đứa nào từng dùng qua thứ này bao giờ, nhưng bọn trẻ vẫn có thể cảm nhận được ác ý.

“Cô giáo Như Ý, những món quà này… chúng ta có thể không cần được không?” Một đứa trẻ cao chưa đầy 1,5 mét thận trọng hỏi.

Trước khi Hạ Như Ý trả lời, An Lương đã từ chối trước: “Đương nhiên là không! Đây là những món quà quý giá, các em phải đối xử tốt với chúng, cố gắng một ngày nào đó có thể cống hiến cho ngọn núi lớn này!”

Hạ Như Ý cũng đồng tình: “Những món quà này rất phù hợp với các em.”

Hạ Hòa Tâm cũng gật đầu: “A Trát Mỗ, em đến đây cầm những món quà này đem đi phát đi.”

An Lương nhắc nhở: “Mỗi đứa đều có 7 quyển, anh sẽ sắp xếp bảo chú Tần phát cho các em.”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều nhìn An Lương một cách bất lực, đợi sau khi Tần Thiên Tường và A Trát Mỗ bắt đầu phân phát bài tập đề cương, luyện đề ngôn ngữ và toán học, còn có tài liệu ôn tập hệ thống ngôn ngữ và toán học xong, bọn họ mới tiếp tục nói chuyện với An Lương.

“Anh rể, anh thật độc ác!” Hạ Như Ý mỉm cười nói.

An Lương bóp mặt Hạ Như Ý: “Anh thấy em cũng đang hả hê đấy?”

Hạ Như Ý hừ hừ nói: “Khi còn nhỏ em đã nếm trải những thứ này đủ rồi, bây giờ để bọn trẻ nếm mùi vị của những thứ này, thực sự rất tốt mà!”

“Mong rằng thành tích của một số bọn trẻ sẽ càng tiến bộ hơn nhờ những tài liệu học tập này.” Hạ Hòa Tâm đáp lại.

An Lương nói thêm: “Thực ra anh cũng mang theo những món quà khác, bao gồm một số sô-cô-la, bánh kẹo và đồ ăn nhẹ. Hai người xem nên phân phát thế nào đây?”

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Anh đã mang theo bao nhiêu?”

“Rất nhiều, đủ cho hai người phân phát.” An Lương dẫn hai chị em họ Hạ cùng nhau đi kiểm tra.

Trong bốn chiếc vali có chứa sô-cô-la, kẹo mút, quả hạch và một số đồ ăn vặt.

Hạ Như Ý vui vẻ nói: “Đây toàn là thứ mà em thích.”

Hạ Hòa Tâm suy nghĩ một lát sau đó nói: “Nếu đã có nhiều đồ ăn vặt như vậy, chúng ta có thể chia cho mỗi em một túi đồ ăn vặt.”

An Lương trả lời: “Ngày mốt là sinh nhật của hai người, ngày mốt rồi hãy tặng cho bọn trẻ, hai người thấy sao?”

“Không thành vấn đề.” Hạ Như Ý đáp.

Hạ Hòa Tâm đồng ý.

Sau khi Tần Thiên Tường và A Trát Mỗ phát xong 7 quyển tài liệu phụ đạo ngoại khóa cho tất cả bọn trẻ, vẻ mặt của tất cả bọn trẻ đồng loạt trở nên méo xệ, bởi vì bọn chúng cuối cùng cũng biết những món quà này là gì.

Món quà này thực sự “quý giá”!

Bọn trẻ thực sự rất “cảm ơn” món quà hậu hĩnh của chú An!

Bọn trẻ xui xẻo vừa cầm được những món quà “quý giá” này đã bị

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm giao cho bọn trẻ làm bài tập cơ bản, yêu cầu mỗi đứa đều phải làm một bộ đề thi thử ngôn ngữ và toán học để phán đoán được trình độ của từng đứa.

May mắn thay, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm không hề ác ý giống như

An Lương, hai người quy định thời gian hoàn thành là ngày thứ hai tuần sau, tương đương với việc bọn trẻ sẽ làm bài tập vào ngày thứ bảy và chủ nhật, ít nhiều gì cũng coi như có chút an ủi.

6 giờ tối, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ trở lại tòa nhà nhỏ,

An Lương trái ôm phải ấp hai người bọn họ, anh hỏi han ân cần:

“Hai người đã quen sống trên núi chưa?”

“Vẫn chưa quen lắm.” Hạ Như Ý trả lời trước: “Lúc đầu cảm thấy rất mới mẻ, em tò mò về mọi thứ, nhưng bây giờ khi ở lâu rồi em lại cảm thấy nhạt nhẽo, hơn nữa cũng không thuận tiện chút nào.

Em muốn ăn lẩu, em muốn uống trà sữa, em muốn đi mua sắm.”

Những thứ này không tồn tại trên núi!

Đối với những người trẻ sống ở thành phố, việc đi du lịch trên núi là điều mới mẻ và thú vị, nhưng nếu sống trên núi một thời gian dài rồi, bọn họ sẽ cảm thấy không khác gì với tu khổ hạnh.