Chương 2251: Lại xem như không thấy? (2)

“Gần đây tôi mới tìm được một lô trà dại tốt, tiểu Lý cậu cũng đến nếm thử mùi vị thế nào!” Đích thân Lục Dược Văn châm trà cho Lý

Phi.

Trong trường hợp thông thường, cấp trên trực thuộc châm trà, thuộc hạ đều rất biết điều nhận việc mà làm, nhưng trong đầu Lý

Phi đang hơi ngơ ngác, rõ ràng anh ta phát hiện một việc cực kỳ nghiêm trọng, nhưng cho dù là cấp trên trực thuộc, hay là cấp trên quản lý phụ trách việc tương ứng, dường như cũng ra vẻ không để tâm?

Lục Dược Văn nhìn Lý Phi ngây người ra, ông ta cũng không để tâm việc đích thân châm trà, đợi sau khi châm trà xong, Lục Dược

Văn đưa một ly cho Lý Phi.

“Nếm thử trà dại này, bình phẩm thử.” Lục Dược Văn lại một lần nữa đặt chủ đề lên lá trà.

Lý Phi thổi nhẹ ly trà, cẩn thận húp một miếng, tránh bị phỏng, anh ta không hề thích uống trà, cũng không bình phẩm được trà là tốt hay xấu, chỉ có thể nói nhắc lại chuyện cũ: “Đại ca Lục, thông tin mà chuyện này tiết ra cực kỳ nhạy cảm!”

Lục Dược Văn vẫn không tiếp lời, ông ta tuỳ ý nói: “Tiểu Lý, cậu có nhớ lão Dương không?”

“Dương Tuấn ở khoa thứ hai?” Lý Phi hỏi ngược lại.

“Đúng vậy.” Lục Dược Văn đáp lại: “Ông ta là nhân viên ngoại cần, trước đó xảy ra tai nạn khi đang chấp hành nhiệm vụ offline ở nước ngoài, hiện tại trở thành người thực vật, chuyện này, cậu biết chứ?”

“Ừm!” Lý Phi khẳng định gật đầu.

“Thế cậu biết tiêu chuẩn an ủi chăm sóc không?” Lục Dược Văn lại hỏi.

Lý Phi hơi nhíu mày.

Lục Dược Văn không đợi Lý Phi đáp lại, đã bắt đầu tiếp tục nói:

“Theo tiêu chuẩn an ủi chăm sóc của chúng ta, người thực vật xem như tử vong, nhưng bởi vì là thực hiện nhiệm vụ không trực tuyến, Dương Tuấn không thể nhận được bất kỳ danh dự nào trên bề nổi, hơn nữa cũng không thể tiến hành ghi chép sách vở nào cả, thậm chí chúng ta còn không thể thừa nhận ông ấy là một thành viên của chúng ta.”

Lý Phi nắm chặt bàn tay.

“Đương nhiên rồi, chắc chắn chúng ta sẽ đưa ta bồi thường, nhưng theo tiêu chuẩn bồi thường của chúng ta, chắc cậu biết là thế nào rồi chứ?” Lục Dược Văn nhìn Lý Phi.

Lý Phi tất nhiên nắm rõ tiêu chuẩn bồi thường.

Theo tình hình của Dương Tuấn, nội bộ cục điều tra an ninh quốc gia bọn họ định nghĩa là hi sinh vì công việc, tiêu chuẩn bồi thường là 20 lần thu nhập bình quân năm của người dân thành thị trên toàn quốc năm 2019, cộng thêm 40 tháng lương của bản thân

Dương Tuấn.

Thế nhưng vấn đề là Dương Tuấn không hề tử vong, ông ta trở thành người thực vật.

Nói máu lạnh một chút, nếu Dương Tuấn thực sự tử vong, thế tiêu chuẩn bồi thường này sẽ không có vấn đề.

Thu nhập bình quân đầu người của cư dân thành thị toàn quốc năm 2019 khoảng 3,07 vạn nhân dân tệ, theo tiêu chuẩn 20 lần, thế thì là 61,4 vạn nhân dân tệ.

Tiền lương tổng hợp của Dương Tuấn đạt đến mức 1,9 vạn một tháng, tiền lương 40 tháng chính là 76 vạn. Hai cái cộng lại với nhau, tổng bồi thường lên đến 1.374.000 nhân dân tệ.

Tuy rằng số tiền này đặt ở Đế Đô chắc chắn không đủ mua nhà gì đó, nhưng cũng đủ chi tiêu thường ngày của gia đình, đảm bảo con cháu học tập không lo lắng.

Nhưng vấn đề là Dương Tuấn là người thực vật, người thực vật nằm viện phải tốn tiền đó! Không lẽ rút ống thở luôn sao?

Lục Dược Văn nhấp một ngụm trà mới tiếp tục nói: “Hiện tại vợ của lão Dưỡng đã vào làm việc tại tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, đảm nhiệm nhân viên đảm bảo bộ phận hậu cần, tiền lương tháng là 6000 tệ, và trực tiếp trở thành nhân viên chính thức.

“Đúng rồi, tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai hiểu được tình hình khó khăn đặc thù của gia đình lão Dương nên chi phí y tế của nhân viên sẽ do tập đoàn chịu.” Lục Dược Văn nói thêm.

“Tiểu Lý, cậu nếm thử đi, trà này như thế nào?” Lục Dược Văn lại kéo chủ đề về là trà.

Lý Phi lại im lặng.

Lục Dược Văn đứng dậy bước đến bên Lý Phi: “Cậu muốn điều tra, tôi tất nhiên là ủng hộ, nhưng nên điều tra như thế nào, tôi mong rằng trong lòng cậu biết.”

“Dù gì tình hình giống như lão Dương, không phải là duy nhất, cổ đông của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai cũng không đơn giản như cậu nghĩ, trên bề mặt mà nói, dường như là An Lương đang nắm giữ cổ phần, nhưng An Lương chỉ là đang cầm hộ mà thôi, nhiều cổ phần còn chia nhỏ ở phía sau.” Lục

Dược Văn tiết lộ một chút ít chân tướng.

Cổ phần của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai gần như đều nắm giữ trong tay An Lương, chỉ là An Lương sở hữu đại diện mà thôi!

“Nếu tôi thực sự điều tra được anh ta làm nguy hại đến lợi ích quốc gia thì sao?” Lý Phi thám thính.

“Đó không chỉ là tôi sẽ ủng hộ cậu, sếp Hoàng cũng sẽ ủng hộ cậu, bọn họ cũng sẽ ủng hộ cậu!” Khi Lục Dược Văn trả lời, ngón trỏ phải chỉ thẳng lên trên.

Lý Phi thở phào nhẹ nhõm: “Vậy nên tôi vẫn có thể điều tra, đúng chứ?”

“Không ai có thể ngăn cản cậu điều tra.” Lục Dược Văn đáp lại.

“Trên thực tế sếp Hoàng xem trọng hơn bất cứ ai, chỉ là điều tra cần chú ý phương thức, hệ thống tình báo của đối phương cực kỳ lợi hại, nếu phát hiện cậu đang điều tra, có thể sẽ huỷ diệt tất cả chứng cứ.”

Lý Phi nghĩ đến vụ án Giả Đức Văn, đối phương đã huỷ diệt tất cả mọi chứng cứ.

“Tôi hiểu, tôi nhất định sẽ điều tra cẩn thận.” Lý Phi đáp lại.

“Đi đi!” Lục Dược Văn đáp lại.