Chương 2321: Ăn trắng: Phần quà rút thăm trúng thưởng cao cấp!

5 giờ rưỡi chiều tối, An Lương và Trần Tư Vũ, còn có Ninh Nhược

Sương với Tống Thiến cùng ăn cơm ở quán cá tạp.

Tống Thiến không cố gắng như Trần Tư Vũ, cô tận hưởng thời gian rảnh rỗi của mùa hè, cố gắng trở thành một con cá mặn.

“An đại sư, lâu quá không gặp!” Tống Thiến thần thái tự nhiên nói, bây giờ cô đã hồi phục tính cách trước đó khi đối mặt với An

Lương rồi, không có cố gắng hạ tâm thế của mình xuống.

An Lương trêu ghẹo nói: “Lão phu bấm tay tính thử, thời gian lần trước chúng ta gặp nhau, mới cách đây có nửa tháng, em đã nói lão phu nghe là lâu quá không gặp sao?”

“Một ngày không gặp giống như cách ba thu?” Tống Thiến ghẹo ngược lại An Lương.

An Lương “Xuỳ” một tiếng, anh hừm hừm nói: “Gần đây em cứ làm cá mặn sao?”

“Nếu không thì sao?” Tống Thiến bất lực nói: “Năng khiếu Piano của em có chút khoảng cách với Tư Vũ, thôi thì nằm làm cá mặn vậy!”

Lúc bốn người An Lương đang nói chuyện, bà chủ quán lẩu cá đích thân bưng nồi lẩu cá qua, bà cười chào hỏi: “Bạn học, lâu quá không gặp.”

“Vậy nên bà chủ muốn giảm giá sao?” An Lương trêu ghẹo đáp lại

“Không có vấn đề!” Bà chủ đồng ý luôn: “Bạn học, nếu cậu hôn bạn học nữ ngồi kế cậu, bữa này giảm 20%; nếu hôn thêm bạn học nữ ngồi đối diện, thì giảm 50%; nếu hôn hết cả 3 bạn học nữ, bữa này miễn phí!”

???

An Lương mặt đầy dấu chấm hỏi, bà chủ này kiếm chuyện đúng không?

Tống Thiến mở lời đầu tiên: “Em không ngại ăn bữa miễn phí đâu!”

Trần Tư Vũ đồng tình: “Nếu bà chủ mời ăn cơm, tụi em không khách sáo đâu!”

Ninh Nhược Sương gật đầu: “Em không phản đối.”

Bà chủ trêu ghẹo nhìn An Lương: “Bạn học, ba người bạn học nữ đều đồng ý rồi, cậu thấy sao?”

“Tôi thấy bằng mắt!” An Lương nghiêm túc nói.

‘Tinh!’

‘Phúc lợi ngẫu nhiên: Ăn trắng không thơm sao.’

‘Miêu tả: Bà chủ quán lẩu cá cung cấp điều kiện miễn phí, vậy thì ăn trắng một bữa ăn miễn phí!’

‘Phần thưởng: Một phần quà rút thăm trúng thưởng cao cấp!’

Ồ quao?

Lại là phần quà rút thăm trúng thưởng cao cấp!

Đáng lẽ An Lương còn cảm thấy để bà chủ của quán lẩu cá làm việc không công không tốt, dù gì cũng là buôn bán nhỏ lẻ, kiếm tiền không dễ.

Nhưng nếu đã có phần quà rút thăm trúng thưởng cao cấp thì An

Lương không khách sáo nữa. Dù gì ăn trắng thơm quá mà!

“Bạn học muốn giảm bao nhiêu?” Bà chủ quán lẩu cá trêu ghẹo.

An Lương hừm hừm nói: “Bà chủ à, đây là do cô tự chuốc lấy đó!”

Sau khi nói xong, An Lương hôn má của Trần Tư Vũ một cái trước, sau đó đứng dậy bước về phía đối diện, hôn má của Ninh Nhược

Sương một cái, cuối cùng lại hôn thêm má của Tống Thiến một cái.

“Miễn phí rồi, đúng chứ?” An Lương khiêu khích nói.

Bà chủ quán lẩu cá gật đầu: “Được, miễn phí!”

“Nếu đã miễn phí, thế thì kêu thêm một phần trứng cá!” An Lương cười hề hề.

“Ăn trắng đúng là thơm mà, hôm nay tôi ăn nhiều một chút.”

“Được, bạn học, có ngay.” Bà chủ có chơi có chịu.

Đợi sau khi bà chủ rời khỏi, An Lương tiếp tục nói: “Bà chủ này ngây thơ quá đi, bà ấy làm ăn buôn bán như vậy, chắc là phải phá sản!”

Ninh Nhược Sương phủ nhận đáp lại: “Không đâu, em nghe nói bà chủ này mới mở chi nhánh ở bên học viện thể dục đó.”

“…” An Lương nghẹn ngào.

“Hụ!” An Lương ho một tiếng, cưỡng chế đổi chủ đề khác: “Đúng rồi, Tống Thiến, tối nay mọi người đến trường đua xe quốc tế

Goldenport, em đi chơi cùng không?”

“Được đó!” Tống Thiến đáp lại: “Em nói với bố em rồi, em và Tư

Vũ, còn có Sương Sương cùng đi chơi, tối không về nhà cũng không sao.”

Cô vừa nói vừa khiêu khích nhìn An Lương.

An Lương trêu ghẹo ngược lại: “Tuyển thủ võ mồm?”

An Lương tiện thể dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp kiểm tra số liệu độ thiện cảm của Tống Thiến, độ thiện cảm của cô vẫn là 99 điểm, cộng thêm Tống Thiến khôi phục lại tâm thế lúc đầu, vậy nên đúng là thực sự có thể qua đêm ở căn hộ chung cư quốc tế

Vân Cảnh?

“Ồ!” Tống Thiến hạ giọng xuống la nhẹ một tiếng: “An đại sư thích tuyển thủ võ mồm sao?”

“…” An Lương câm nín nhìn Tống Thiến, người này sao vậy, đột nhiên lái xe rồi sao? Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều nở nụ cười, bọn họ đều cười như không cười nhìn An Lương.

An Lương nhìn thử đạo cụ trong Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng trước, còn có một tấm Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về, khả năng của tuyển thủ võ mồm cực kỳ cao nhỉ?”

Gần 6 giờ rưỡi, ăn xong một bữa lẩu cá, bốn người lần lượt lái xe về căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trong sảnh của căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương liên lạc với Tần Thiên Tường, đợi sau khi nhấc máy, anh hỏi: “Chuyện kiểm tra ban đêm sắp xếp xong chưa?”

Tần Thiên Tường sau khi bị lộ trong kế hoạch nối mạng, hiện tại được định vị là trợ lý toàn năng của An Lương, anh vừa là tài xế, vừa là vệ sĩ, vừa là trợ lý công việc, kiêm luôn trợ lý sinh hoạt.

“Lý Ẩn của bộ phận kỹ thuật tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai chịu trách nhiệm dự án mô tô bay đã ở trường đua xe quốc tế Goldenport, dự án kiểm tra ban đêm liên quan cũng đã bố trí xong, có thể bắt đầu kiểm tra bất kỳ lúc nào.” Tần Thiên

Tường đáp lại.

“Được, bây giờ chúng tôi qua đó.” An Lương đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương gửi tin nhắn trong nhóm bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Các anh em tối nay tiến hành kiểm tra ban đêm đối với mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng ở trường đua xe quốc tế Goldenport, các cậu có tham gia không?”