Chương 2475: Cuộc chiến hacker?

Nhiệm vụ đặc thù mà An Lương đã kích hoạt là bảo vệ môi trường biển và cố gắng ngăn chặn chính phủ Nhật Bản xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển. Nhiệm vụ này thực sự rất khó!

An Lương đã từng thuận lợi công kích vào Nhật Bản trên thị trường xuất khẩu ớt, trông cứ như là một người chống đối lại cả một đất nước hùng mạnh.

Nhưng thực tế không phải vậy!

Ban đầu, An Lương nhắm vào Nhật Bản bằng cách nhắm vào thị trường xuất khẩu ớt, nhưng nói chính xác thì chỉ nhắm vào một bộ phận thương nhân trong chuỗi ngành tiêu thụ ớt của Nhật Bản.

Hành vi như vậy là hành vi thương mại.

Đối với chính phủ Nhật Bản, hành vi như vậy là vô hại và hoàn toàn không thể đe dọa tới chính phủ Nhật Bản, cho nên chính phủ

Nhật Bản cũng không phản công.

Tuy nhiên, nếu An Lương muốn nhắm vào vụ xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển, điều này tương đương với việc đối đầu với chính phủ Nhật Bản, bởi vì vấn đề này liên quan đến lợi ích cốt lõi của chính phủ Nhật Bản.

Một khi An Lương thực hiện cuộc tấn công có chủ đích, nó sẽ tương đương với việc làm tổn hại đến lợi ích của chính phủ Nhật

Bản, làm sao chính phủ Nhật Bản lại có thể bỏ mặc không quan tâm được chứ?

Giả như bảo hành động tạo ra rắc rối cho chuỗi ngành tiêu thụ ớt trong nước của Nhật Bản bằng cách nhắm vào thị trường xuất khẩu ớt có độ khó là 1 điểm.

Vậy thì độ khó cho việc nhắm vào vụ xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển ít nhất cũng phải là 10,000 điểm! Mức độ khó khăn của hai thứ này hoàn toàn khác nhau.

Tuy nhiên, An Lương cũng có những ưu thế riêng.

Đầu tiên là lợi thế truyền thống của An Lương, An Lương là người đứng sau và luôn ẩn mình sau hậu trường, thế lực của An Lương cũng giống như một tảng băng, chỉ lộ ra một ít ở trên mặt biển, không ai biết được phía dưới mặt biển đó rốt cuộc to lớn đến cỡ nào. Thứ hai, An Lương không hề kiêng dè!

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa luôn thắng Cơ quan An ninh điều tra

Quốc gia, ngoại trừ việc “người vô tâm khó thắng người hữu tâm”

ra, bởi vì không hề có sự kiêng dè nào cả.

Sở dĩ chính phủ của tất cả các nước trên thế giới chỉ phản đối chính phủ Nhật Bản mà không có hành động gì thêm là vì có quá nhiều sự kiêng dè.

Theo như kế hoạch xả nước thải ô nhiễm do Nhật Bản tiết lộ,

Nhật Bản dự định xả nước thải trong phạm vi lãnh hải của Nhật

Bản. Hơn nữa, bọn họ còn công khai nói rằng nước thải ô nhiễm hạt nhân sau khi được thanh lọc sẽ không có vấn đề gì. Theo như lý thuyết mà nói, điều này phù hợp với quy định của pháp luật.

Nếu các quốc gia khác muốn can thiệp vào quyết định của Nhật

Bản, vậy tức là sẽ can thiệp vào công việc nội bộ của Nhật Bản, đây lại là một hành động phạm pháp.

Còn việc phát động cuộc chiến? Điều đó thì càng không thể nào.

Đó là lý do tại sao Nhật Bản mới thực hiện kế hoạch điên cuồng và vô đạo đức là xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển. Tuy nhiên,

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa không có sự kiêng dè như thế, An

Lương – người luôn đứng sau hậu trường, càng không có sự kiêng dè như vậy. Nếu Nhật Bản muốn làm những chuyện khiến người khác thấy ghê tởm, vậy thì An Lương cũng sẽ làm những chuyện khiến người khác thấy ghê tởm.

Chẳng hạn như trước đây, Sato Miku lên kế hoạch tấn công vào

Công ty điện lực Tokyo, nếu là thế lực từ phía chính phủ, bọn họ chắc chắn sẽ không đồng ý, như sau khi Sato Miku lên kế hoạch,

An Lương lại không hề kiêng dè gì cả.

Cuối cùng, điểm quan trọng nhất! Như người ta đã nói: Tiền không phải là tất cả.

Nhưng cũng có một câu nói xưa: Có tiền mua tiên cũng được!

An Lương tình cờ có tiền, anh cũng tình cờ sẵn sàng dùng tiền mua tiên. Cho dù độ có của nhiệm vụ đặc thù rất cao, nhưng An Lương vẫn có cách để giải quyết.

Trong phòng riêng của An Lương, An Lương tắm rửa nhanh chóng trước, sau đó nằm trên giường và gửi tin nhắn thông qua phần mềm liên lạc bí mật của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

‘Số 0: Số 4, tôi có một chuyện cần giao cho anh giải quyết.’

‘Số 4: Cần giải quyết chuyện gì thế?’

‘Số 0: Gây áp lực lên Nhật Bản từ nhiều phía, để Nhật Bản cuối cùng phải từ bỏ kế hoạch xả nước thải ô nhiễm hạt nhân. ‘

‘Số 4: Cho dù dùng bất cứ cách nào luôn sao?’

’Số 0: Đúng vậy.’

‘Số 4: Ngân sách thì sao?’

‘Số 0: Anh hãy lập kế hoạch và ngân sách trước đi.’

‘Số 4: Bước đầu tiên có thể làm là cảnh báo mạng.’

‘Số 4: Cảnh báo mạng chính là hành động nhanh nhất, dễ thực hiện nhất và tốn ít ngân sách nhất. Chúng tôi có thể tổ chức một cuộc chiến hacker nhắm vào mạng lưới của Nhật Bản trên Deep

Web.’

‘Số 4: Thông qua cuộc chiến hacker này, chúng tôi có thể yêu cầu chính phủ Nhật Bản từ bỏ kế hoạch xả nước thải ô nhiễm hạt nhân.’

‘Số 4: Tôi đã tìm kiếm tình hình về kế hoạch xả nước thải ô nhiễm hạt nhân trên mạng, chính phủ và người dân trên toàn thế giới đang lên án bọn họ. Theo phân tích tình hình, cuộc chiến hacker nhắm vào Nhật Bản của chúng tôi không chỉ không bị lên án, thậm chí còn có khả năng sẽ nhận được sự khen thưởng và ủng hộ bí mật.’

‘Số 0: Vậy thì hãy phát động một cuộc chiến hacker nhắm vào mạng lưới của Nhật Bản!’

‘Số 0: Tôi muốn xem trong thời đại thông tin này, rốt cuộc một cuộc chiến hacker có thể đạt tới trình độ nào!’

‘Số 4: BOSS, nhân viên của chúng tôi không đủ để phát động cuộc chiếc hacker.’

‘Số 0: Vậy thì chúng ta chiêu mộ thêm ở Deep Web!’

‘Số 0: Nếu tiến hành cuộc chiến hacker, vậy anh cho rằng cần phải đầu tư bao nhiêu tiền?’

‘Số 4: Quy mô của cuộc chiếc hacker cũng đã quyết định xong ngân sách.’

‘Số 4: Ví dụ, nếu chúng ta muốn phát động một cuộc chiến chống lại toàn bộ ngành công nghiệp ở Nhật Bản, chắc chắn sẽ cần một khoản kinh phí rất lớn, nhưng nếu chúng ta chỉ phát động một cuộc chiến chống lại một ngành nhất định ở Tokyo, vậy thì ngân sách sẽ giảm đáng kể.’

‘Số 0: Anh thấy chúng ta nên lựa chọn thế nào đây?’