Chương 2000: Yêu cầu quá đáng?

An Lương theo bản năng nhíu mày.

Hai chị em nhà họ Hạ muốn đi làm trợ giảng ở Đại Lượng Sơn?

Vừa hay!

An Lương đã từng đi qua núi Đại Lượng, anh biết điều kiện gian khổ ở đó, anh không quá muốn hai chị em qua đó.

“Có những chỗ khác để chọn không?” An Lương hỏi: “Tỷ như tiểu học số 3 Tây Phổ, ở xung quanh Thiên Phủ, giao thông tiện lợi…”

Hạ Hoà Tâm phủ định: “Không có, hoạt động lần này chủ yếu nhắm tới vùng núi xa xôi.”

Hạ Như Ý bổ sung: “Nếu như không phải ở miền núi xa xôi thì cũng không cần phải đợi đến hè để làm. Đây là truyền thống của trường học bọn em, lợi dụng kỳ nghỉ hè để cống hiến cho giáo dục của miền núi xa xôi.”

“Có thể không tham gia không?” An Lương truy hỏi.

“Có thể thì có thể, trường học không chỉ định bắt buộc ai cả, nhưng bọn em muốn đi.” Hạ Như Ý đáp lại.

Hạ Hoà Tâm đồng ý: “Đúng vậy, An Lương, bọn em muốn đi làm trợ giảng ở núi Đại Lượng.”

“Cụ thể lúc nào kết thúc?” An Lương hỏi.

Hạ Hoà Tâm đáp lại: “Ngày 21/8 kết thúc, hẳn là 22 sẽ trở về.”

“Vậy coi như mất cả kỳ nghỉ hè rồi!” An Lương thở dài.

Hạ Như Ý ai ủi: “Bình tĩnh nào, sau khi tựu trường bọn em sẽ đi theo anh.”

Hạ Hoà Tâm tán thành.

An Lương trầm mặc suy nghĩ, Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm đi núi Đại

Lượng làm trợ giảng cũng có chỗ tốt, vừa vặn tránh được vấn đề

An Lương không phân thân được trong nghỉ hè.

Lại nói, giống như Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm bảo, trợ giảng các cô làm là chuyện có ý nghĩa, hơn nữa các cô cũng có thể cung cấp tài nguyên giáo dục nhất định cho vùng núi xa xôi.

Tại vùng núi xa xôi, tài nguyên giáo dục vô cùng khan hiếm, đặc biệt là thời đại số như bây giờ, tài nguyên giáo dục của vùng núi càng ngày càng khuyết thiếu, những học sinh nghèo càng khó thi vào trường top 1 hơn.

An Lương suy nghĩ gần 1 phút rồi nói: “Anh có thể đồng ý, nhưng anh có một yêu cầu.”

“Gì cơ?” Hạ Như Ý hỏi lại.

Mặt Hạ Hoà Tâm hơi đỏ ửng lên, cô đoán không biết liệu An

Lương có đưa ra một số yêu cầu quá đáng không?

Ở vị trí ghế lô gần cửa sổ của quán lẩu Tân Hải, An Lương tỏ vẻ mình có thể đồng ý chuyện hỗ trợ giáo dục của hai chị em nhà họ

Hạ, nhưng có điều kiện tương ứng.

“Anh rể có điều kiện gì?” Hạ Như Ý hỏi.

An Lương liếc Hạ Hòa Tâm một cái, người này không ổn, cô ấy xấu hổ cái gì, đừng nói là nghĩ lệch cái gì rồi đấy nhé?

An Lương không nói ra điều kiện ngay lập tức, anh tiếp tục thăm dò:

“Nếu như các em xin đi núi Đại Lượng hỗ trợ giáo dục, vậy địa điểm cụ thể ở đâu?”

Khu vực núi Đại Lượng vô cùng rộng lớn, An Lương phải hỏi rõ ràng tình huống cụ thể.

Hạ Hòa Tâm đáp lại: “Địa điểm thực tiễn dạy thay ở núi Đại

Lượng bên này là thôn An Lạc núi Đại Lượng, đây là một nơi tương đối lạc hậu.”

“Đợi anh tra cứu một chút.” An Lương tra cứu trên bản đồ trên điện thoại. Trải qua một phen tra cứu, thật không ngờ thôn An Lạc lại ở bên cạnh quê nhà của Bạch Nguyệt!

Quê quán của Bạch nguyệt là thôn Liệt Hỏa, thôn An Lạc ở ngay sát bên cạnh thôn Liệt Hỏa, phân thành hai khu một nam một bắc, thôn An Lạc cũng giống như thôn Liệt Hỏa vậy, đều là thị trấn nhỏ vùng núi nghèo khó tiêu chuẩn, tổng số nhân khẩu khoảng bảy ngàn người.

Thôn An Lạc chỉ cách sân bay quốc tế Xương Hi khoảng hơn 80 cây số, nhưng đường núi ở trong núi Đại Lượng rất gập ghềnh, đường núi uốn lượn khiến lộ trình kéo dài gấp hai lần, đồng thời bởi vì đường núi gian nan cho nên thời gian mà xe tàu chạy đường núi hơn 160 cây số này ít nhất cũng cần phải năm tiếng đồng hồ.

An Lương nói hết tất cả những tin tức này ra: “Điều kiện gian khổ như vậy, các em vẫn muốn đi sao?”

Hạ Như Ý kiên định gật đầu: “Bọn em muốn đi! Ngoại trừ bọn em còn có hai bạn học muốn đi cùng qua đó.”

Ngay lập tức An Lương hỏi lại: “Bạn học nam hay là bạn học nữ?”

“Hừ!” Hạ Như Ý kiêu ngạo hừ một tiếng.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Là bạn cùng phòng với bọn em, tên là Từ Nặc và Khang Ngọc Giai, anh cũng đã từng gặp qua rồi.”

“Vậy thì tốt rồi!” An Lương gật đầu.

Nếu như là bạn học nam, vậy thì cho dù như thế nào anh cũng không cho phép Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đi sang đó, dù sao xác suất xảy ra loại tình huống ngoài ý muốn kia cũng vô cùng cao, An

Lương tin tưởng Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, nhưng An Lương không tin tưởng bạn học nam đi cùng kia.

“Các em đã hẹn trước rồi?” An Lương dò hỏi.

“Vâng ạ!” Hạ Hòa Tâm gật đầu.

An Lương tiếp tục hỏi: “Các em muốn đi hỗ trợ giáo dục ở tiểu học

An Lạc sao?”

“Vâng ạ.” Hạ Hòa Tâm khẳng định lần nữa.

“Anh sẽ phái người đi điều tra xem trước đã, xem xét tình huống bên kia như thế nào sau đó mới quyết định.” An Lương vẫn không trực tiếp đồng ý ngay: “Chờ sau khi anh phái người điều tra xong, chúng ta lại bàn điều kiện.”

Hạ Như Ý kiều mị liếc An Lương một cái: “Bá đạo!”

“Anh chính là bá đạo như vậy!” An Lương mạnh mẽ đáp lại.