Chương 2472: Nhận thức tuyệt đối chính xác!

Quận Bắc Ngọc, phố cổ.

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan vào phố cổ, Lý Tịch Nhan nhìn cuộc sống người dân ở phố cổ một cách thích thú.

“An Lương, anh có cảm thấy chúng ta bây giờ cứ như vẫn đang học cấp ba không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Anh không nghĩ vậy.” An Lương đáp lại.

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan bối rối, “Nhìn xem, phố cổ vẫn cổ, vẫn yên tĩnh và thanh bình. Thời gian cũ kỹ như thế này khiến người ta có cảm giác như đang du hành xuyên thời gian.”

An Lương nhẹ nhàng ôm chặt Lý Tịch Nhan: “Nếu chúng ta vẫn còn đang học cấp ba, e là sẽ bị mời phụ huynh rồi, đúng không?”

“Hừ!” Lý Tịch Nhan liếc An Lương.

An Lương không quan tâm đến ánh mắt của Lý Tịch Nhan, anh dẫn

Lý Tịch Nhan đến quán đậu phụ rang. Hai người bọn họ gọi một phần đậu phụ rang, kèm theo vài món ăn phụ.

Trong lúc chờ đợi, Lý Tịch Nhan lấy điện thoại di động ra kiểm tra tin nhắn trong nhóm lớn của Khoa Tin tức và Truyền thông, cô xem qua một lượt rồi vui vẻ nói với An Lương: “Bài tập hè của em thành công rồi!”

“Điều đó có phải có nghĩa là về sau em có thể chơi rồi?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan đau khổ lắc đầu: “Không đời nào.”

“Hả?” An Lương khó hiểu.

Lý Tịch Nhan thở dài: “Mặc dù em đã hoàn thành bài tập hè, nhưng em vẫn phải tiếp tục chăm chỉ, em muốn giành lấy một số tin tức mà tự em kiếm được…”

“Ồ?” An Lương nghi ngờ nhìn Lý Tịch Nhan, “Tại sao?”

“Là để luyện tập đó!” Lý Tịch Nhan nói điều rất hiển nhiên.

“Học là vì bản thân, chứ không phải để hoàn thành bài tập về nhà, càng không phải để làm vui lòng bố mẹ hay thầy cô, mà là để học hỏi thêm kiến thức và làm giàu nội hàm của bản thân.” Lý Tịch

Nhan tiếp tục nói.

An Lương nhướng mày, cô gái ngốc nghếch này có ý thức tư tưởng cao như vậy sao? Có điều nghĩ kỹ thì cũng có thể hiểu được!

Nếu không phải ý thức tư tưởng của Lý Tịch Nhan cao như vậy, làm sao cô ấy có thể trở thành học sinh giỏi? Nhưng cô gái ngốc nghếch này đã không nhận ra bản thân đã quên một chuyện!

Thực ra có rất nhiều người không thể hiểu nổi những đạo lý mà Lý

Tịch Nhan nói. Học là học cho chính mình, là để sau này bản thân có thể nhìn xa trông rộng, tiến lên cao hơn, sống tốt hơn.

Nếu như lúc cần nỗ lực cố gắng học tập mà lại không nỗ lực, lựa chọn mặc kệ, tương lai nhất định sẽ hối hận.

“Nói hay lắm!” An Lương khen ngợi, “Bảo bối thật tuyệt vời!”

Lý Tịch Nhan trả lời với chút xấu hổ: “Em chỉ đang nói những lời trong lòng của mình thôi.”

Trong khi An Lương trò chuyện với Lý Tịch Nhan, món đậu phụ rang đã được mang lên. An Lương cắn một miếng, vẫn hương vị ban đầu ấy, không hề có bất kỳ sự thay đổi nào, giống như thời gian dừng lại ở phố cổ vậy.

An Lương vừa ăn vừa xem tin tức, gần đây trên màn hình điện thoại hiện lên rất nhiều tin tức quan trọng, bắt đầu từ mô tô bay, kế tiếp là Hoàng Kỳ ngàn năm, sau đó là công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư.

Đặc biệt là công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư, y như An

Lương dự đoán, khi nó xuất hiện trên màn hình, đã kích thích thị trường chứng khoán càng phát triển.

Nhưng An Lương không để ý đến những tin tức này, bởi vì An

Lương đã lướt thấy một tin tức khiến anh phải kinh ngạc!

Chính phủ Hạ Quốc công khai tin tức về công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư, khiến thị trường chứng khoán lớn nhất thế giới phát triển mạnh. Phàm thì những doanh nghiệp thị trường có liên quan đến công nghệ điện hạt nhân ùn ùn tăng vọt, những doanh nghiệp thị trường có liên quan đến mạng lưới điện cũng tăng chung với nhau.

An Lương chỉ có thể nói đám người này quá ngây thơ!

Ngay cả khi An Lương dự đoán rằng công nghệ điện hạt nhân thế hệ thứ tư chắc chắn sẽ thúc đẩy giá cổ phiếu của một số công ty niêm yết có liên quan, Công ty đầu tư An Tâm vẫn sẽ không đặt chân vào thị trường chứng khoán lớn nhất thế giới.

An Lương đã nói vô số lần, thị trường chứng khoán là một trò chơi có tổng bằng không.

Công ty đầu tư An Tâm kiếm được tiền, vậy thì nhất định sẽ có người bị thu hoạch.

Vì vậy, giới hạn cuối mà An Lương thiết lập cho Công ty đầu tư An

Tâm không phải là thu hoạch trong thị trường chứng khoán lớn nhất thế giới. Nếu muốn kiếm tiền, có thể thu hoạch thị trường chứng khoán ở nước ngoài.

“An Lương, anh mau xem tin này, có ai đó đã tung tin lên mạng.

Chính phủ Nhật Bản quyết định xả hơn 100 vạn tấn nước thải ô nhiễm hạt nhân từ Nhà máy điện hạt nhân Fukushima ra biển, sau đó lợi dụng dòng hải lưu của biển để cho biển của toàn bộ thế giới này cùng nhau thanh lọc nước thải ô nhiễm hạt nhân.” Lý Tịch

Nhan nhắc nhở An Lương.

Thật ra, tin tức này khiến An Lương rất bất ngờ! Gan của chính phủ Nhật Bản lớn đến vậy sao?

Trước đây, An Lương đã từng lên kế hoạch xúc tiến giải pháp xử lý nước thải ô nhiễm hạt nhân của Nhà máy điện hạt nhân

Fukushima, nhưng vì dính líu quá nhiều thứ nên cuối cùng kế hoạch này đã kết thúc và đi vào ngõ cụt.

Vốn dĩ, An Lương nghĩ rằng Nhật Bản sẽ tìm ra cách để thanh lọc và xử lý nước thải ô nhiễm hạt nhân, bởi vì trước đây khi chính phủ Nhật Bản tung tin thăm dò bảo rằng muốn xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển, bọn họ đã vấp phải sự biểu tình từ các chính phủ trên toàn cầu.

Trong hoàn cảnh như vậy, thế mà chính phủ Nhật Bản thậm chí còn nhất quyết đi theo con đường riêng của mình?