Chương 1977: Ký hợp đồng

Sau khi thảo luận với An Lương, Triệu Uyển Hề cũng không từ chối yêu cầu như vậy mà chỉ bổ sung thêm một số thiết bị bị hạn tiêu thụ trong nội địa nước Hạ.

Đừng nghĩ rằng, việc hạn chế tiêu thụ nội địa ở nước Hạ của công ty Apple đồng nghĩa với việc cắt mất quyền và lợi ích của người tiêu dùng. Nếu chỉ suy nghĩ như vậy thì quá là ngây thơ.

Theo dữ liệu do công ty Huawei cung cấp, chỉ có 9,4% điện thoại

Huawei Graphene phiên bản b40 Pro+ bán ra được sử dụng ở nước Hạ và hơn 90% điện thoại Huawei Graphene phiên bản b40

Pro+ được sử dụng bên ngoài nước Hạ.

Nói một cách đơn giản, hầu hết những người may mắn mua được điện thoại Huawei Graphene phiên bản b40 Pro+ đều đã bán nó ra bên ngoài, sau đó, những kẻ ở nước ngoài đã nhân cơ hội này mua để đầu cơ.

Loại chiến lược phân biệt đối xử theo khu vực này làm cho người tiêu dùng ở nước ngoài chửi bới điên cuồng, nhưng họ vẫn chấp nhận móc hầu bao. An Lương đoán rằng điện thoại di động của công ty Apple cũng sẽ rơi vào tình huống tương tự như vậy, đúng không?

Trừ khi công ty Apple đã sẵn sàng để trở thành người đầu cơ trục lợi?

Theo những điều giới hạn của tập đoàn Công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai đề ra, phiên bản pin Graphene của điện thoại di động của công ty Apple phải được kích hoạt trong phạm vi trong nước của nước Hạ, không được tiêu thụ số lượng lớn và mang ra ngoài, cần phải kiểm tra biên giới nghiêm ngặt, mỗi lần quá cảnh thì có thể mang theo một cái, vậy nên việc buôn lậu với số lượng lớn là quá khó khăn.

Do đó, vấn đề lớn nhất với phiên bản iPhone dùng pin Graphene của công ty Apple chính là đắt tiền, cho phép công ty Apple kiếm tiền trước, còn việc người mua xử lý thế nào là việc của người mua. Cho dù đó là để sử dụng cá nhân hay là bán lại, công ty

Apple cũng không cần phải quan tâm.

Khoảng 12 giờ trưa, Triệu Uyển Hề đại diện cho Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và Ysera đại diện cho công ty Apple, hai bên đã ký thỏa thuận hợp tác trong tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

“Hợp tác vui vẻ!” Triệu Uyển Hề chủ động đưa tay ra.

Ysera bắt tay Triệu Uyển Hề, nói nước đôi: “Hợp tác vui vẻ!”

Hai công ty ngầm hợp tác “cắt cổ” nhà đầu tư nhỏ lẻ để thu lợi cho bản thân, đó không phải là một sự hợp tác vui vẻ sao?

“Nhân tiện, cô Triệu, công ty Apple của chúng tôi đang chuẩn bị cho việc xúc tiến và tuyên truyền ra bên ngoài. Cô có thể cùng phối hợp không?” Ysera hỏi.

Bây giờ là thời điểm thị trường chứng khoán Mỹ đóng cửa, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc thông báo tin vui trước, sau khi thị trường mở cửa, giá cổ phiếu của công ty Apple sẽ vượt qua cả mức cao nhất của ngày hôm nay.

“Đương nhiên không thành vấn đề!” Triệu Uyển Hề trả lời: “Vào lúc 8 giờ tối nay, chúng tôi đã sắp xếp một cuộc họp báo tại trung tâm biểu diễn nghệ thuật Đế Đô, chúng tôi sẽ cùng công ty Apple cho ra mắt các sản phẩm mới.”

Triệu Uyển Hề nói thêm: “Ngoài ra, đầu ra của công ty Apple của cô, cho dù đó là iphone, Mac, iWatch, iPad, Airpods Pro… chúng tôi đều đã có loại pin tương ứng.”

Trong lòng Ysera thầm kinh ngạc, xem ra công ty đầu tư An Tâm đã chuẩn bị tốt lắm rồi!

“Xin chân thành cảm ơn sự chu đáo của công ty cô, hôm nay chúng tôi sẽ phát hành lại các sản phẩm này, để chúng mở ra một sức sống hoàn toàn mới!” Ysera đáp lại.

“Chúng ta có nên cùng thông báo cuộc họp báo trên mạng xã hội không?” Triệu Uyển Hề đề nghị.

“Đó là một ý kiến hay!” Ysera tán thành.

12 giờ trưa.

An Lương đãng một thông báo trên trang Weibo chính thức của tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

‘Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Apple nước Hạ:

Vào lúc 8 giờ tối, tại trung tâm biểu diễn nghệ thuật Đế Đô, bạn đã chuẩn bị xong chưa?

Chuyển tiếp tin tức Weibo này xong, chọn ngẫu nhiên 88 người, đưa ra một lời nhắc nhở rằng vào 8 giờ tối nay, tại cổng trung tâm biểu diễn nghệ thuật Đế Đô, có thể sẽ có người có được may mắn tại trung tâm biểu diễn nghệ thuật Đế Đô.’

Ngay sau khi An Lương đãng Weibo xong, tài khoản chính thức của công ty Apple nước Hạ đã phát lại bài đãng cùng một dòng trại thái ủng hộ.

‘Apple nước Hạ: @Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai: 8 giờ tối, trung tâm biểu diễn nghệ thuật Đế Đô, tôi đã chuẩn bị xong!’

Chuyển tiếp tin Weibo này xong, họ cũng chọn ngẫu nhiên 88 người, đồng thời tặng vé vào cửa tại trung tâm biểu diễn nghệ thuật Đế Đô vào lúc 8 giờ tối nay.

Lời nhắc của họ viết rõ ràng hơn, tất cả những người có mặt đều có thể nhận được quà và họ sẽ rút thăm thêm 18 người may mắn để nhận phần thưởng đặc biệt.

Tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty

Apple nước Hạ cùng đãng bài Weibo tương tác với nhau khiến cho

Đổng Đại Ngư lo lắng, dù ở trong mơ anh ta cũng không nghĩ đến tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty

Apple nước Hạ sẽ đạt được thỏa thuận hợp tác.

Đổng Đại Ngư ngay lập tức gửi tin nhắn đến wechat của An

Lương.

‘Đổng Đại Ngư: Chào buổi trưa, anh An.’

An Lương nhìn tin nhắn hỏi thăm của Đổng Đại Ngư, anh vừa nhìn qua đã biết được ý của Đổng Đại Ngư.

‘An Lương: Anh yên tâm, sản lượng sản xuất của chúng tôi đã tăng lên rồi. Mặc dù chúng tôi đã hợp tác với công ty Apple, nhưng nguồn cung cho công ty các anh sẽ không giảm đâu.’

‘Đổng Đại Ngư: Cảm ơn anh An.’

‘An Lương: Anh thực sự nên cảm ơn tôi, vì pin 6200 mah của công ty Apple, giá bán ra của chúng tôi là 900 NDT.’

‘Đổng Đại Ngư: Cảm ơn anh An.’

‘An Lương: Anh chú ý bảo mật về vấn đề giá cả đấy.’

‘Đổng Đại Ngư: Hoàn toàn không có vấn đề gì.’

‘Đổng Đại Ngư: Mà này, anh An, tôi có cần phối hợp quảng bá trên

Weibo của anh không?’

‘An Lương: Tùy anh.’