Chương 1945: Làm anh em với anh khó quá ‘Vân Hải Dương: Khụ khụ, tôi nói một tin xấu.’ ‘An Lương: ?’

‘Lý Tồn Viễn: ???’

‘Tiền Tiểu Cương: Tự nhiên tôi lại có dự cảm không lành.’

‘Vân Hải Dương: [Hình ảnh]’

‘Vân Hải Dương: Xin lỗi nhé Cương Tử, vừa rồi lúc tôi đỗ xe, không cẩn thận quệt nhẹ vào xe cậu.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đệt!’

‘Tiền Tiểu Cương: Huracan Evo tôi mới mua đấy!’

‘Lý Tồn Viễn: Thở phào một hơi.’

‘An Lương: Không hổ danh là cậu, Hải Dương, tôi nghi ngờ là cậu đang cố ý.’

‘Vân Hải Dương: Tôi thực sự không phải cố ý đâu, chủ yếu là tại xe Cương Tử đã đỗ đè vạch, tôi lại không chú ý đến, kết quả là xảy ra sự cố ngoài ý muốn.’

‘Tiền Tiểu Cương: Không phải…’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đỗ xe hơi liếm vạch một chút, nhưng chúng ta bao cả bãi đỗ cơ mà, chỗ đỗ xe nhiều thế sao cậu cứ phải đỗ xe cạnh xe tôi?”

‘Vân Hải Dương: Chúng ta là anh em mà, đương nhiên là phải đỗ cạnh xe anh em chứ.’

‘Tiền Tiểu Cương: …’

‘Tiền Tiểu Cương: Làm anh em với cậu khó quá!’

‘Lý Tồn Viễn: Xe của tôi bị cậu ta đâm cho mấy lần rồi, tôi sớm đã quen rồi.’

‘Vân Hải Dương: Thế thì tốt quá.’

‘Vân Hải Dương: [Hình ảnh]’

‘Vân Hải Dương: Tồn Viễn, thực ra là tôi cũng đâm phải xe cậu, vốn tôi định đỗ bên cạnh xe cậu đấy, kết quả là không cẩn thận đâm phải, tôi vội nghĩ cách chạy xe đi, chẳng biết sao lại đâm cả vào xe Cương Tử.’

‘Lý Tồn Viễn: …’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi con mẹ nó…’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi muốn nôn!’

‘Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha ha, cười chết tôi!’

‘An Lương: Cũng cười chết cả tôi.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi đề nghị lần này lúc chia phần, tự giác trừ một phần của Hải Dương đi, lấy phần ấy để bồi thường chi phí tổn thất tinh thần và phí sửa xe cho chúng ta.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đồng ý!’

‘An Lương: Tôi phiếu trống.’

‘Vân Hải Dương: Tôi phản đối!’

‘Lý Tồn Viễn: Phản đối vô hiệu.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tổng cộng 600 vạn, trừ đi số chia cho Hải

Dương, chúng ta mỗi người 200 vạn.’

An Lương nhìn thấy mình cũng có phần, lập tức gửi lại tin nhắn.

‘An Lương: Tốt quá đi, tôi cũng có một phần.’

‘Vân Hải Dương: Khổ tôi quá mà.’

‘Vân Hải Dương: Xem ra tôi chỉ đành mua Lamborghini Urus thôi,

An Lương, cậu lái xe này cảm thấy thế nào?’

‘An Lương: Muốn thoải mái có thoải mái, muốn tốc độ có tốc độ, nhưng cũng có chút vấn đề.’

‘An Lương: Sắp ra mẫu mới năm 2021 rồi, mà cho dù là mẫu mới cũng chỉ có động cơ V8, không có V10, lại càng không có V12, thật ra cũng hơi đáng tiếc.’

‘An Lương: Nhưng mà công suất lại chẳng được nâng cấp gì, vẫn chỉ có 650 mã lực, thời gian tăng tốc đều là 3,6 giây, nếu cậu sửa đi một chút thì ăn đứt cả đám xe đua.’

‘Vân Hải Dương: Thế tôi đi mua chiếc xe đó.’

‘Tiền Tiểu Cương: Mua mua mua, tôi muốn chơi.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng muốn chơi.’

‘Vân Hải Dương: Các anh em, tôi mua về rồi thì các cậu thoải mái chơi.’

‘Vân Hải Dương: Hay là tôi mua lại xe cũ?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi thấy cũng được.’

‘Tiền Tiểu Cương: Chắc chắn là được.’

‘Vân Hải Dương: Đi lấy xe luôn?’

‘Lý Tồn Viễn: Đi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đi, đi, đi!”

An Lương nhìn đoạn nói chuyện của ba người, trên mặt lộ ý cười, đúng là vật tụ theo loài, người họp theo bầy. Tuy bọn họ cũng kiếm được rất nhiều tiền, nhưng không hề gò bó trong suy nghĩ của người giàu. Ví dụ như muốn mua lại xe của người khác, bọn họ cũng rất thoải mái, cũng tiếp nhận rất thản nhiên, không hề có cảm giác là mình kiếm ra tiền thì nhất định phải dùng hàng xa xỉ.

Còn về khái niệm đánh tráo, cái gì mà đồ qua tay có vấn đề thế nào, An Lương chỉ có thể nói bản lĩnh đánh tráo của kẻ khôn vặt cũng lớn lắm.

Lúc ba người kia xuất phát đi mua Lamborghini Urus, An Lương bắt đầu suy nghĩ xem nên mua xe gì cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm lúc đầu nhắc tới xe BMW với xe Benz,

An Lương cũng cảm thấy mua cũng được nhưng không thực sự cần thiết. An Lương ngẫm nghĩ một lát, vẫn là quyết định đợi lát nữa đưa hai cô nàng ấy đến cửa hàng xe xem, rồi để hai người tự quyết định.

Chuyện mua xe này nhất định không thể nghe “thần xe” gõ phím trên mạng được. Đối với mấy ông thần xe gõ phím trên mạng, lúc nào cũng cái xe này không được, cái xe kia không được, cùng phân khúc dòng xe, tại sao không chọn Touareg, phải chọn Lamborghini

Urus, đúng là lũ lắm tiền mà ngu…

An Lương không thích làm “thần xe” gõ phím, anh lại thích tự mình đi xem xe, cho dù là thích ngoại hình của xe, hay là thích cảm giác lái chiếc xe đó, thì cũng phải tự mình đi rồi mới biết có hợp hay không.

Chẳng lẽ lại nghiên cứu mỗi thông số kỹ thuật?

Vừa qua 4 giờ chiều, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến Công ty đầu tư An Tâm, hai cô là khách quen của Công ty đầu tư An Tâm, từ quầy tiếp đón cho đến nhân viên giao dịch đều biết hai chị em nhà họ Hạ này, cũng biết bọn họ có quan hệ không tầm thường với ông chủ lớn.

Lúc Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến văn phòng làm việc của An

Lương, An Lương vẫn còn đang đọc ghi chép “Tích Phân II”, hai người một trái một phải ngồi bên cạnh An Lương.

Hạ Như Ý vừa vứt hai chìa khóa xe xuống bàn trà, vừa nói đùa hỏi anh: “Ông chủ đang lo lắng cho kiểm tra cuối kỳ đấy à?”