Chương 2313: Tổ chức ngoại vi: Sức ảnh hưởng lớn hơn!

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Còn có người khác có ý kiến khác không?’

‘Dương Nghị: Làm sao để có được thêm điểm cống hiến nhỉ?’

‘An Lương: Cách để có được điểm cống hiến có rất nhiều loại.’

‘An Lương: Trước tiên là hoạt động công cộng của câu lạc bộ, chẳng hạn như khi câu lạc bộ có hoạt động công ích, chỉ cần tham gia là có thể nhận được điểm cống hiến nhất định.’

‘An Lương: Tiếp theo là cống hiến cho câu lạc bộ, chẳng hạn như chia sẻ một số dự án tốt trong câu lạc bộ, các thành viên khác hao phí điểm cống hiến để tham gia, thì người phát động có thể nhận được lượng điểm cống hiến nhất định.’

‘An Lương: Chẳng hạn như tôi phát động một dự án cổ phiếu Mỹ, dự kiến lợi nhuận là 100 ức, đặt hạn ngạch đầu tư 1 điểm cống hiến là 1 vạn nhân dân tệ, giới hạn tham gia tối thiểu là 1 vạn điểm cống hiến, những thành viên khác của câu lạc bộ đầu tư bao nhiêu điểm cống hiến, thì tôi có thể nhận được bấy nhiêu điểm cống hiến.’

‘An Lương: Thêm nữa là có hỗ trợ tài nguyên lẫn nhau trong thành viên câu lạc bộ, chẳng hạn như tôi muốn làm một việc, nhưng nguồn lực của tôi không thể làm được, thì tôi có thể treo một số điểm cống hiến nhất định trong nội bộ câu lạc bộ, để các thành viên khác giúp đỡ.’

‘An Lương: Khi hỗ trợ nguồn lực lẫn nhau, sẽ trừ đi 20% điểm cống hiến làm phí chuyển khoản.’

Trước đó câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tuy rằng có hỗ trợ lẫn nhau, nhưng chỉ giới hạn ở các thành viên khá thân, cùng với giúp đỡ đối với An Lương, những thành viên vốn dĩ không quen thân, hoàn toàn không có nghĩa vụ hợp tác.

‘An Lương: Cuối cùng là mở cửa tổ chức ngoại vi cho câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, tất cả thành viên chính thức đều có thể xây dựng tổ chức ngoại vi, đồng thời tổ chức ngoại vi áp dụng luôn chế độ cống hiến.’

Nước đi này nhằm lôi kéo nhiều người hơn đến trong thể chế chế độ cống hiến cho thành viên câu lạc bộ, từ đó khiến cho phạm vi ảnh hưởng của chế độ cống hiến câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh càng rộng rãi hơn.’

Nếu không chỉ là thành viên hiện tại của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, hoàn toàn không thể khiến cho chế độ cống hiến phát huy hết tác dụng, An Lương muốn mượn chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh thêu dệt một mạng lưới lợi ích lớn hơn, khiến cho nguồn lực và thế lực của mình thêm vững chắc.

‘Ngô Chính Phong: Tôi có thể xây dựng một tổ chức ngoại vi, rồi mời thêm thành viên bản xứ Thịnh Khánh vào không?’

Hiện tại thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tuyệt đại đa số đều là thành viên giới Đế Đô, chỉ có Ngô Chính

Phong là ở Thịnh Khánh mà thôi.

An Lương đã được ngầm thừa nhận là thành viên của giới Đế Đô!

Đứng trước câu hỏi của Ngô Chính Phong, An Lương nở nụ cười, nếu để thành viên ngoài giới Đế Đô tham gia thì sức ảnh hưởng của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sẽ được mở rộng thêm một bước.

Tuy rằng mở rộng như vậy sẽ dẫn đến một số vấn đề nhất định, chẳng hạn như thành viên ngoại vi rồng rắn lẫn lộn, về vấn đề ý thức cũng cao thấp không đều, nhưng bọn họ cũng chỉ là thành viên ngoại vi mà thôi, hoàn toàn không thể tiếp xúc đến cốt lõi, càng không thể nào lột lông cừu trong trường hợp không có điểm cống hiến.

Đơn giản mà nói, nếu để thành viên ngoài giới Đế Đô tham gia tổ chức ngoại vi của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, về tổng thể mà nói lợi nhiều hơn hại.

Ngoài ra An Lương cũng có cách phòng ngừa!

Chẳng hạn như thành viên ai mời, thì người đó chịu trách nhiệm với vấn đề của thành viên tương ứng.

‘An Lương: @Ngô Chính Phong, đương nhiên là được.’

‘An Lương: Mỗi người đều có thể xây dựng thành viên ngoại vi tương ứng, và truyền đạt thông tin liên quan của câu lạc bộ chúng ta, những thành viên cụ thể sẽ do mọi người phụ trách.’

‘An Lương: Vậy nên cho dù là thành viên tổ chức ngoại vi, mọi khi cũng cần lựa chọn kỹ càng.’

‘Dương Nghị: Đã rõ!’

‘Ngô Chính Phong: Không có vấn đề.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi cũng muốn xây dựng một tổ chức ngoại vi, đưa một số chị em của tôi vào.’

‘An Lương: Đương nhiên là được.’

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Đối với chế độ cống hiến và điểm cống hiến ban đầu, còn có người có ý kiến khác không, nếu không có ý kiến khác, câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng ta chính thức chấp hành chế độ cống hiến!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi không có ý kiến!’

‘Dương Nghị Lực: Hê hê, đề nghị thực hiện ngay lập tức!’

‘Diệp Tường Vũ: Đồng tình đồng tình.’

‘Dương Nghị: Không có ý kiến.’

‘Thái Bình: Không có ý kiến khác.’

‘Lịch Phong: Tán thành.’

Các thành viên nằm vùng đều phát biểu ý kiến tán thành, những thành viên ngoài rìa nằm vùng này không phải đồ ngốc, tất nhiên là bọn họ biết chế độ cống hiến cực kỳ không thân thiện với bọn họ, nhưng bọn họ là châu chấu đá xe, tất nhiên không thể nào từ chối, chỉ có thể nghĩ cách dung hòa vào trong đó thôi.

Không đánh lại thì tham gia mới là lựa chọn chính xác!

‘An Lương: Nếu không có ai có ý kiến khác, để ăn mừng chế độ cống hiến thực hiện thuận lợi, công bố đặc biệt một hoạt động phúc lợi liên quan đến chế độ cống hiến!’