Chương 2341: Ngang tàng:

Không thiếu tiền!

Graphene Ước Mơ Tương Lai: Mọi người muốn chuyển sang phúc lợi rút thăm trúng thưởng ư? Đương nhiên không thành vấn đề!

Công ty của chúng tôi luôn luôn hào phóng, vì tiếng nói của mọi người cao như vậy, chúng tôi sẽ chuyển sang phúc lợi rút thăm trúng thưởng.

Xin mọi người hãy chia sẻ bài viết này, Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai của chúng tôi sẽ cung cấp cho quý vị một… phiếu mua hàng… của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng!

Phiếu mua hàng mệnh giá: Mua 998 vạn được giảm 15 tệ.

Sức mạnh của ưu đãi này còn vượt xa cả Công ty Lamborghini, phiếu mua hàng của bọn họ là mua 500 vạn được giảm 5 tệ. Sức mạnh của ưu đãi bên chúng tôi hơn 50% sức mạnh của ưu đãi của bọn họ.

Chào mừng đến với sự kiện chia sẻ để rút thăm trúng thưởng, tỷ lệ trúng thưởng là 100%!

…Tỷ lệ trúng thưởng cao như vậy, hỏi nữa thì là ngang tàng, không thiếu tiền!

Trên Weibo, An Lương đã sử dụng tài khoản Weibo chính thức

Graphene Ước Mơ Tương Lai để gửi bài viết liên quan đến việc rút thăm trúng thưởng, bài viết này đã được phổ biến rộng rãi chỉ trong một thời gian ngắn, thậm chí nó còn được lọt vào danh sách

“hot search”.

Có rất nhiều người qua đường không rõ chân tướng đã bị thu hút, sau đó bọn họ nhìn thấy mức giảm giá siêu khủng “Mua 998 vạn được giảm 15 tệ”, bọn họ bắt đầu phàn nàn với nhau.

Đây được gọi là giảm giá?!

Vốn dĩ những người qua đường không rõ chân tướng dự định mở tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai ra để bắt đầu mắng chửi, nhưng sau đó bọn họ phát hiện ra tài khoản Weibo chính thức này đã có vô số tiền án, rất nhiều hành động trêu ghẹo.

Do đó hành động trêu ghẹo “giảm giá siêu khủng” này tựa như người có năng lực kém gặp người có năng lực tốt?

An Lương kiểm tra danh sách “hot search” trên Weibo, bản thân anh không nghĩ tới chuyện phiếu giảm giá mang tính chất trêu ghẹo của mình lại có thể lọt vào danh sách “hot search”.

Dù sao thì, nếu đại gia đã bằng lòng bỏ ra 988 vạn để mua mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, bọn họ sẽ quan tâm đến phiếu giảm giá 15 tệ à?

Tuy nhiên, hành động trêu ghẹo của cư dân mạng cũng không chịu thua kém.

…Trong Nhà Có Đất: chia sẻ bài viết rút thăm trúng thưởng của @

Graphene Ước Mơ Tương Lai, đồng thời đặt một chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng với mức chiết khấu mua 998 vạn được giảm 15 tệ. Mức giảm giá này thực sự không thể nào cưỡng lại được.

Xin hỏi, khi nào tôi có thể đặt hàng?

Sẵn tiện nhận luôn một vé khứ hồi từ Bằng Thành đến Cố Đô, xin hỏi tôi có thể chọn khoang hạng nhất không? Đối với chỗ ở hạng thương gia 5 sao trong vòng một tuần, tôi có thể tự mình chọn khác sạn được không?

[Hình ảnh số dư tài khoản 998 vạn]

Có ảnh là có thật, ngồi chờ mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng mở bán.

…Khi cư dân mạng “Trong Nhà Có Đất” này tuyên bố muốn mua một mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, rất nhiều kẻ hóng chuyện đã tấp nập ủng hộ, đồng thời còn @tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai, cho thấy rằng những kẻ hóng chuyện này rất thích dặm mắm thêm muối để xem náo nhiệt. Dù sao thì khi xem náo nhiệt, càng náo nhiệt càng tốt!

An Lương cũng đã nhìn thấy thông tin do những kẻ hóng chuyện chia sẻ, vì đã nhắc tới ưu đãi “siêu to như vậy”, An Lương sẽ không nuốt lời, trực tiếp sử dụng tài khoản Weibo chính thức

Graphene Ước Mơ Tương Lai để trả lời thông tin.

…Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Trong Nhà Có Đất: Chắc chắn phải sắp xếp khoang hạng nhất rồi! Hơn nữa cậu cũng có thể tự chọn chỗ ở hạng thương gia 5 sao trong vòng một tuần.

Trang web chính thức của chúng tôi đang được cập nhật, dự kiến sẽ lên sóng vào tối nay. Ưu đãi hiếm có, rất hoan nghênh sự ủng hộ của những người tiêu dùng!

…Giá thành của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng rất thấp, sau khi loại trừ chi phí nghiên cứu và phát triển, chi phí vật liệu thực sự rất thấp. Bởi vì kỹ thuật chủ chốt đều là của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai làm ra.

Ví dụ, hệ thống điều khiển bay và chip lõi của hệ thống điều khiển bay, từ thiết kế đến sản xuất, đóng gói, đều là của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Không đúng!

Nói như vậy không đủ chặt chẽ!

Nói một cách chính xác, nó là chip hệ thống điều khiển do Công ty kỹ thuật lõi ẩn cung cấp, chịu trách nhiệm sản xuất và đóng gói.

Nhưng kỹ thuật lõi ẩn hiện tại đang thuộc về An Lương. Trước đây, An Lương luôn muốn quảng bá kỹ thuật lõi ẩn, để cho những người khác tham gia vào. Tuy nhiên, giới doanh nghiệp lõi ở Đế Đô đã gánh một tổn thương lớn, chuyện này vẫn đang trọng gian đoạn tạm gác lại.

Với mức giá cao và chi phí thấp của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, cho dù là khoang hạng nhất hay là tự chọn chỗ ở hạng thương gia 5 sao, nó vẫn có thể đem lại lợi nhuận hơn 900 vạn cho Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Một chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng có thể kiếm được hơn 900 vạn tệ, những kẻ hóng chuyện này cho rằng

An Lương sẽ sợ hãi khi đưa ra ưu đãi mua 998 vạn được giảm 15 tệ sao?

Đùa chắc!

An Lương cất điện thoại di động đi, anh nhìn Lý Ẩn, người đang phụ trách mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, hỏi: “Khi nào hệ thống bán hàng của trang web chính thức hoạt động?”

Lý Ẩn nhanh chóng đáp lại: “Dự kiến là 8 giờ tối, hệ thống thanh toán hiện đang được thử nghiệm để đảm bảo nó hoạt động tốt.”

An Lương gật đầu, buổi tối 8 giờ tung lên cũng rất thích hợp.