Chương 2442: Phân tích một cách chuyên nghiệp!

Sự lý giải của Hạ Như Ý rất ổn!

“Đúng vậy, về mặt lý thuyết mà nói, quả thực có thể giao dịch cổ phiếu. Cổ phiếu liên quan đến năng lượng điện đều có thể giao dịch, nhưng vấn đề là nhà cái sẽ không cho cơ hội.” An Lương bình tĩnh nói.

Những cơ hội mà người bình thường có thể nhìn thấy, lẽ nào người chuyên nghiệp không thể nhìn thấy được?

Đối với thị trường chứng khoán lớn nhất thế giới, với tư cách là một trong những người chuyên nghiệp, An Lương không khuyến nghị những người bình thường tham gia vào. Xét cho cùng, trong lĩnh vực chứng khoán này, đối thủ của những người bình thường là những người chuyên nghiệp.

An Lương đã nói nhiều lần rằng các quy tắc của lĩnh vực chứng khoán là trò chơi có tổng bằng không. (1)

(1) Trong lý thuyết trò chơi và lý thuyết kinh tế, trò chơi có tổng bằng không là một biểu diễn toán học về tình huống trong đó mỗi người tham gia được hoặc mất tiện ích được cân bằng chính xác bởi những mất mát hoặc lợi ích của những người tham gia khác.

(1) Trong lý thuyết trò chơi và lý thuyết kinh tế, trò chơi có tổng bằng không là một biểu diễn toán học về tình huống trong đó mỗi người tham gia được hoặc mất tiện ích được cân bằng chính xác bởi những mất mát hoặc lợi ích của những người tham gia khác.

Theo luật của trò chơi có tổng bằng không, nếu những người chuyên nghiệp kiếm tiền, những người bình thường chắc chắn sẽ thua lỗ.

Bởi vì cánh đồng hẹ tự nó không tạo ra của cải, nó chỉ đợi hẹ đến và sau đó thu hoạch hẹ.

An Lương cũng đã nói vô số lần rằng giá cổ phiếu chỉ là giá trị đo lường, không phải giá trị thực. Giá trị đo lường trong trường chứng khoán là ảo. Chỉ sau khi giao dịch thực, tiền được giải quyết xong, giá trị đo lường mới có thể được chuyển đổi thành giá trị thực.

Vì thế mà tin tức về công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư lần này được định là buổi hoan lạc của những nhà cái chuyên nghiệp, rất ít người bình thường có thể may mắn kiếm được tiền, hầu hết những người bình thường chỉ là hẹ mà thôi.

“Như Ý này, em có cảm giác mình giống một cọng hẹ không?” An

Lương trêu chọc, “Hơn nữa còn thuộc dạng vua hẹ!”

Hạ Như Ý nhõng nhẽo đánh An Lương, cô không có kinh nghiệm giao dịch chứng khoán hiển nhiên dễ bị trở thành cọng hẹ, cho nên

Hạ Như Ý không tham gia.

Chỉ cần không tham gia, ắt sẽ không trở thành cọng hẹ.

Buổi phát sóng của Tin tức Hạ Quốc vẫn chưa kết thúc, trên mạng tràn ngập chủ đề về công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư. Dù là trong chủ đề hot của Weibo hay các ứng dụng video ngắn khác nhau, đều xuất hiện dày đặc các cuộc thảo luận và phân tích về công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư.

Từ việc thảo luận các thông số kỹ thuật của công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư đến bảo vệ môi trường cho đến ứng dụng toàn diện và tiềm năng phát triển, v.v.

Đối với những cuộc thảo luận sôi nổi quy mô lớn như vậy về nhà máy điện nguyên tử thế hệ thứ tư, An Lương đoán chắc trong đó có sự thúc đẩy của chính phủ. An Lương bấm vào một chủ đề rất hot trên Weibo.

…[Nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư có thể thay đổi cái gì?]

Trước hết, nói thẳng luôn câu trả lời!

Nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư có thể thay đổi thế giới!

Việc giới thiệu nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư trên Tin tức

Hạ Quốc vẫn còn hơi dè dặt. Là một người trong nghề, để tránh gây ra những rắc rối, tôi sẽ tiết lộ tin tức này thông qua ẩn danh.

Trước hết, ứng dụng đầu tiên của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, tôi đoán chắc hẳn phải là tàu sân bay, để bù đắp khuyết điểm lớn nhất của lực lượng vùng biển nước ta.

Phổ cập kiến thức thân thiện, hiện nay trên thế giới chỉ có Bạch

Đầu Ưng Quốc và Pháp có tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân, thậm chí cả nước Nga cũng không có tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân.

Có tin đồn rằng nước Nga dự định bắt đầu nghiên cứu và phát triển tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân đầu tiên vào năm

2023. Thế còn Hạ Quốc của chúng ta?

Đã từng là vô vọng, bởi vì có sự khác biệt rất lớn về khó khăn giữa lò phản ứng hạt nhân trên tàu và lò phản ứng hạt nhân trên đất liền. Tuy nhiên, hiện nay với công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, còn là công nghệ lò phản ứng hạt nhân sóng di chuyển, tôi đoán Hạ Quốc của chúng ta nên trực tiếp bắt đầu nghiên cứu và phát triển tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân.

Tôi phổ cập kiến thức thêm một chút, về phương diện công nghệ, tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân dựa trên công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư chắc chắn vượt xa cả Bạch

Đầu Ưng Quốc và Pháp, vì thế tôi mỏi mắt mong chờ, một tương lai đáng kỳ vọng!

Thứ hai, xét về độ an toàn và độ tin cậy của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, với việc sử dụng hiệu quả nhiên liệu uranium dựa trên công nghệ lò phản ứng hạt nhân sóng di chuyển, tỷ lệ sử dụng nhiên liệu uranium của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư sẽ tăng lên hơn 100 lần.

Sử dụng cùng một chất lượng nhiên liệu uranium, sản lượng điện của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư gấp hơn 100 lần so với nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba. Điều này có nghĩa là gì, tôi tin rằng tôi không cần phải nói ra đúng không?

Hãy để tôi nói về một phương án ứng dụng giả tưởng…