Chương 2190: Chất lưu siêu tới hạn.

(Chú thích: Chất lưu siêu tới hạn là một dạng vật chất tồn tại trong điều kiện áp suất và nhiệt độ cao hơn điểm tới hạn. Trong điều kiện này, vật chất có trạng thái đặc biệt, vừa lỏng vừa khí, ví dụ như vừa có thể khuếch tán trong không trung như chất khí, vừa có thể thấm qua vật chất như chất lỏng.)

(Chú thích: Chất lưu siêu tới hạn là một dạng vật chất tồn tại trong điều kiện áp suất và nhiệt độ cao hơn điểm tới hạn. Trong điều kiện này, vật chất có trạng thái đặc biệt, vừa lỏng vừa khí, ví dụ như vừa có thể khuếch tán trong không trung như chất khí, vừa có thể thấm qua vật chất như chất lỏng.)

Bởi vì Vương An Phong đã làm trong ngành dược phẩm nhiều năm, anh ta có rất nhiều mối liên hệ, cớ gì anh ta lại không làm được? Tuy nhiên, ý tưởng thì đẹp, còn thực tế thì phũ phàng.

Khi Vương An Phong thực sự thành lập Công ty dược phẩm Tinh

Tụy, các mối liên hệ, các mạng lưới quan hệ mà anh ta từng có, toàn bộ đều đã thay đổi. Cho dù trước đây đồng ý này đồng ý kia thì bây giờ cũng thay đổi hết.

Vì lý do đó, Công ty dược phẩm Tinh Tụy do Vương An Phong thành lập đã rơi vào vũng lầy, anh ta dần rơi vào tình cảnh tuyệt vọng.

Vốn đãng ký của Công ty dược phẩm Tinh Tụy là 5000 vạn, nhưng tài sản thực tế chỉ bằng một nửa. Vốn đãng ký của công ty càng lớn thì lợi ích càng lớn nếu vốn đãng ký càng nhỏ thì lợi ích càng nhỏ.

Vốn đãng ký nhỏ có nghĩa là công ty sẽ chịu ít trách nhiệm hơn sau khi phá sản, ngoài ra còn có một số lợi thế về thuế.

Nhưng ưu điểm của vốn đãng ký nhỏ cũng là nhược điểm của nó.

Nếu vốn đãng ký nhỏ hơn thì trách nhiệm khi công ty phá sản cũng ít hơn, điều đó có nghĩa là người thành lập không đủ niềm tin vào công ty?

Trong trường hợp bình thường, đối tác và khách hàng cũng có những lo lắng nhất định về công ty có số vốn đãng ký nhỏ. Dù sao thì ai biết được công ty có số vốn đãng ký nhỏ này liệu có phải là công ty giả mạo hay không?

Chính vì điều này mà mới có những công ty có vốn đãng ký lớn.

Đặc biệt là đối với một số công ty cần thiện chí và tín dụng, vốn đãng ký lớn thường dễ dàng khiến mọi người tin tưởng, hơn nữa mọi người còn cảm thấy công ty đó giàu có và quyền lực.

Trường hợp của Công ty dược phẩm Tinh Tụy chính là như vậy, đối với các công ty trong lĩnh vực dược phẩm, nếu số vốn đãng ký là 100 vạn thì hoàn toàn không cần phải đoán gì cả, với số vốn đãng ký như vậy, vừa nhìn là cảm thấy thuộc dạng lừa đảo, được chứ?

Cho nên Công ty dược phẩm Tinh Tụy muốn tăng vốn đãng ký lên

5000 vạn tệ, làm như vậy có thể đạt được nhiều sự tín nhiệm.

Trong tỉ lệ góp vốn của Công ty dược phẩm Tinh Tụy, Vương An

Phong tự mình bỏ ra 600 vạn tệ, đối tác của anh ta bỏ ra 500 vạn tệ, Vương An Phong vay thêm 600 vạn tệ từ bạn bè cùng với 800 vạn tệ vay được từ ngân hàng, thu được tổng cộng 2500 vạn tệ.

Sau đó góp thêm 2500 vạn tệ nữa để hoàn thành số vốn đãng ký là

5000 vạn.

Nếu mọi việc suôn sẻ, hành động của Vương An Phong sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng mọi thứ lại không được suôn sẻ!

Công ty dược phẩm Tinh Tụy đã kinh doanh được nửa năm nhưng hoàn toàn không nhận được đơn hàng nào. Một công ty mới thành lập từng có 6 người, giờ chỉ còn lại bản thân Vương An Phong và đối tác của anh ta, Vũ Dũng Hoa.

Nếu như không có đơn hàng thì cũng không sao, nhưng vì anh ta đang nợ ngân hàng và thêm áp lực từ việc hối thúc trả nợ, điều này gần như khiến Vương An Phong ngã ngục.

Khi An Lương đến, Vương An Phong đang chuẩn bị đi chào hàng.

Vương An Phong nhìn thấy một chiếc Lamborghini Urus màu vàng rực rỡ và một chiếc Mercedes-Benz S450L màu đen lái xe chạy tới, trong lòng Vương An Phong chợt sững lại.

An Lương nhìn Vương An Phong râu ria xồm xoàm, anh chủ động chào hỏi: “Xin chào, anh Vương, tôi tên là An Lương, tôi đến từ

Công ty kiến trúc An Thịnh.”

Vương An Phong hiển nhiên đã nghe qua Công ty kiến trúc An

Thịnh, hơn nữa anh ta cũng nghe tới An Lương: “Hóa ra cậu là thiếu gia của An Thịnh.”

Thiếu gia An Thịnh?

An Lương bất lực không biết phải nói gì, rốt cuộc thì ai đã đặt cho anh cái biệt danh này vậy?

Nếu là 20 năm trước, biệt danh thiếu gia nghe còn có vẻ oai phong lẫm liệt, nhưng ở thời đại hôm nay thì cái biệt danh thiếu gia đó nghe như thiểu năng!

Khả năng quan sát sắc thái của Vương An Phong khá cao, anh ta phát hiện An Lương không thích bị gọi là thiếu gia, anh ta lập tức đổi cách xưng hô: “Tổng giám đốc An, cậu có chuyện gì không?”

An Lương trả lời: “Tôi nghe nói anh muốn bán Công ty dược phẩm

Tinh Tụy phải không?”

Vương An Phong do dự một lúc rồi mới gật đầu đáp lại: “Đúng vậy.”

Thực ra, Vương An Phong không muốn bán. Tuy nhiên, áp lực vay vốn ngân hàng và vấn đề đòi nợ đã khiến Vương An Phong không còn lựa chọn nào khác.

“Anh hãy nói giá đi, nếu phù hợp thì tôi sẽ mua!” An Lương thẳng thắn nói.

Vương An Phong không trực tiếp đưa ra giá, anh ta trả lời: “Tổng giám đốc An, để tôi dẫn cậu đi xem tình hình nội bộ của Công ty dược phẩm Tinh Tụy trước.”

An Lương không từ chối, anh đi theo Vương An Phong vào Công ty dược phẩm Tinh Tụy.

Ở tầng một của Công ty dược phẩm Tinh Tụy, An Lương nhìn thấy thiết bị hoàn chỉnh bằng thép không gỉ, thiết bị còn rất mới, không có một hạt bụi nào trên bề mặt, rõ ràng đã được bảo dưỡng cẩn thận.

Vương An Phong giới thiệu An Lương: “Tổng giám đốc An, đây là thiết bị chiết chất lưu siêu tới hạn, nó có thể chiết xuất thành phần hữu hiệu trong dược phẩm, bằng cách này những dược phẩm vốn bị chỉ trích sẽ được ban cho một cuộc sống mới.”

“Có vẻ không tổn thất lắm?” An Lương nhướng mày.

“Đúng vậy!” Vương An Phong khẳng định.

Trước đây, khi Công ty dược phẩm Chính Hữu sản xuất nước uống

Đông Thanh Tử, An Lương đầu tư 11 kg Đông Thanh Tử. Theo như lý thuyết mà nói, có thể sản xuất ra được 550 chai, nhưng trên thực tế thì chỉ sản xuất được 510 chai.