Chương 2491: Sao An Lương

biết lừa gạt người?

Khoảng nửa tiếng sau, An Lương dẫn nhóm của Lý Tịch Nhan đến

Thập Lý Loan.

Khi bước vào con đường rẽ vào gia đình của An Lương trong Thập

Lý Loan, Quách Vũ Tình ngạc nhiên thốt lên: “Tổng giám đốc An, không ngờ gia đình cậu lại thiết lập rào chắn ở đây?”

An Lương gật đầu: “Tất nhiên rồi! Gia đình của tôi đã thành lập một trung tâm nghiên cứu khoa học đời sống ở Thập Lý Loan, hơn nữa cũng đã thuê mảnh đất này. Đơn giản mà nói, mảnh đất này là của chúng tôi. Cũng giống như một xưởng sản xuất tư nhân, chúng tôi xây hàng rào thì có vấn đề gì đâu?”

Nếu nghĩ như vậy thì không có vấn đề gì cả!

Gia đình An Lương đã thuê toàn bộ đất đai gần nơi ở của tổ tiên, nên có làm như vậy thì cũng là chuyện hiển nhiên.

Trọng Hồng Lâm, người phụ trách công tác an ninh của Thập Lý

Loan, đã đích thân đến chào An Lương, anh ta cung kính chào hỏi:

“Xin chào tổng giám đốc An.”

An Lương khẽ gật đầu: “Mọi việc ở đây vẫn tốt chứ?”

“Công tác an ninh đang diễn ra tốt đẹp.” Trọng Hồng Lâm báo cáo về công việc của mình trước, “Nhưng việc nghiên cứu và phát triển diễn ra không suôn sẻ, việc nghiên cứu và phát triển về các thành phần hữu hiệu của Đông Thanh Tử đang tiến triển rất chậm.”

“Giáo sư Biên có ở đây không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tại trung tâm nghiên cứu tạm thời.” Trọng Hồng Lâm đáp lại.

An Lương gật đầu, sau đó nhìn Lý Tịch Nhan: “Bảo bối, thời tiết hôm nay khá tốt, ánh nắng của buổi chiều không gắt, em dẫn

Quách nữ hiệp với Diêu Kỳ đi chơi đi, anh xử lý công việc một chút.”

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Ừ! Em sẽ dẫn bọn họ đi vườn đào, đào lông bên đó chắc cũng đã chín rồi nhỉ?”

“Chín lâu rồi, em có thể hái vài trái ăn thử.” An Lương đáp lại.

“Bọn em sẽ đi qua đó xem một lát, sau đó thì đi hái rau dại.” Lý

Tịch Nhan biết đào lông không ngọn.

Lý Tịch Nhan nói chuyện với Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình: “Ở đây có rất nhiều chiết nhĩ căn, lát nữa mình sẽ dẫn các cậu đi hái, chiết nhĩ căn xào lên ăn rất ngon!”

Lý Tịch Nhan nói thêm: “Nếu có thể hái nhiều hơn, tối nay khi chúng ta ăn khoai tây chiên, có thể bỏ chiết nhĩ căn vào ăn chung, rất ngon!”

“Chiết nhĩ căn là gì?” Quách Vũ Tình khó hiểu.

Diêu Kỳ trả lời: “Là rau diếp cá.”

“…” Quách Vũ Tình câm nín.

Rau diếp cá là một thứ rất kỳ quặc, người thích ăn thì sẽ cảm thấy rau diếp cá rất ngon, người không thích ăn thì cảm thấy nó quả thực rất có vấn đề.

Còn về việc bạn có thích rau diếp cá hay không thì hoàn toàn do gen di truyền quyết định, cũng giống như ngò gai vậy.

Lý Tịch Nhan dẫn cùng Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ rời đi, An Lương đi bộ đến trung tâm nghiên cứu tạm thời, chuẩn bị trao đổi thông tin với Biên Tiểu Cương, chủ yếu để xem Biên Tiểu Cương đã nghiên cứu được kết quả gì.

Trong trung tâm nghiên cứu khoa học đời sống tạm thời ở Thập Lý

Loan, Biên Tiểu Cương đang kiểm tra kết quả hiển thị trên màn hình máy tính, ông ấy rất tập trung, ngay cả khi An Lương đi vào, ông ấy cũng không phát hiện ra.

An Lương cũng nhìn thông tin trên màn hình máy tính, kết quả hoàn toàn không hiểu gì cả!

“Giáo sư Biên, mấy cái này là gì vậy?” An Lương chủ động hỏi.

Trước đây, An Lương đã quyết tâm tham gia vào lĩnh vực khoa học đời sống, không phải chỉ vì khoa học đời sống đã trở thành một ngành hot của xứ sở mặt trời mọc trong những năm gần đây, mà còn bởi vì An Lương có đủ những điều kiện tốt!

Từ hạt Đông Thanh Tử đến nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở

Thập Lý Loan, cộng với Hoàng Kỳ ngàn năm và Thái Tuế hoàng kim sắp ra mắt, tất cả đều là những lợi thế bẩm sinh.

Những người nghiên cứu khoa học đời sống khác đều bắt đầu tư con số không, thậm chí có người còn không có phương hướng rõ ràng.

Ví dụ như dự án nghiên cứu sứa hải đãng, bọn họ cố thử mở rộng cánh cửa trường sinh, trông thì có vẻ rất cao siêu, dù gì có khả năng sẽ thực hiện được mục tiêu trường sinh thông qua nghiên cứu sứa hải đãng.

Nhưng cao siêu thì có tác dụng gì?

Hoàn toàn không có hướng nghiên cứu nào cả, được chứ?

Cho đến nay, nghiên cứu của con người về sứa hải đãng thậm chí vẫn chưa thể xác định liệu sứa hải đãng có thể cải lão hoàn đồng hay không, rốt cuộc là một cá thể hay là một cá thể mới.

Nếu chúng ta sử dụng con người làm phép ví von, vậy liệu con người có còn ký ức về quá khứ sau khi con người được cải lão hoàn đồng, hay thậm chí vẫn là con người của lúc trước, chứ không phải là con người mới hoàn toàn?

Một ví dụ khác là dự án tái sinh planarian.

Dự án này cũng rất cao siêu.

Bởi vì planarian có khả năng tái sinh rất mạnh từ các chi bị cắt đứt, kể cả sau khi cắt đầu, nó vẫn có thể tái sinh một cái đầu mới.

Quan trọng hơn là, thông qua thực nghiệm, có thể chứng minh được cái đầu mới được mọc ra vẫn lưu giữ những ký ức cũ.

Đây quả là một chuyện siêu nhiên, nếu con người có năng lực tái sinh mạnh mẽ như vậy, bọn họ đương nhiên có thể thực hiện việc kéo dài tuổi thọ. Tuổi thọ của con người bị giới hạn bởi giới hạn

Hayflick.

Năng lực tái sinh mạnh mẽ của planarian chỉ bù đắp cho giới hạn của giới hạn Hayflick.

Tuy nhiên, cũng giống như dự án sứa hải đãng, dự án tái sinh planarian quả thực đầy tham vọng, nhưng tiến độ nghiên cứu gần như không tồn tại, gen planarian cách quá xa so với gen người, lại không có khả năng dung hợp.

Hoàn toàn không có khả năng cấy năng lực tái sinh mạnh mẽ của planarian vào gen người, những điều kiện khó khăn mà An Lương có được thì lại khác!

Lấy nhựa đào tự nhiên được chắt lọc ở Thập Lý Loan làm ví dụ, nó đã bỏ qua bước quan trọng nhất, đó là làm thế nào để tạo ra những tác động hiệu quả tích cực đến cơ thể con người.