Chương 2068: Thay đổi chiến trường?

Trong lĩnh vực đầu tư của nước Hạ, công ty đầu tư An Tâm đã trở thành chong chóng chỉ hướng gió, phàm là mục tiêu mà công ty đầu tư An Tâm nhắm vào thì các công ty đầu tư và tổ chức tài chính của nước Hạ đều muốn đi theo để húp một ngụm súp.

Lần này cũng không ngoại lệ!

Nhưng điều tồi tệ là mục tiêu quá nhỏ, mà vốn lưu động lại quá nhiều, nên không thể nào làm cho tất cả mọi người đều thu được lợi. Suy cho cùng, chuyện kiếm lời mà không mất tiền, ai cũng muốn lao vào kiếm một miếng.

Xét thấy có quá nhiều sói, lại có quá ít thịt, ngược lại đã hình thành một tình huống tạm thời yên bình đến kỳ lạ, không ai có hành động hấp tấp mà kiên nhẫn chờ đợi ngày mở cửa của thị trường chứng khoán Đại Úc vào ngày thứ hai.

Sói nhiều, thịt ít thì phải làm sao đây?

Con sói nào cũng đều thèm thịt!

Tại nước Hạ không có đường dây đầu tư thị trường cổ phiếu Đại

Úc chính quy. Điều này có nghĩa là cơ quan tài chính và công ty đầu tư có tư cách tiến vào thị trường cổ phiếu Đại Úc đều không phải là một vai diễn đơn giản.

Những kẻ này đã quẩn quanh tập đoàn Phú Dịch và tập đoàn Gia

Lương, cho dù thịt ít cũng phải tranh giành. Suy cho cùng thì miếng thịt dâng đến miệng, ăn hay không ăn?

Công ty đầu tư An Tâm đương nhiên nhận ra sự việc khác thường này. Lập tức đích thân Phạm Bình điện thoại báo cáo cho An

Lương.

Khi hai đầu dây được kết nối, Phạm Bình nhanh chóng nói rõ chính xác tình hình hiện tại của thị trường cổ phiếu Đại Úc. Tỏ ý rằng vào lúc ngày thứ hai bắt đầu phiên giao dịch, tập đoàn Phú

Dịch và tập đoàn Gia Lương đã chắc chắn rằng sẽ bị tấn công.

An Lương giễu cợt: “Quy mô của tập đoàn rượu nho cũng nhỏ lắm, vốn dĩ chứa không nổi quá nhiều tiền đầu tư đâu. Quan trọng hơn là thị trường cổ phiếu của Đại Úc cũng là một trò cười!”

Phạm Bình tán đồng.

Tổng quy mô của thị trường cổ phiếu Đại Úc quá nhỏ, tại doanh nghiệp đỉnh cao Đại Úc đều chọn niêm yết tại thị trường cổ phiếu

Mỹ.

Tuy Đại Úc có hạn chế về pháp luật, nước Bạch Đầu Ưng cũng có hạn chế về pháp luật, nhưng không phải không có cách nào để lách luật? Lấy công ty Ali của nước Hạ làm ví dụ, nó là một công ty của nước Hạ nhưng lại có thể đổ bộ vào thị trường cổ phiếu của nước Bạch Đầu Ưng, chính là áp dụng phương thức gọi là

“Chứng chỉ lưu ký”.

Nói một cách đơn giản thì chứng chỉ lưu ký chính là chứng chỉ ký gửi cổ phiếu, một thủ thuật để luồn lách qua sự hạn chế về pháp luật tại các thị trường chứng khoán ở các khu vực mục tiêu nó đổ bộ vào.

Công ty hàng đầu của Đại Úc đã là áp dụng cách thức này để lưu thông thị trường cổ phiếu Mỹ. An Lương nói rõ: “Quy mô của các cơ quan tài chính và công ty đầu tư là bao nhiêu?”

Phạm Bình trả lời: “Dựa vào dự đoán của chúng tôi, những công ty này có quy mô có thể vượt qua con số một vạn ức NDT.”

“..” An Lương đến cạn lời.

Nhiều thế sao?

Xem ra anh đã xem thường quy mô của những vốn lưu động này rồi.

“Nếu đã có nhiều vốn lưu động như vậy, thế thì phải chuẩn bị cho kỹ càng. Tôi dự định kiếm một khoản tại thị trường cổ phiếu Mỹ rồi rút lui, tiện thể tấn công một vố vào bốn cổ phiếu của Mỹ." An

Lương nói rõ.

“Mục tiêu cụ thể thì sao?” Phạm Bình hỏi lại.

“Thứ nhất là công ty khai thác thăm dò khoáng sản PLL, giá cổ phiếu hiện giờ của nó có lẽ khoảng 45 USD. Tôi cảm thấy có hơi cao, vừa đúng lúc hạ mạnh giá cổ phiếu.” An Lương nói rõ.

Nước Hạ và Đại Úc đang có tranh chấp về vấn đề quặng sắt, tất nhiên các chuỗi cung ứng có liên quan cũng tồn tại các rủi ro biến động.

“Còn có hai tập đoàn bán lẻ lớn của Đại Úc là Woolworths và

Wesfarmers cũng được liệt vào danh sách những kẻ chịu thiệt.” An

Lương nói thêm.

Woolworths là tập đoàn bán lẻ lớn thứ hai của Đại Úc, chứ chẳng phải là Volvo đứng nhất toàn cầu. Hai tập đoàn này cũng chẳng có bất cứ mối quan hệ gì với nhau cả.

Nguyên nhân hai tập đoàn bán lẻ lớn này được liệt vào kẻ chịu thiệt là vì tin tức mà An Lương chuẩn bị lợi dụng liên minh vận chuyển hàng hải giải phóng việc tăng chi phí vận chuyển đường biển. Một lượng hàng hóa tương đối lớn đến từ nước Hạ một khi phí vận chuyển hàng hải tăng lên, thì những tập đoàn bán lẻ sẽ là đối tượng bị thiệt hại đầu tiên.

Kẻ chịu thiệt cuối cùng đương nhiên là công ty khai thác khoáng sản BHP, nó là nòng cốt tuyệt đối. Bởi trong lúc nước Hạ và Đại Úc bất đồng trong vấn đề quặng sắt, công ty BHP đã tăng giá dữ dội.

An Lương đã lựa ra tổng cộng bốn kẻ chịu thiệt. Trong đó, công ty

BHP cực kỳ phức tạp, công ty này đáng gờm đấy!

Bởi BHP đang có hai mã cổ phiếu tại thị trường cổ phiếu Mỹ.

Một cái là BHP BHP, được đãng ký cho công ty của Đại Úc, mã tại thị trường cổ phiếu Mỹ là BHP, giá thị trường vượt qua 1800 ức

USD.

Cái còn lại là BHP BBL, nó được đãng ký cho công ty của Anh quốc, trước kia gọi là Billiton, mã tại thị trường cổ phiếu Mỹ là

BBL, giá thị trường cũng lên đến 1500 ức USD.

Mặc dù hai công ty cùng là BHP nhưng họ đại diện cho hai thực thể hoạt động động lập và các hoạt động pháp lý cũng độc lập, giá cổ phiếu và vốn hóa thị trường cũng khác nhau.

Tuy BHP và BBL hợp lại vượt qua con số 3300 ức USD, nhưng nếu chịu phải sự xung kích của vốn đầu tư cấp vạn ức NDT, công ty

BHP cũng sẽ chịu thiệt hại nặng nề.

Giá thị trường của Woolworths và Wesfarmers cộng lại cũng miễn cưỡng đạt gần 1000 ức USD, nhưng nó chủ yếu tập trung tại thị trường chứng khoán tự do OTC, độ lan tỏa chủ yếu vẫn là BHP thừa hưởng.

Còn công ty khai thác thăm dò khoáng sản PLL thì sao?