Chương 2432: Tác động sâu rộng: Tương lai đáng mong đợi!

(2)

Do các lò phản ứng hạt nhân của tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân hiện nay cần phải bảo dưỡng và bổ sung nhiên liệu hạt nhân, nên mỗi lần bảo dưỡng và bổ sung nhiên liệu hạt nhân rất phiền phức, còn chưa kể đến những vấn đề an toàn.

Nhưng nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư thì không cần, một khi đã triển khai thì trong nhiều thập kỷ sau cũng không cần thay thế nhiên liệu hạt nhân.

Điều đó tương đương với việc tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân không cần thay nhiên liệu hạt nhân từ khi hạ thủy đến khi ngừng hoạt động, càng không có vấn đề gì về độ bền. Nó cũng có thể được sử dụng như một trung tâm cung cấp năng lượng hàng hải, cung cấp năng lượng cho các tàu không người lái điện lực hóa khác nhau và xe không người lái.

Nếu như sức mạnh chiến đấu gần bờ của các nhóm tác chiến tàu sân bay thông thường được thiết lập là 100, sức mạnh chiến đấu xa bờ được thiết lập là 1, vậy thì sức mạnh chiến đấu gần bờ của tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân gần như là 100, sức mạnh chiến đấu xa bờ cũng là 100.

Nhưng nhóm tác chiến tàu sân bay được hỗ trợ bởi nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư có thể giở những chiêu trò mới. Dưới sự hỗ trợ của các phương pháp điện lực hóa, cho dù là gần bờ hay là xa bờ, sức chiến đấu cũng đều được nâng cao tới 200, thậm chí còn ở mức cao hơn nhiều.

Công nghệ nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư có thể nói là giải pháp phù hợp cho nhu cầu cấp bách của Hạ Quốc!

Ngoài ứng dụng trong lĩnh vực quân sự, còn có thể ứng dụng trong ngành giao thông vận tải, vì nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư có thể lên tàu sân bay, vậy chẳng phải cũng có thể lên tàu buôn sao?

Chi phí lớn nhất của tàu vận tải siêu lớn là chi phí nhiên liệu, nếu đặt nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư lên tàu vận tải siêu lớn, có phải bọn họ có thể trực tiếp chi phối ngành vận chuyển đường biển không?

Với lý do tương tự, về giao thông đường bộ, nếu nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư được áp dụng cho đoàn tàu thì sao?

Hạ Quốc và Europa hiện có đường sắt vận chuyển đường bộ, nếu phát triển xe lửa hạt nhân thông qua nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, vậy thì ngành vận chuyển xe lửa chẳng phải cũng sẽ thống trị sao?

Đường sắt cao tốc của Hạ Quốc cũng sử dụng công nghệ năng lượng điện. Nếu nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư cung cấp điện cho đường sắt cao tốc, điều gì sẽ xảy ra?

Dựa trên nguồn năng lượng điện với chi phí rẻ như thế này, sự phát triển của Hạ Quốc chẳng khác gì ngồi lên tên lửa và phóng thẳng lên trời!

An Lương nhìn thông tin trong tài liệu tuyệt mật, anh thở dài, hóa ra nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư có thể thay đổi nhiều như vậy, tuy nhiên anh vẫn không thay đổi phương án phân phối cổ phần của Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai.

Chính vì như vậy, nên An Lương càng phải phân phối thứ này!

Muốn độc chiếm ư?

Nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư quan trọng như vậy, nếu như muốn độc chiếm, chắc chắn là đang tự tìm đường chết!

Sau khi đọc tài liệu tuyệt mật do Triệu Uyển Hề gửi đến, An

Lương kiên quyết với kế hoạch phân chia cổ phần của mình.

Nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư càng quan trọng thì An

Lương càng phải thận trọng.

‘An Lương: Cô có ý kiến gì về việc phân chia cổ phần không?’

‘Triệu Uyển Hề: Phương án trước đây của anh rất tốt.’

‘Triệu Uyển Hề: Nếu thực sự muốn bới lông tìm về thì đó cũng là vấn đề của tôi.’

‘Triệu Uyển Hề: Chúng ta có thể cân nhắc thêm nhà họ Hồ, còn có nhà Đại Lâm và cả nhà họ Diệp.’

‘Triệu Uyển Hề: Ba người bọn họ chỉ đứng sau bốn gia đình của bên tôi.’

‘Triệu Uyển Hề: Anh có thể chia quyền lợi của nhà đầu tư “thiên thần” khoảng 0,5 đến 1% cho bọn họ, hơn nữa miễn trừ yêu cầu vào điểm đóng góp.’

Do sự tồn tại của Tập đoàn lưới điện Hạ Quốc, các nhà đầu tư

“thiên thần” không yêu cầu sự đóng góp của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh. Nếu là vòng gọi vốn Series A, cổ phiếu

0,01% không chỉ tăng gấp đôi định giá mà còn yêu cầu 1.000 điểm đóng góp của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Điểm đóng góp của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tương đối khó kiếm, phạm vi ứng dụng thì ngày càng mở rộng. Từ hạn ngạch đầu từ của Công ty đầu tư An Tâm, cho đến những miếng hoàng kỳ nghìn năm, thậm chí còn có nước uống Đông

Thanh Tử và nhựa đào được chọn lọc của Thập Lý Vạn, gần như đều cần phải đổi điểm đóng góp.

Có nhiều nơi cần sự đóng góp của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, nhưng có quá ít cơ hội nhận được sự đóng góp của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh. Ngay cả khi An Lương chỉ phân bổ 0,5% quyền đặt mua, thì cũng tương đương với việc tặng

50.000 điểm đóng góp của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh. Đây là một phúc lợi rất tốt cho gia đình Đại Lâm và gia đình họ Diệp, còn có gia đình họ Hồ.

Dù sao đó là 50.000 điểm đóng góp của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, theo quy định đóng góp của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, tương đương với số tiền phải bỏ ra là 5 ức nhân dân tệ mới có thể nhận được điểm đóng góp như vậy.

‘An Lương: 0,5% vẫn còn hơi ít.’

‘An Lương: Trực tiếp tăng 1% đi!’

‘An Lương: Để cho bọn họ gia nhập vào nhà đầu tư “thiên thần”.’

‘Triệu Uyển Hề: Được! Không thành vấn đề!’