Chương 2297: Chờ đợi kỳ tích!

“Đống Lương, con đi theo xem thử tình hình.” Triệu Quốc Hưng dặn dò.

“Dạ vâng.” Đích thân Triệu Đống Lương bưng theo thiết bị mài nghiền, dưới sự chỉ dẫn của Tôn Kính Nghiệp bước đến khu vực hoá hơi để xử lý.

Triệu Quốc Hưng thì nói với An Lương: “Chúng ta đến ICU xem thử cụ già.”

Mọi người theo Triệu Quốc Hưng đến phòng quan sát của phòng bệnh ICU, trong ICU, cụ già Triệu đang ngủ say, các loại thiết bị đang hiển thị tình hình của cụ Triệu.

Phút này, cho dù là người núi Thái Sơn sụp đổ ngay trước mắt nhưng mặt không đổi sắc như Triệu Quốc Hưng cũng lộ ra nét bi thương.

An Lương ở bên cạnh chủ động mở miệng: “Chú Triệu hãy yên tâm, theo tình hình của ông Triệu, tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm chắc sẽ khác được đó, hơn nữa phân tích thông qua thí nghiệm cho thấy, hoàng kỳ nghìn năm cũng có hiệu quả rất nhanh.”

Triệu Quốc Hưng bỏ đi thần sắc bi thương, ông gật đầu nói: “Ừm!”

Chưa ddeesn 15 phút, Triệu Đống Lương mặc áo blouse trắng theo

Tôn Kính Nghiệp cùng bước vào phòng bệnh ICU, anh nhìn Tôn

Kính Nghiệp nối thiết bị hoá hơi vào trong mặt nạ hô hấp của ông nội anh.

Đợi sau khi xử lý xong, Tôn Kính Nghiệp và Triệu Đống Lương cùng lui ra khỏi phòng bệnh ICU, sau đó đến phòng quan sát kế bên.

Tôn Kính Nghiệp nói trước tiên: “Ngài Triệu, thời gian hoá hơi tôi thiết lập là một giờ đồng hồ, hơi chậm một chút, để cụ Triệu có thời gian hấp thụ hiệu quả của thuốc.”

Triệu Quốc Hưng lại nhìn An Lương, ý hỏi suy nghĩ của anh.

An Lương khẳng định đáp lại: “Không có vấn đề ạ. Đúng rồi, bác sĩ

Tôn, lúc nào anh cũng chú ý tình hình của cụ Triệu.”

“Vâng.” Tôn Kính Nghiệp khẳng định nói.

Sau khi Tôn Kính Nghiệp trả lời, mọi người đều trở nên im lặng, vừa kiên nhẫn vừa lo lắng chú ý tình hình bên trong phòng ICU.

An Lương có lòng tin nhất, dù gì là phần thưởng của Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng, sao anh có thể không có lòng tin chứ?

Triệu Uyển Hề thầm lo lắng, cô bước đi bước lại trong phòng bệnh.

Triệu Đống Lương thì chú ý các tham số của các máy móc, anh đã biết cách xem xét tham số của những chiếc máy này, cùng với ý nghĩa đại diện cho sự thay đổi của các tham số.

Triệu Quốc Hưng im lặng ngồi trên ghế nghỉ ngơi, ông đang cố bình tĩnh.

Lương Vũ Điệp ngồi bên cạnh Triệu Quốc Hưng, bà nắm lấy tay trái của Triệu Quốc Hưng, rõ ràng là rất lo lắng.

Gần hơn 10 phút sau, Hoàng Quốc Tường đến phòng quan sát của phòng bệnh ICU, ông không đi vào ngay, mà là nhìn về phía An

Lương.

An Lương bước về phía cửa phòng quan sát, hai người đến bên hành lang. Hoàng Quốc Tường chủ động hỏi: “Tình hình sao rồi?”

An Lương đáp lại nói: “Vừa mới thao tác hoá hơi hoàng kỳ hơn mười phút, tôi đoán cỡ nửa tiếng đồng hồ chắc sẽ có hiệu quả, bây giờ là đang đợi kỳ tích xuất hiện!”

“Cậu chắc chắn?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

An Lương lộ ra nét cười.

Hành lang bên ngoài phòng bệnh ICU của bệnh viện số 1 Đế Đô,

Hoàng Quốc Tường hỏi An Lương về vấn đề có chắc chắn không,

An Lương sao có thể không chắc chắn?

Nếu không phải thực sự chắc chắn, chắc chắn không muốn đụng chạm chuyến này.

Dù gì theo cách nói của Tôn Kính Nghiệp, tình hình của cụ Triệu đã cực kỳ tệ hại rồi, thuộc trạng thái lúc nào cũng nguy hiểm đến tính mạng.

Trong trường hợp như vậy, giả sử như không có sự chắc chắn tuyệt đối, An Lương thực sự không thể nào cho bọn họ một hi vọng. An Lương cực kỳ hiểu rõ sự thất vọng sau khi có hi vọng, mới là chuyện khó chấp nhận nhất!

“Chúng tôi đã thí nghiệm qua rồi.” An Lương đáp lại Hoàng Quốc

Tường: “Tình hình tương tự như cụ Triệu, tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm sẽ cực kỳ tốt, thậm chí nói là thần dược cũng không quá đáng.”

Hoàng Quốc Tường đổi chủ đề khác: “Thần dược như vậy có bao nhiêu?”

“Anh đoán xem?” An Lương cười hỏi ngược lại.

Vừa nãy Triệu Quốc Hưng không hỏi vấn đề này, Hoàng Quốc

Tường thì hỏi ra luôn, chỉ là An Lương không trả lời mà thôi.

Hoàng Quốc Tường than thở nói: “Dù gì cậu đã nắm giữ nó rồi, tiết lộ tình hình một chút, thoả mãn một chút lòng hiếu kỳ của tôi, chắc không có vấn đề nhỉ?”

“Anh làm công tác tình báo sao mà lòng hiếu kỳ nhiều như vậy?”

An Lương mỉa mai.

“Theo nguyên tắc làm việc của cục điều tra an ninh quốc gia, chắc là không thuộc về công việc mình phụ trách, thì dừng có lòng hiếu kỳ, đúng chứ?”

“Việc này chính là do tôi phụ trách!” Hoàng Quốc Tường đáp lại:

“Tôi phụ trách điều tra sự kiện núi Illikkal Kallu.”

An Lương giả vờ lấy thái độ làm việc ra: “Nếu đã như vậy, chủ đề tiếp theo của chúng ta, chỉ giới hạn ở nói chuyện thường ngày, sẽ không liên quan đến thông tin không phù hợp nào nữa.”

Trước khi Hoàng Quốc Tường mỉa mai An Lương, Triệu Uyển Hề bước ra khỏi phòng quan sát phòng bệnh ICU, cô chủ động mở miệng nhắc nhở An Lương và Hoàng Quốc Tường: “Có tác dụng rồi! Nó có tác dụng rồi!”

An Lương liếc sơ đồng hồ, đã bắt đầu hoá hơi gần 20 phút, theo lịch sử thí nghiệm mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp, thời gian có tác dụng như vậy hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề gì.

“Nhanh như vậy sao?” Hoàng Quốc Tường hơi bất ngờ.

Trong mắt Hoàng Quốc Tường, cho dù hoàng kỳ nghìn năm có thần kỳ cỡ nào, ít nhất cũng một khoảng thời gian mới có tác dụng nhỉ?

“Chúng ta vào xem tình hình đi.” An Lương tiếp lời.

Ba người bước vào phòng quan sát phòng bệnh ICU, cho dù là

Triệu Quốc Hưng, hay là Triệu Đống Lương, cũng hoặc là Lương

Vũ Điệp và Khương Uyển Oánh, tất cả đều lộ ra nét vui mừng.

Cho dù là Triệu Nhân chỉ có 6 tuổi cũng lộ ra biểu cảm vui mừng.