Chương 2424: Hóa ra vẫn còn hi vọng sao?

Trên ghế sô pha trong phòng khách lầu một, An Lương trái ôm phải ấp Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm: “Ngày mai là sinh nhật của hai người, đoán xem anh đã chuẩn bị quà sinh nhật gì cho hai người?”

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Hạ Như Ý đoán một cách bừa bãi.

“Lẽ nào anh muốn dâng hiến bản thân mình cho chị em?” Hạ Như

Ý nói đùa.

An Lương ôm Hạ Như Ý: “Ôi trời, có phải em muốn được dạy dỗ?”

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Em không sợ anh đâu!”

Khuôn mặt Hạ Hòa Tâm đỏ bừng, cô ngoan ngoãn tựa vào vai An

Lương, nhẹ nhàng nói: “Bọn em không cần quà tặng, anh đã đối xử với bọn em rất tốt.”

Hạ Như Ý đồng ý: “Ừ! Đúng đó, bọn em không cần quà tặng gì cả, tòa nhà nhỏ này không phải là quà sinh nhật của bọn em sao?”

Hạ Như Ý tiếp tục nói: “Cảm ơn anh đã luôn bao dung cho bọn em, lần này bọn em đến đây để hỗ trợ giảng dạy, khiến anh nhọc tâm rồi.”

Lần này, việc hỗ trợ giảng dạy của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cứ tựa như là một chuyến đi du lịch. An Lương sắp xếp mọi thứ cho bọn họ, cho dù đó là chỗ ở, thức ăn hay nhân viên an ninh. An

Lương còn bố trí cả mạng lưới tốc độ cao, để cho bọn họ dù có ở trong núi nhưng vẫn không ngắt kết nối với thế giới nhộn nhịp.

Cuộc sống trong thời gian hỗ trợ giảng dạy của Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm đã gây chấn động trong Học viện sư phạm Thiên Phủ.

Bởi vì cuộc sống trong thời gian hỗ trợ giảng dạy của những người khác thực sự rất tàn khốc, còn của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm thì cứ như đang nằm mơ.

An Lương hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của hai chị em bọn họ:

“Hai người về phòng mặc thêm áo khoác mỏng, chúng ta lên sân thượng!”

Buổi tối trên núi có chút mát mẻ, thêm việc gió núi thổi qua, nếu giống như ban ngày, có khả năng sẽ bị cảm lạnh.

Khi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm thay áo khoác mỏng, An Lương cũng đổi áo thun dài tay.

Cho dù An Lương có lời chúc phúc do Bạch Nguyệt cung cấp, hiệu quả của lời chúc phúc là không bị bệnh tật, nhưng An Lương vẫn sẽ không cố ý làm thế, không làm không sao là quy tắc cơ bản.

Sân thượng trên tòa nhà nhỏ là một khu vườn nhỏ, An Lương dẫn hai chị em nhà họ Hạ ngồi trên sô pha ngắm nhìn những vì sao trên bầu trời đêm, anh cảm thán: “Một bầu trời đầy sao như vậy chỉ có thể nhìn thấy khi ở trên núi.”

Bầu trời đêm ở trong thành phố rất ô nhiễm, hoàn toàn không thể nào nhìn thấy một bầu trời đầy sao như thế. Có khi rất nhiều người trong thành phố đều không biết một bầu trời đây sao là như thế nào?

Hạ Như Ý ôm chặt An Lương, cô cũng nhìn bầu trời đầy sao: “Ừ! Ở

Thiên Phủ không có bầu trời đầy sao như vậy. Nhìn những ngôi sao này, em có cảm giác như được thanh lọc và gột rửa tâm hồn.”

Hạ Như Ý cũng nép vào người An Lương, tính cách thực sự của cô ấy điềm tĩnh hơn Hạ Như Ý rất nhiều.

Bây giờ đã là 11 giờ 59 phút tối, còn 1 phút nữa là sinh nhật của

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, An Lương bảo hai người bọn họ: “Hai người để điện thoại ở chế độ yên lặng đi, tránh lát nữa những lời chúc sinh nhật phá vỡ khoảnh khắc riêng của chúng ta.”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều liếc An Lương, nhưng cả hai người bọn họ vẫn ngoan ngoãn nghe theo lời sắp xếp của giám đốc bá đạo An Lương.

Sau khi hai người bọn họ đã để điện thoại ở chế độ yên lặng, An

Lương nói tiếp: “Hai người có muốn xem pháo hoa không?”

“Có!” Hai mắt Hạ Như Ý sáng lên.

Hạ Hòa Tâm lắc đầu: “Ở đây là khu rừng, cấm bắn pháo hoa trong rừng. Theo quy định của pháp luật, nếu là ở trong rừng sẽ không được bắn pháo hoa.”

Núi Đại Lượng là một khu rừng tiêu chuẩn, nếu bắn pháo hoa, lỡ như có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, sẽ gây ra một tổn thất nặng nề.

Để tránh tình huống như vậy xảy ra, người ta cấm không cho bắn pháo hoa trong rừng. Cho dù An Lương có làm được, nhưng áp lực dư luận phải hứng chịu sau đó sẽ rất lớn, Hạ Hòa Tâm không muốn An Lương mạo hiểm.

An Lương siết chặt tay phải của Hạ Hòa Tâm đang cãng thẳng, anh nói qua tai nghe không dây: “Bắt đầu đi!”

Theo mệnh lệnh của An Lương, trên bầu trời đen kịt trước mặt An

Lương và chị em nhà họ Hạ, hiệu ứng bắn pháo hoa chợt lóe lên, nhưng lại không hề truyền tới tiếng nổ của pháo hoa.

“Ơ?” Hai chị em nhà họ Hạ kinh ngạc nhìn pháo hoa nở trên bầu trời.

Trên bầu trời đêm, pháo hoa lộng lẫy vẫn nở rộ, hết đợt này đến đợt khác, nhưng vẫn không có một âm thanh nào vang lên, như thể đã nhấn nút tắt tiếng…

“Đây là loại pháo hoa gì vậy?” Hạ Như Ý tò mò.

“Một lát nữa em sẽ biết.” An Lương đáp lại.

Tình hình bất thường trên bầu trời cũng thu hút sự chú ý của

Khang Ngọc Giai và Từ Nặc, bọn họ đứng trên ban công quan sát.

Mặc dù trong lòng cũng đoán ra được tại sao bắn pháo hoa lại không có tiếng nổ bụp bụp, nhưng điều bọn họ quan tâm hơn là, màn trình diễn pháo hoa này là do An Lương dành tặng cho Hạ

Như Ý và Hạ Hòa Tâm đúng không?

Làng Vân Pha.

Bạch Nguyệt, người đã chìm vào giấc ngủ, lại thức giấc bởi tiếng ồn ào của sự náo nhiệt từ những người dân trong thôn. Cô ấy cũng nhìn thấy màn trình diễn pháo hoa trên bầu trời, cô ấy thở dài và nhanh chóng lấy lại tâm trạng của mình.

Rõ ràng biết bản thân không có tư cách, cớ sao lại phải cứ ghen tuông? Hóa ra vẫn còn hi vọng sao?

Màn bắn pháo hoa vẫn tiếp tục diễn ra, thu hút sự chú ý của thôn

An Lạc và thị trấn Liệt Hỏa, cũng như người dân của các vùng núi xung quanh. Những người có dã tâm đã đi báo cáo với đội tuần tra rừng, nhưng đội tuần tra rừng lại nói mọi thứ rất bình thường.