Chương 2252: Dự liệu trước!

Sau khi Lý Phi rời khỏi, Lục Dược Văn gọi điện thoại cho Hoàng

Quốc Tường, đợi sau khi Hoàng Quốc Tường nhấc máy, Lục Dược

Văn mở miệng trước một bước: “Sếp Hoàng, tiểu Lý vẫn cố chấp điều tra.”

“Thế thì để cậu ta điều tra đi, việc này, tôi cũng muốn biết rốt cuộc là tình hình gì.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Sẽ không xảy ra tai nạn ngoài ý muốn chứ?” Lục Dược Văn lo lắng nói.

“Anh đang lo lắng cho tiểu Lý?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Ừm.” Lục Dược Văn khẳng định đáp lại.

“Yên tâm! Nếu thực sự là công ty Nhân Nghĩa An Toàn tham gia vào trong đó, đối phương cực kỳ biết diều, bọn họ biết cái gì nên làm, cái gì không được làm, tên nhóc An Lương kia đúng thật rất lợi hại.” Hoàng Quốc Tường cảm thán.

“Thế sếp Hoàng cảm thấy lần này là tình hình gì?” Lục Dược Văn hiếu kỳ.

“Nếu nhìn nhận về mặt chứng cứ, e rằng lại sẽ trở thành vụ án không chứng cứ, nhưng theo suy đoán của tôi, chắc là công ty

Nhân Nghĩa An Toàn đang tham dự, chút nữa tôi sẽ đích thân hỏi

An Lương.” Hoàng Quốc Tường đáp lại một tiếng.

“Hiểu rồi ạ, cảm ơn sếp Hoàng đã giải đáp, nếu sếp Hoàng có dặn dò, hãy thông báo bất kỳ lúc nào.” Lục Dược Văn đáp lại.

Hoàng Quốc Tường đáp lại một tiếng rồi cúp máy thẳng luôn.

Sau khi cúp máy, Hoàng Quốc Tường xem xét tài liệu trên máy tính, trên máy tính rõ ràng đang hiển thị thông tin rõ ràng hơn của vụ án trước đó mà ý Phi nói.

Sau khi Hoàng Quốc Tường chỉnh lý lại một lần, xác định là hai người tình nghi đúng thật là biến mất ở đường Tây Tam, anh ta tự nói tự nghe: “An Lương, lần này lại là cậu làm kẻ ở phía sau chứ nhỉ?”

Giống như trước đó Hoàng Quốc Tường trao đổi với Lục Dược

Văn, tuy nhiên hiện tại không có bất kỳ chứng cứ nào chỉ về phía

An Lương, nhưng trong lòng Hoàng Quốc Tường đã nhận định là công ty Nhân Nghĩa An Toàn đang thao túng mọi thứ này, hơn nữa

An Lương là người chỉ đạo chính ở phía sau.

Dù gì muốn làm được việc như vậy, ngoại trừ công ty Nhân Nghĩa

An Toàn, Hoàng Quốc Tường không nghĩ ra được thế lực thứ hai có thể làm được.

Nghĩ đến đây, Hoàng Quốc Tường hít một hơi thật sâu, anh ta gọi số điện thoại của An Lương.

Thịnh Khánh.

Trong xe Audi A8L, An Lương nhìn thấy hiển thị cuộc gọi đến là

Hoàng Quốc Tường, khóe miệng anh nhếch lên lần nữa, lộ ra một nét cười, dường như đã sớm dự liệu được Hoàng Quốc Tường sẽ gọi điện đến vậy!

Audi A8L màu đen đi theo dòng xe.

An Lương trượt màn hình điện thoại nghe cuộc gọi, anh nói trước một bước: “Lão Hoàng, tôi đang định gọi điện cho anh.”

“Sau đó chủ động thừa nhận công ty Nhân Nghĩa An Toàn bắt hai người nước ngoài ở Đế Đô?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Anh biết rồi sao?” An Lương tùy ý đáp lại.

“Đúng thật là cậu!” Hoàng Quốc Tường hừ một tiếng: “Rốt cuộc cậu muốn làm cái gì?”

“Tôi muốn làm gì?” An Lương bất mãn nói: “Phải là các anh rốt cuộc muốn làm cái gì!”

“Hửm?” Hoàng Quốc Tường chần chừ: “Tình hình gì?”

“Lão Hoàng, chúng ta là bạn bè chứ?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường khẳng định đáp lại: “Phải!”

“Tôi cũng xem anh là bạn bè, vậy nên anh hỏi tôi có phải bắt hai người nước ngoài không, tôi nói thẳng cho anh biết, đúng vậy, công ty Nhân Nghĩa An Toàn bắt hai người nước ngoài ở Đế Đô, hai người nước ngoài đó có ý đồ điều tra tình báo của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.” An Lương nói rõ.

Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Bên chúng tôi cũng phát hiện rồi, và đã sắp xếp người theo dõi bọn họ.”

“Thế anh biết tại sao bọn họ điều tra tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai không?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường bắt đầu trả lời: “Chúng tôi đã điều tra thân phận của bọn họ, bọn họ đến từ nước Mỹ, là quân cơ của công ty thông tin Kristen tiếng xấu vang xa sắp xếp, nếu không có trường hợp ngoài ý muốn, chắc là nhân viên điều tra của nước Mỹ sắp xếp.”

“Lúc mới đầu chúng tôi cũng suy đoán như vậy!” An Lương đáp lại: “Tôi gửi cho anh một tài liệu video, sau khi anh xem xong, hỏi thử tình hình nội bộ các anh trước, sau đó mới nói đáp án cho tôi nghe.”

Sau khi nói xong, An Lương cúp máy luôn, sau đó dùng ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc cục điều tra an ninh quốc gia gửi đoạn video người đàn ông đeo mặt nạ tra khảo Butt qua.

Hoàng Quốc Tường nhận được video An Lương gửi qua, sau khi ông ta xem xét, mới nhíu mày: “Lại là điều tra đến từ Ấn Độ sao?”

Hoàng Quốc Tường cũng không hiểu tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai có quan hệ gì với Ấn Độ?

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai là trai đẹp nhà giàu, Ấn Dộ là trai nghèo rách mồng tơi, hai người không có bất kì giao thiẹp nào được chứ? Bởi vì không thể xác định động cơ mà Ấn Độ điều tra tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai, Hoàng Quốc Tường chỉ có thể liên hệ với An Lương lần nữa, đợi sau khi nhấc máy, anh ta hỏi trước: “Tại sao Ấn Độ lại điều tra pin Graphene Ước Mơ Tương Lai?”

An Lương cười nhạo thẳng thừng nói: “Lão Hoàng, anh còn diễn kịch với tôi sao?”

“Ý gì?” Hoàng Quốc Tường thắc mắc.

“Còn giả vờ tiếp à?” An Lương vẫn cười nhạo.

Hoàng Quốc Tường nghiêm túc nói: “Tôi thực sự không hiểu ý của cậu, tôi cũng không biết tại sao Ấn Độ lại điều tra việc tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai có hiềm nghi chế tạo máy bay không người lái cấp vũ khí, không lẽ các cậu thực sự đã chế tạo máy bay không người lái cấp vũ khí sao?”