Chương 2281: Quan kiện tiên sinh!

Lấy một thông tin thân phân hư cấu, bắt đầu chế tạo từ lịch sử ra đời, lịch sử học tập tiếp theo, lịch sử sinh hoạt, lịch sử y tế, lịch sử đóng thuế v.v.., tất cả đều được điền bổ sung.

Muốn điều tra thân phân nuôi cấy này thì cần nhiều sức mạnh hơn.

Nếu là gây án tập thể, chẳng hạn như trường học, bệnh viện, đơn vị công tác tất cả đều phối hợp với thân phận nuôi cấy này, thì đó là thân phận chân thật không có vết hở nào!

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đúng thật là không thể làm đến mức này, hoàn toàn không thể lấy ra thông tin thân phận cấp thân phận nuôi dưỡng, nhưng những việc này đối với Hoàng Quốc Tường mà nói lại rất đơn giản.

Hoàng Quốc Tường hoàn toàn có thể lấy ra được, hơn nữa trong quá khứ thì đã từng lấy ra hai thân phận nuôi dưỡng.

‘Số 1: Tuân lệnh.’

‘Số 1: Trước khi chúng tôi vào Đế Đô, sẽ liên hệ lần nữa báo cáo tình hình.

‘Số 0; Tất cả lấy an toàn của tiên sinh quan trọng làm nhiệm vụ quan trọng nhất, khi uy hiếp đến sự an toàn của tiên sinh quan trọng, sẽ cho phép tất cả hành vi.’

‘Số 1: Đã hiểu.’

Tiên sinh quan trọng chính là Sato Miku, anh ta chính là người quan trọng mở ra năng lượng tương lai, vậy nên An Lương dặn dò nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, khi gặp phải chuyện uy hiếp đến an toàn của Sato Miku, sẽ cho phép mọi biện pháp bảo vệ.

An Lương kết thúc cuộc trao đổi với Đường Cẩm Thắng số 1, cho dù là đã dùng ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của công ty

Nhân Nghĩa An Toàn, An Lương cũn cẩn thận xoá đi lịch sử cuộc trò chuyện.

Sau khi thanh lý dấu vết, anh mới dùng ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của cục điều tra an ninh quốc gia gọi điện cho Hoàng

Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường đang ở trụ sở chính của cục điều tra an ninh quốc gia nhận được cuộc gọi thoại của An Lương, anh ta hơi suy nghĩ một chút, rồi nhấc máy cuộc gọi thoại của An Lương.

“Cậu lại có chuyện gì?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Haiz, lão Hoàng, chúng ta không thể nói chuyện phiếm một chút sao?” An Lương trêu ghẹo hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường mỉa mai: “Bớt nói xàm đi, cậu là không có việc gì không gọi điện mà, có chuyện gì thì nói chuyện gì, thực sự không có chuyện gì cậu có thể tìm tôi sao?”

An Lương dẹp thái độ nói đùa đi nói: “Tôi cần một thân phận nuôi cấy, nam, 24 tuổi, chiều cao 1m66, cân nặng 62kg, hình ảnh chút nữa gửi cho anh, về mặt ngôn ngữ tinh thông tiếng Nhật Bản, tinh thông tiếng Anh, tiếng Trung nhập môn.”

“Việc đó?” Hoàng Quốc Tường chợt loé lên hỏi: “Thông tin văn kiện năng lượng mà cậu từng cho chúng tôi?”

“Ừm!” An Lương khẳng định đáp lại.

“Không có vấn đề!” Hoàng Quốc Tường không hề do dự đáp lại:

“Lúc nào cậu cần?”

“Bây giờ đã bắt đầu xử lý, anh chuẩn bị xong thân phận nuôi cấy trước.” An Lương đáp lại.

“Được!” Hoàng Quốc Tường đồng ý, sau đó truy hỏi: “Cậu chuẩn bị xử lý người này như thế nào?”

“Tham khảo tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai.” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường thở dài một tiếng: “Hiểu rồi, bên tôi sẽ xử lý xong thôi.”

Nếu là tham khảo tập đoàn kỹ thuật công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai, điều đó có nghĩa là mục tiêu lại trung thành với An

Lương, giống như chuyên gia công nghệ pin Graphene vậy, bọn họ hoàn toàn không thể nào đào chân tường, chỉ có thể lựa chọn hợp tác với An Lương.

“Lão Hoàng, anh cũng đừng nản lòng, con người tôi rộng lượng lắm.” An Lương trêu ghẹo đáp lại, sao anh có thể không đoán được ý của Hoàng Quốc Tường?

An Lương tiếp tục nói: “Anh nên suy nghĩ thử, làm sao các anh nhận được lợi ích lớn hơn!”

Cục điều tra an ninh quốc gia nhận được 9% cổ phần của tập đoàn công nghệ pin Graphene chỉ sau bốn người An Lương, cùng với bốn nhà mà Triệu Uyển Hề đại diện, đó là lợi ích khổng lồ.

Bởi vì 9% cổ phần của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai, địa vị của Hoàng Quốc Tường ngày càng ổn định! Vậy nên An Lương nhắc nhở Hoàng Quốc Tường suy nghĩ thêm về lợi ích sau này.

Con người đều ích kỷ!

Hoàng Quốc Tường cũng không ngoại lệ.

Nhắc nhở của An Lương cực kỳ có hiệu quả, Hoàng Quốc Tường thở dài một tiếng: “Cái tên này, được thôi, bên tôi sẽ xử lý xong mọi thứ, nếu cậu có nhu cầu thì liên hệ bất kỳ lúc nào, tôi đợi liên lạc của cậu 24/24.”

“Được.” An Lương đáp lại.

Trong khách sạn Nyna, An Lương kết thúc trao đổi với Hoàng Quốc

Tường, anh gửi tin nhắn trong nhóm Wechat bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Các anh em dậy chưa?’

‘Lý Tồn Viễn: Mới dậy, nhưng mà còn đang nằm.’

‘Tiền Tiểu Cương: 【Hình ảnh phóng đại kính hiển vi tế bào】’

‘Tiền Tiểu Cương: 【Hình ảnh so sánh kiểm tra ADN táo chua】’

‘Tiền Tiểu Cương: Sáng nay lúc 8 giờ đã bị giáo sư Tằng Bác Quân gọi dậy làm việc, đang nghiên cứu sự khác biệt giữa hạt táo chua cao nguyên và hạt táo chua bình thường.’

‘An Lương: Có gì khác biệt?’

Theo cách nói của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, cho dù là hạt táo chua sinh trưởng trên cao, hay là Đông Thanh Tử ở Thập Lý

Loan, hoặc là hoàng kim thái tuế, cùng với hoàng kỳ nghìn năm trước đó thưởng, tất cả đều là khoa học sinh mạng, mà không phải huyền học sinh mạng.

Đơn giản mà nói, khoa học sinh mạng có thể tiến hành nghiên cứu thông qua các phương pháp khoa học.