Chương 1934: Hình như có thể đặt bẫy

Đã như vậy thì lợi dụng một chút?

Đằng nào mọi người cũng tin là như vậy, An Lương sẽ công khai thông báo tuyển đối tác với bên ngoài, đóng gói Đông Thanh Tử tương lai bán đi như khái niệm xào xáo, tương lai của Đông Thanh

Tử rất sáng sủa, An Lương có thể tiết lộ tương lai của Đông Thanh

Tử, coi Đông Thanh Tử như một phương án rồi bán phương án này đi.

Nếu như quả thật một năm có thể kiếm được hàng ngàn ức, vậy lợi nhuận chắc phải rất nhiều tiền đi?

“Các anh em, mọi người nói xem, nếu tôi lấy Đông Thanh Tử làm cơ sở, thiết lập một liên minh hợp tác và nghiên cứu Đông Thanh

Tử, mọi người thấy thế nào?” An Lương hỏi.

Tiền Tiểu Cương là người đầu tiên hỏi lại: “Lương ca có ý mọi người cùng nhau hưởng lợi?”

An Lương gật đầu khẳng định: “Tôi càng thích mọi người cùng nhau kiếm tiền.”

Tiền Tiểu Cương nhắc nhở: “Liên quan đến Đông Thanh Tử, tôi cả thấy Lương ca có thể tự mình kiếm tiền.”

Lý Tồn Viễn tán thành: “Tôi cũng cảm thấy lần này cậu nên làm một mình. Đông Thanh Tử khác, đó là sản nghiệp tổ tiên của nhà họ An, là một thứ không ai có thể nhúng tay vào.”

Vân Hải Dương gật đầu tán đồng: “Tôi cũng cảm thấy Lương ca nên làm một mình.”

Lý Tồn Viễn nói tiếp: “Huy Thụy đúng là rất mạnh, nhưng ở nước

Hạ chúng ta, nó vốn chẳng thể gây ra sóng gió gì được cả.”

“Không sai!” Tiền Tiểu Cương tự tin nói: “Sự việc lần này, Huy

Thụy cũng không làm được gì.”

An Lương không lập tức đưa ra quyết định: “Hôm nay tôi sẽ trở về cân nhắc lại tình hình rồi mới đưa ra quyết định, thật ra trong lòng tôi có chút nghi hoặc.”

“Lương ca phải rời khỏi Đế Đô?” Lý Tồn Viễn nghi hoặc.

“Ừ!” An Lương gật đầu khẳng định: “Có máy bay tư nhân cũng thật thuận tiện, hôm nay tôi định trở về xem sao.”

“Đúng rồi, các cậu có đi cùng không?” An Lương hỏi thăm, sau đó nói thêm: “Chúng ta bay thẳng từ Đế Đô đến Thịnh Khánh, tiếp đó các cậu ngồi máy bay trở về Đế Đô, còn tôi từ Thịnh Khánh đi luôn

Thiên Phủ.”

“Được!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Vân Hải Dương tán thành: “Không thành vấn đề, tôi cũng đang muốn đi thăm Tiểu Hinh.”

Tiền Tiểu Cương gia nhập: “Tôi cũng muốn đi. Đúng rồi, Lương ca, mau cứu anh em đi, anh em thật sự khó khăn quá, cho tôi thêm một chai tinh chất Đông Thanh Tử nữa đi.”

An Lương móc mỉa đáp lại: “Tôi đang bị các cậu bóc lột, lúc trước ở vịnh Thánh Á, Lý Minh Phi và Chu Vinh Hoa cũng tới xin một lần, Bàng Chính Phong lại giả bộ đáng thương để xin thêm một chai nữa, tôi thật khổ quá!”

“Chai cuối cùng!” Tiền Tiểu Cương giả bộ đáng thương nói:

“Không có tinh chất Đông Thanh Tử, tôi thật sự không phải đối thủ của các cô ấy.”

An Lương thở dài một hơi: “Tôi cho cậu 2 chai.”

“Cảm ơn Lương Ca!” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Đừng cảm ơn vội. tôi nói trước, tôi còn đúng 8 chai, 4 người chúng ta chia đều, mỗi người 2 chai, đây là 2 chai cuối cùng.” An

Lương nói rõ.

Tiền Tiểu Cương rầu rĩ nói: “Đông Thanh Tử phải đến mùa đông mới chín sao?”

“Nếu không thì sao gọi là Đông Thanh Tử?” An Lương móc mỉa lại một câu.

Màn đêm buông xuống, tại căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Vốn dĩ An Lương định hôm nay trở về Thịnh Khánh, nhưng anh đã thay đổi chủ ý, hôm nay anh sẽ ở lại với Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương, ngày mai lại trở về.

Lần này sau khi trở về, đợi đến khi Trần Tư Vũ sẵn sàng tham gia cuộc thi Piano quốc tế thì An Lương mới đến Đế Đô.

Trong phòng ngủ chính tại căn hộ 8806 chung cư quốc tế Vân

Cảnh, Trần Tư Vũ vẫn nằm trong vòng tay An Lương.

“An đại sư, ngày mai anh phải trở về rồi sao?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Ừm.” An Lương trả lời: “Trường bọn anh phải kiểm tra cuối kì vào ngày 22, trước khi em xuất phát thì bọn anh đã thi xong rồi, vừa vặn có thể cùng em tham gia cuộc thi Piano quốc tế.”

Trần Tư Vũ bật cười vui vẻ: “Em sẽ cố gắng thi đấu để vào được vòng chung kết cuối cùng!”

“Cố lên! Anh tin em có thể làm được.” An Lương vuốt ve mái tóc của Trần Tư Vũ.

Ngày hôm sau, An Lương gọi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương dậy: “Các em sắp muộn rồi!”

Ninh Nhược Sương ngáp một cái: "Hôm nay là chủ nhật.”

Trần Tư Vũ phiền não nói: “Chủ nhật tớ cũng phải đến lớp, Sương

Sương, hôm nay An đại sư phải về Thịnh Khánh một chuyến, cậu đi cùng với An đại sư đến đó chơi không?”

Ninh Nhược Sương từ chối: “Tớ cũng phải tập múa, gần đây tớ có hơi buông lỏng, nếu như không luyện tập cho tốt, sợ rằng trình độ sẽ tụt xuống mất.”

Trần Tư Vũ cười xấu xa: “An đại sư, bọn em gọi Thiến Thiến đi cùng anh nhé?”

An Lương xua tay liên tục: “Thôi thôi, anh trở về là vì công việc,

Đông Thanh Tử nhà anh bị người ta để ý đến rồi, anh phải trở về xem tình hình.”

“Bị người khác để ý đến rồi sao?”

Trần Tư Vũ có chút cãng thẳng: “Không có vấn đề gì chứ?”

“Đừng lo, chuyện nhỏ thôi.” An Lương an ủi.