Chương 2419: Suy nghĩ khiến người khác thở dài!

Bạch Nguyệt thực sự rất thông minh!

Cô biết rất rõ, nếu không có sự tồn tại của An Lương, thôn của bọn họ sẽ không thể nào bảo vệ được khu rừng táo chua này!

Rừng táo chua đúng là thuộc về gia đình bọn họ, nhưng nếu gia đình bọn họ chỉ là một gia đình dân tộc miền núi ở thôn Vân Pha bình thường, chắc chắn sẽ bị cưỡng đoạt cả một khu rừng.

Nhưng Bạch Nguyệt biết An Lương, hơn nữa mối quan hệ giữa hai người…

Tóm lại, An Lương quan tâm đến Bạch Nguyệt và sẵn sàng giúp đỡ

Bạch Nguyệt, trong lòng Bạch Nguyệt cũng hiểu rõ mối quan hệ nhân quả này, vì thế mà cô mới hỏi ý kiến của An Lương.

“Nếu muốn xây đường, cậu có kế hoạch cụ thể nào không?” An

Lương hỏi.

Bạch Nguyệt lắc đầu: “Mình không hiểu về việc xây đường, An

Lương, nghe nói gia đình cậu làm trong ngành xây dựng, cậu có thể giúp mình không?”

“Được, mình sẽ giúp cậu hỏi han.” An Lương đáp lại.

Cái gọi là hỏi han, thực ra chính là đồng ý.

“Cảm ơn cậu.” Bạch Nguyệt tiếp tục giã ớt.

An Lương gửi tin nhắn cho bố anh trên điện thoại di động. An

Thịnh Vũ đã làm việc trong ngành xây dựng hơn 20 năm, ông ấy đã quen thuộc với những chuyện này.

‘An Lương: Bố, còn bận không?’

‘An Thịnh Vũ: Con nói thẳng ra có chuyện gì đi?’

Nếu là hồi cấp ba, An Lương gửi tin nhắn cho An Thịnh Vũ, An

Thịnh Vũ chỉ hỏi anh có phải hết tiền rồi không?

Còn bây giờ, An Lương lại không thiếu tiền!

Đương nhiên vào hồi cấp ba khi xưa, An Lương có kiếm An Thịnh

Vũ để vòi tiền, An Thịnh Vũ cũng sẽ bảo rằng ông ấy không có quỹ đen, làm sao có thể cho An Lương tiền?

Ngày xưa khi còn đi học, túi tiền của An Lương quả thật ít ỏi, hoàn toàn chẳng giống thế hệ thứ hai giàu có với tài sản hàng ngàn vạn chút nào.

‘An Lương: Con có một người bạn muốn viện trợ xây một con đường ở thôn của cô ấy, bố có nguồn lực nào tương tự như vậy không?’

‘An Thịnh Vũ: Viện trợ xây dựng? Con đường ở thôn?’

An Thịnh Vũ đã nắm bắt được vấn đề!

Vì đã là viện trợ xây dựng, tức có nghĩa là quyên góp cá nhân, báo giá của công trình này sẽ bị ép giá đến chết.

Ngoài ra, ngân sách dành cho đường giao thông ở thôn thôn không cao, chi phí xây dựng cũng không cao, kể cả có câu nói “Cầu vàng, đường bạc, nhà đồng” trong ngành xây dựng, nhưng đó là ngoại trừ đường giao thông ở thôn thôn.

Tổng hợp lại thì lợi nhuận khá là thấp.

‘An Thịnh Vũ: Bản thân con không biết tính báo giá à?’

An Lương cảm thấy chua xót trong lòng, trước đây anh luôn bị An

Thịnh Vũ bồi dưỡng để trở thành người thừa kế, lẽ nào An Lương còn không hiểu những thứ cơ bản về ngành xây dựng?

Những việc như xây đường, thực ra đều liên quan đến vấn đề toán học.

Đầu tiên cần phải tính chiều rộng của con đường.

Điều kiện đường xá từ thị trấn Liệt Hỏa đến thôn Vân Pha khá phức tạp. Tình trạng của con đường chính là sự hỗn hợp giữa đường một làn và đường hai làn. Khi đi vào con đường tương đối dốc, chiều rộng của con đường uốn quanh này chỉ khoảng tầm 2m chưa tới 3m, chắc chắn không thể nào chứa cùng một lúc cả hai chiếc xe song song với nhau.

Khi đi vào con đường hơi bằng phẳng, chiều rộng con đường hơn

4m, đáp ứng đủ cho yêu cầu cả hai chiếc xe song song với nhau, hơn nữa con đường cũng có rất nhiều giao lộ.

Con đường đi vào nhánh thôn Vân Pha, ngoại trừ có một giao lộ ra, lộ trình tổng cộng gần 1km, hoàn toàn là kiểu đường một làn.

Để tính toán chi phí cho con đường giao thông từ thị trấn Liệt Hỏa đến thôn Vân Pha, bước đầu tiên là tính toán khoảng cách thực tế giữa hai con đường này!

Khoảng cách đường thẳng giữa thị trấn Liệt Hỏa và thôn Vân Pha không quá 10 km, nhưng do địa hình núi cao, khoảng cách thực tế là 51 km.

Lần đầu tiên, khi An Lương đến thôn Vân Pha, anh lái chiếc Land

Cruiser được cải tiến trên đường núi trong hơn hai tiếng đồng hồ.

Dựa trên chiều dài thực tế là 51 km, cộng với con đường rẽ vào thôn Vân Pha gần 1 km, thì tổng số chiều dài sẽ là 52 km.

An Lương dự định sẽ mở rộng đường một làn thành đường hai làn, chiều rộng mặt đường từ 4 m trở lên và chiều dày mặt đường là

0,2 m.

Nếu tính toán dựa trên các dữ liệu này, tổng chiều dài của con đường là 52 km, chiều rộng là 4 m và chiều dày là 0,2 m. Đây là một bài toán tính thể tích của một hình bình hành hình chữ nhật có tổng thể tích là 41,600 m khối.

Theo cách tính ngược giá nguyên vật liệu dựa trên khối lượng

41,600 m khối bê tông, có thể tính đơn giản chi phí nguyên vật liệu của tuyến đường nông thôn này.

Tuy nhiên, vì là thế hệ thứ hai của ngành xây dựng, làm sao An

Lương có thể không biết chi phí nguyên vật liệu chỉ là một phần của giá thành?

Nhân công, nguyên vật liệu, máy móc thiết bị, v.v., toàn bộ đều là giá thành!

Đặc biệt là An Lương có ý định mở rộng đường, còn là mở rộng đường núi, nó liên quan đến các vấn đề toàn diện như sạt lở đất, xói mòn đất, môi trường sinh thái v.v.

Hơn nữa việc xây dựng trên núi Đại Lượng, chi phí ra vào của các loại thiết bị xây dựng đều rất cao, chi phí vận chuyển vật liệu cũng cao, giá nhân công cũng không thể thấp. Tổng hợp lại, chi phí cho một con đường nông thôn bằng phẳng 1 km, rộng 5 m và dày 0,2 m cũng phải khoảng 25 vạn đến 30 vạn. Cho dù An Lương có hạ thấp tiêu chuẩn xuống, giảm chiều rộng xuống 4 m, nhưng kết hợp với tình hình của núi Đại Lượng, chi phí tổng hợp có khả năng cao hơn 50 vạn.

Con đường nông thôn với tổng chiều dài 52 km, vì được xây dựng trên núi nên báo giá có hơn 2500 vạn cũng là chuyện bình thường!