Chương 2018: Du lịch vòng

quanh tổ quốc!

Vào ngày nghỉ cuối cùng của Tết Đoan Ngọ, gần 10 giờ tối.

Lý Tịch Nhan rúc vào trong vòng tay An Lương, cô nàng ngốc nghếch này lại bắt đầu ngáp rồi, rõ ràng đã buồn ngủ, cô coi An

Lương như cái gối ôm, tìm một tư thế thoải mái để chuẩn bị đi ngủ.

An Lương vuốt ve mái tóc mềm mại của Lý Tịch Nhan giống như vuốt ve con mèo nhỏ, cơn buồn ngủ của Lý Tịch Nhan càng trở nên rõ ràng hơn.

Vài phút sau, Lý Tịch Nhan đã chìm vào giấc ngủ say, tư thế ngủ của cô lại bắt đầu không an phận, vừa rồi còn coi An Lương như gối ôm, bây giờ lại đẩy An Lương ra, bắt đầu tư thế ngủ một cách thoải mái.

May mà Aman Winning đã chuẩn bị một chiếc giường lớn, tư thế ngủ thoải mái này của Lý Tịch Nhan cũng không hề có vấn đề gì.

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan một cái, chỉnh điều hòa để phù hợp với cô, sau đó cũng chuẩn bị đi ngủ.

Rạng sáng ngày hôm sau.

An Lương thức dậy từ rất sớm. Lý Tịch Nhan vẫn còn đang ngủ, hai ngày gần đây cô nàng ngốc nghếch này cũng đã ở Cô Tô chơi mệt rã rời rồi nên An Lương cũng không đánh thức cô dậy.

An Lương dặn dò Tần Thiên Tường đặt vé máy bay trước, trước hết anh phải quay về Thịnh Khánh một chuyến, Dương Mậu Di đã chuẩn bị ổn thỏa, hành trình phát sóng trực tiếp buổi từ thiện của kỳ nghỉ hè sắp bắt đầu, An Lương phải trở về đưa tiễn.

Lúc mà Tần Thiên Tường đặt vé máy bay, An Lương gửi tin nhắn cho Dương Mậu Di.

‘An Lương: Tiểu Hồ Ly, hôm nay anh sẽ trở về.’

‘Dương Mậu Di: Được được, Đại Vương, em đợi anh.’

‘An Lương: Ừ, những thứ nên chuẩn bị em đã chuẩn bị xong chưa?’

‘Dương Mậu Di: Đương nhiên là rồi, từng loại thiết bị đều đã chuẩn bị xong rồi!’

‘Dương Mậu Di: Cảm ơn Đại Vương đã ủng hộ pin Graphene.’

Dương Mậu Di cần phải bắt đầu chương trình phát sóng trực tiếp buổi từ thiện trong kỳ nghỉ hè, đương nhiên sẽ cần sử dụng thiết bị bay không người lái, An Lương đã đặc biệt dặn dò tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai chế tạo pin Graphene phù hợp cho máy bay không người lái và cả một cục pin dự phòng

4Kwh cho việc cần bổ sung để đáp ứng nhu cầu sử dụng ngoài trời của Dương Mậu Di.

‘An Lương: Giữa chúng ta còn cần phải cảm ơn sao?’

‘An Lương: Đợi anh quay về rồi hẵng cảm ơn anh!’

‘Dương Mậu Di: Em không sợ Đại Vương đâu!’

Dương Mậu Di không hề yếu!

7 giờ 30 phút sáng, Lý Tịch Nhan tỉnh giấc, cô xem giờ trước, sau đó hoảng hốt nói: “Sao anh không gọi em dậy, hôm nay em phải đi học mà.”

“Haiz, anh quên mất, em mau tắm rửa sạch sẽ, rồi chúng ta đi nhanh thì vẫn còn kịp.” An Lương nhắc nhở.

“Bữa sáng ăn sandwich và sữa bò. Anh bảo khách sạn chuẩn bị một chút, để em ăn ở trên đường.”

“Được ố.”

Lý Tịch Nhan vội vàng nên nói sang giọng Thịnh Khánh, cô nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh để tắm rửa.

Tịch Nhan bình thường phải mất ít nhất nửa tiếng để tắm rửa, bây giờ thời gian tắm rửa giảm xuống chỉ còn 15 phút, đợi Lý Tịch

Nhan tắm rửa xong, Aman Winning cũng đã chuẩn bị xong bữa sáng.

Lúc 8 giờ 35 phút, cuối cùng An Lương và Lý Tịch Nhan cũng đã đến được Đại học Phúc Đán, sau khi xuống xe, Lý Tịch Nhan chủ động ôm An Lương, cô hôn một cái lên mặt An Lương.

“Em đi học trước đây, đợi khi nào đến kỳ nghỉ sẽ trở về.”

“Được!” An Lương vẫy tay.

Lý Tịch Nhan bước về phía cổng chính của trường Đại học Phúc

Đán, nhìn bóng lưng của Lý Tịch Nhan, ánh mắt An Lương bừng tỉnh, giống như trở về lần đầu tiên khi đứng ở cổng chính của trường đại học Phúc Đán vậy.

Nói một cách thật lòng, nếu chỉ dựa vào bóng lưng, An Lương thật sự không thể nhận ra được, nhưng có thể trách anh sao?

Đợi sau khi bóng lưng của Lý Tịch Nhan biến mất, An Lương lái xe đến sân bay quốc tế Ma Đô, vé máy bay Tần Thiên Tường đặt là lúc 11 giờ, bây giờ đi vào lối của khách quý khoang hạng nhất vừa hay có thể đãng ký luôn, mà rõ ràng An Lương đã mua máy bay tư nhân, nhưng An Lương vẫn lựa chọn hàng không dân dụng.

Nguyên nhân là...

Đương nhiên là do mục tiêu của máy bay tư nhân quá lớn, An

Lương muốn tự lừa mình dối người cũng không dễ dàng.

Vừa qua 12 giờ trưa, An Lương hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Thịnh Khánh, Dương Mậu Di đợi An Lương ở lối ra của hành khách nội bài, cô đeo chiếc kính râm, hai tay khoanh trước ngực, tràn đầy khí chất cao ngạo lạnh lùng.

Nhưng khi An Lương bước ra, khí chất cao ngạo lạnh lùng đó của

Dương Mậu Di như tan theo ánh nắng ấm áp, cô lao thẳng vào trong vòng tay An Lương, An Lương cũng ôm lấy Dương Mậu Di.

Những người đàn ông xung quanh như có như không nhìn An

Lương, trong mắt tràn đầy vẻ ngưỡng mộ.

An Lương ghé vào tai Dương Mậu Di khẽ nói. “Đám đàn ông tồi xung quanh có lẽ đang rất ngưỡng mộ anh.”

Dương Mậu Di đỏ mặt xấu hổ.

An Lương đắc ý nắm tay Dương Mậu Di đi đến hầm để xe. Ở trong hầm để xe, Dương Mậu Di đưa chìa khóa xe qua cho anh, lần này cô lái chiếc Mercedes GLC-AMG 63 đến.

An Lương ngồi vào ghế lái khởi động động cơ, Dương Mậu Di ngồi ở ghế lái phụ thắt dây an toàn, An Lương vừa lái xe vừa hỏi.

“Trạm đầu tiên là đi đâu?”

Dương Mậu Di đáp: “Trạm đầu tiên có lẽ là đi về phía nam đến

Quý Châu, sau đó đến Tây Quang, rồi Nam Vân, tiếp nữa là đến

Tây Giang, rồi đến Tân An, tranh thủ đi một vòng quanh tổ quốc của chúng ta.”

“Đi quanh một vòng trong vòng hai tháng, có lẽ là hơi quá vội.” An

Lương giải thích.

“Cho nên mới nói tranh thủ mà!” Dương Mậu Di đáp lời.

“Nhân viên do Đại Vương sắp xếp vẫn đang sàng lọc, và địa điểm phát sóng trực tiếp phù hợp, cuối cùng quyết định theo sự sắp xếp.”

An Lương gật đầu, sau đó dặn dò: “Ở bên ngoài, an toàn là trên hết.”

“Ừm, em sẽ ghi nhớ.” Dương Mậu Di ngoan ngoãn đáp.

“Đại Vương, trưa nay chúng ta ăn cơm trước hay là về nhà trước?”