Chương 2284: Lúc nào đi?

An Lương ngồi trên sofa nhà số 8806, anh lần lượt gửi tin nhắn cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, hỏi hai người họ đang ở nơi nào.

Trần Tư Vũ không có trả lời tin nhắn.

‘Ninh Nhược Sương: Em đang ở phòng tập trong trường, vừa mới tập xong.’

‘Ninh Nhược Sương: Tư Vũ đang luyện tập ở phòng đàn của trường, gần đây cậu ấy rất cố gắng.’

Trần Tư Vũ lại cố gắng nỗ lực sao?

Xem ra là cuộc thi piano quốc tế trước đó kích thích Trần Tư Vũ rồi, khiến cô hiểu được khoảng cách của cô với thiên tài đẳng cấp, cố gắng năm sau chiến tiếp?

‘An Lương: Các em ăn cơm chưa?’

‘Ninh Nhược Sương: Em chưa, chắc Tư Vũ cũng chưa, em còn đang giảm cân, nên tối ăn tuỳ tiện một chút.’

‘Ninh Nhược Sương: An đại sư, anh đang ở nhà không?’

‘An Lương: Ừm, anh đang ở 8806, anh đợi các em về.’

‘An Lương: Đúng rồi, tối nay có muốn ra ngoài ăn cơm không?’

‘Ninh Nhược Sương: Thôi, em thực sự phải giảm cân.’

‘Ninh Nhược Sương: Sau khi Tư Vũ về nhà, cũng chỉ là ăn đơn giản một chút, còn phải ở nhà tiếp tục luyện đàn.’

‘An Lương: Được, thế anh gọi trước bữa tối ở nhà.’

‘Ninh Nhược Sương: Em muốn há cảo.’

‘An Lương: Em đúng là ăn không ngán!’

‘Ninh Nhược Sương: Đương nhiên là ăn không ngán, em còn muốn một phần xà lách rau củ.’

‘An Lương: Được.’

An Lương gọi há cảo, cùng với xà lách rau củ cho Ninh Nhược

Sương lại gọi một ít hải sản cho Trần Tư Vũ, cuối cùng mới gọi bò bít tết, cùng với một phần cơm hầm hải sản làm món chính cho mình.

Ninh Nhược Sương phải giảm cân, An Lương thì không cần!

Bởi vì thiên phú long thể an khang, An Lương cần nhiều thức ăn hơn một chút, đặc biệt là thức ăn có hàm lượng protein cao, từ đó mới có thể ủng hộ cho thiên phú long thể an khang phát huy tác dụng.

Hơn 7 giờ một chút, Ninh Nhược Sương về trước, sau khi cô vào nhà, An Lương chủ động ôm cô vào lòng, Ninh Nhược Sương đỏ mặt nói: “Anh thả em ra, em mới múa xong, trên người toàn mồ hôi, em đi tắm trước.’

An Lương đã phát hiện vết mồ hôi của Ninh Nhược Sương, nhưng không có mùi hôi gì mấy, anh cười đểu nói: “Có cần tắm chung với em không?”

“Hứ!” Ninh Nhược Sương hứ nhẹ: “Không cần đâu!”

Sau khi nói xong, Ninh Nhược Sương bước về phía phòng ngủ chính, An Lương không có suy nghĩ đánh lén, dù gì Ninh Nhược

Sương hôm nay cũng không chạy thoát được bàn tay của anh.

Nhưng mà cho dù là Trần Tư Vũ, hay là Ninh Nhược Sương, hai người đều có lực chiến yếu kém.

Trong lúc Ninh Nhược Sương đang tắm, An Lương nhận được tin nhắn trả lời của Trần Tư Vũ.

‘Trần Tư Vũ: Vừa nãy em đang tập đàn, giờ mới thấy tin nhắn, anh đến Đế Đô rồi sao?’

‘An Lương: 【Thông tin vị trí: Căn hộ chung cư quốc tế Vân

Cảnh】’

‘An Lương: Anh đang ở nhà, Sương Sương đã về rồi, chừng nào em về?’

‘Trần Tư Vũ: Sắp về rồi, bên đây hơi kẹt xe, khoảng hai mươi phút nữa.’

Bây giờ đã không phải lúc kẹt xe nhất, vừa nãy hơn 6 giờ mới là thời gian kẹt xe.

‘An Lương: Đúng rồi, hôm nay có hàng mới, kim long đến từ Chile, anh chọn sashimi với tempura.’

‘Trần Tư Vũ: Em đã ăn qua rồi!’

‘Trần Tư Vũ: Mùi vị cực kỳ tươi ngon, em rất thích đó.’

Tôm hùm của Chile là tôm hùm màu vàng, vậy nên gọi là kim long

Chile, thuộc tôm hùm nham thạch, sống giữa các nham thạch dưới biển sâu, nó là tôm hùm ăn thịt, bắt cá nhỏ tôm nhỏ, vậy nên chất thịt tươi ngon hơn.

‘An Lương: Ừm, anh đặt trước trên phục vụ quản gia, khi nào em về là vừa có ăn’

‘Trần Tư Vũ: Được ạ!’

‘Trần Tư Vũ: Em lái xe đã, chút nữa gặp.’

‘An Lương: Chút nữa gặp.’

An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với Trần Tư Vũ, anh đặt trước thời gian giao đồ trên ứng dụng phục vụ quản gia, gần 20 phút sau, cuối cùng Trần Tư Vũ cũng về tới, Ninh Nhược Sương còn đang tắm.

Trần Tư Vũ nhìn An Lương ngồi trên sofa, cô đi thẳng qua ngồi trong lòng An Lương trở thành trạng thái mèo trong lòng.

An Lương tiện tay ôm lấy Trần Tư Vũ, nắm tay cô lại, nhẹ nhàng hỏi: “Đàn mệt không?”

Trần Tư Vũ ừm nhẹ một tiếng: “Cũng khá mệt đó, mỗi ngày hơn 7 giờ qua đó, tối hơn 7 giờ về, bữa cũng ăn luân phiên, mỗi ngày đàn ở trường hơn 6 tiếng đồng hồ, sau khi về còn đàn thêm hai ba tiếng đồng hồ.

“Cố gắng vậy sao?” An Lương cảm thán.

“Em muốn năm sau lấy được thành tích tốt hơn!” Trần Tư Vũ đáp lại.

“Đối với những thiên tài thực sự mà nói, năng khiếu của em không phải là tốt nhất, vậy nên cần nhiều thời gian tập đàn hơn để bù đắp khoảng cách.”

An Lương hơi đau lòng nói: “Em cũng không cần bắt ép mình như vậy.”

Trần Tư Vũ ép tai vào ngực An Lương, cô đáp lại: “Tâm Mỹ còn kiên trì được, em cũng phải kiên trì dược, năm sau chắc chắn em phải lấy được thứ hạng tốt hơn, nếu có thể đãng quang hạng nhất thì tốt biết mấy!”

An Lương cảm thấy khả năng Trần Tư Vũ đãng quang hạng nhất tương đối nhỏ!

Nhưng An Lương không đả kích tính tích cực của Trần Tư Vũ, anh khuyến khích nói: “Cố lên!”

Trần Tư Vũ đổi một chủ đề khác: “Lần này anh đến Đế Đô làm gì?”

Tiền Tiểu Cương bổ sung: “Không phải em hỏi đâu, là cô Tôn hỏi đó, cô ấy hỏi chừng nào anh mới đi?”

Tôn Mẫn Chi này có vấn đề hả?

An Lương mới đến mà!

Trần Tư Vũ thấy được sự câm nín của An Lương, cô cười nói thêm: “Hôm nay lúc ra về, cô Tôn còn đang nói, anh qua đây chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến em tập đàn, cô Tôn nói đúng rồi chứ?”