Chương 2083: Từ chối phiên

Lần hội nghị video này nội dung chủ yếu là Quốc vương Filipe giao lưu với Vasilevichy, bao gồm chuyện về địa điểm khai phá phát triển tài nguyên quặng sắt khoáng thạch, số vốn đầu tư, tỷ lệ cổ phần, cùng với phần trăm chia lợi nhuận hay lợi tức gì đó, toàn bộ đều đã thương lượng sơ qua rồi.

Những việc này đều không liên quan đến An Lương.

Mục đích duy nhất của An Lương là có thể làm lợi nhuận của quặng sắt khoáng thạch nước Nga vượt qua nước Úc.

Tuy rằng tổng số lượng thì nhiều hơn nhưng bởi vì chất lượng quặng sắt khoáng thạch của nước Nga hơi thấp hơn một chút so với nước Úc, vậy nên thông thường phương diện chi phí sản xuất luyện hóa tốn kém hơn một chút, cho nên yêu cầu của An Lương là chi phí ấy không được vượt quá nước Úc.

Nếu không vì sao lại lựa chọn nước Nga mà không phải tiếp tục hợp tác với nước Úc?

Đối với yêu cầu của An Lương, dù là Quốc vương Filipe VI, hay là

Vasilevichy đều nhất trí đồng ý. Bởi vì đó là tiền đề để hai bên hợp tác thành công.

Sau khi trải qua một hồi thương lượng, Vasilevichy và Quốc vương

Filipe VI đều đã thống nhất chung ý kiến, Vasilecvichy Konev Kobel tổng kết nói: “Filipe bệ hạ, tôi đã lên kế hoạch chuẩn bị tự mình dẫn dắt đoàn đàm phán đến Tây Ban Nha trước, xin hỏi đoàn đội đàm phán của bệ hạ được sắp xếp như thế nào?”

Đây là Vasilevichy ẩn ý nhắc nhở Quốc vương Filipe VI có thể làm chủ được hay không. Thật sự thì Quốc vương Filipe VI không thể tự mình làm chủ!

Nhưng chuyện này đối với Tây Ban Nha là có lợi, vậy nên Quốc vương Filipe VI có thể nhẹ nhàng đáp ứng, ông ta đáp lại: “Chúng tôi sẽ sắp xếp Bộ tài nguyên và Sinh thái cùng các ông tiếp tục đàm phán, cũng sẽ sắp xếp Bộ phát triển cùng các ông tổng thảo luận về phương hướng phát triển quặng sắt.”

Vasilevichy Konev Kobel vừa lòng đáp ứng: “Mọi chuyện cũng đã dàn xếp xong, chúng ta ước định ký kết vào hai ngày sau có được không?”

Felip VI đáp ứng: “Hoàn toàn không có vấn đề gì!”

Vasilevichy ở phòng họp video dò hỏi An Lương: “Cậu An, cậu có dự định tự mình tham gia đàm phán không?”

“Hai ngày sau?”

An Lương nhướng mày:

“Tôi sẽ xem xét lại! Tôi có kế hoạch sẽ trở lại nước Hạ một chuyến vào ngày 8 tháng 7.”

“Vậy quá tiếc rồi!” Vasilevichy Konev Kobel đáp lại.

Quốc vương Filipe VI cũng tán thành: “Nếu có cậu An tham gia, tôi tin tưởng cuộc đàm phán của chúng ta nhất định sẽ càng thuận lợi.”

An Lương cười đáp lại: “Cảm ơn bệ hạ khích lệ, nhưng tôi có tham gia hay không tham gia cũng đều giống nhau mà thôi, tôi sẽ tận lực cố gắng hết sức tham gia!”

“Được, tôi mong rằng cậu An có thể tham gia.”

Filipe VI không có dò hỏi tình huống của An Lương trước thời gian tham dự. Vasilevichy Konev Kobel tán thành.

Ba bên lại đơn giản giao lưu một chút, mới rời từ phòng họp video.

Sau khi Filipe VI kết thúc hội nghị video xong, ông ta trước tiên quyết định bắt đầu tăng ca, liên hệ tất cả các bộ ngành liên quan, sau đó đánh giá cũng như phán đoán bản hợp tác lần này.

Vasilevichy Konev Kobel chỉ có thể chính mình tự đánh giá lần hợp tác này.

Nếu thật sự có thể đạt thành hợp tác, đối với nước Nga bọn họ mà nói, sẽ là một chuyện cực kỳ tốt, những việc cần sử dụng nhiều lao động như khai thác quặng sắt khoáng thạch này sẽ tạo một số lượng lớn việc làm cho nước Nga.

Hơn nữa lợi ích của việc bán quặng sắt sẽ giảm bớt áp lực khủng hoảng kinh tế của nước Nga.

Cho dù Tây Ban Nha không hề có tác dụng trong cuộc tranh chấp dầu mỏ giữa nước Nga cùng liên minh Europa, Vasilevichy Konev

Kobel vẫn duy trì quyết định hợp tác lần này.

Rốt cuộc hợp tác mới có ích lợi!

Lợi ích duy trì hợp tác!

Đêm khuya, ở nước Hạ.

Hoàng Quốc Tường đang xem xét tư liệu tình báo về Hàn Quốc mà

Thạch Phong thu thập điều tra được, ngoại trừ tình báo thu được ở ngoài của Thạch Phong, Hoàng Quốc Tường còn phái đặc công thâm nhập vào Hàn Quốc để thu thập thêm nhiều thông tin hơn.

Sau khi Hoàng Quốc Tường xem tất cả các tư liệu xong, anh ta không nhịn được lấy tay xoa xoa huyệt thái dương rồi lầm bầm nói: “An Lương, cuối cùng là cậu muốn làm gì?”

“Vì sao lại lựa chọn Hàn Quốc?” Hoàng Quốc Tường không thể hiểu nổi ý đồ của An Lương.

Căn cứ tình báo của Thạch Phong và đặc công thu hoạch được,

Hoàng Quốc Tường đã có thể trăm phần trăm xác định rằng người đứng phía sau tham dự vào những chuyện của Chính phủ Hàn

Quốc là An Lương.

Theo phân tích tình báo hiện có, Hoàng Quốc Tường hoài nghi An

Lương đã nhúng tay vào cuộc bầu cử Thủ tướng của Chính phủ

Hàn Quốc, tuy rằng An Lương vô pháp thao túng chuyện như vậy, nhưng cũng không có nghĩa là anh không can thiệp được.

Trong Chính phủ có một câu nói lưu truyền: Làm đường không ngọt, làm dấm phải chua!

Ý nghĩa là: Những lời hứa hẹn đã đưa ra có thể không được thực hiện được, chỉ làm một nửa trước thì không thất hứa rồi.

“Người này, chẳng lẽ là...” Hoàng Quốc Tường nghĩ tới một khả năng.

Tình hình của Hàn Quốc tương đối đặc biệt!

Anh ta loáng thoáng nghĩ tới một khả năng về kế hoạch của An

Lương.