Chương 1905: Ô hô, mua một tặng một

Lúc An Lương đang bôi kem chống nắng cho mình, một giọng nói tràn ngập tự tin truyền tới: “Hình như anh quên mời tôi?”

An Lương không biết nói gì, anh cũng suýt chút nữa cho là mình nghe lầm.

Chỗ này là vịnh Thánh Á cách Đế Đô hơn hai ngàn cây số, tại sao

Triệu Uyển Hề lại ở đây?

Triệu Uyển Hề tựa hồ đoán được suy nghĩ của An Lương: “Anh có chuyên cơ tư nhân, mặc dù tôi không có chuyên cơ tư nhân, nhưng tôi có thể thuê máy bay công vụ, Loan Lưu G650, tốc độ bay giống với Boeing 787 của anh. Sau khi các anh xuất phát, tôi cũng nhanh chóng đuổi kịp.”

An Lương trầm mặc.

Triệu Uyển Hề tiếp tục nói: “Pháo hoa ở sân vận động Tổ Chim tối hôm qua, tôi cũng rất thích!”

“Sao cô lại tới đây?”

Triệu Uyển Hề trả lời: “Tôi muốn nói với anh một tiếng cảm ơn.”

An Lương đáp: “Không cần khách khí.”

Sau đó anh lại hỏi: “Chị dâu và cháu gái cô vẫn tốt chứ?”

“Ừm, chỉ là thiếu dưỡng khí nên hôn mê, trước mắt đã trở lại Đế

Đô rồi.”

Triệu Uyển Hề trả lời: “À đúng rồi, anh tôi muốn mời anh ăn cơm.”

Triệu Uyển hề tiếp tục nói: “Anh tôi là Triệu Đống Lương.”

An Lương biết anh trai của Triệu Uyển Hề là Triệu Đống Lương, anh cũng biết Triệu Đống Lương là người nào.

“Không thành vấn đề, anh ta quả thực nên mời tôi ăn bữa cơm, ngày sau tôi quay về sẽ liên lạc.”

Anh Lương trả lời, Triệu Uyển Hề lại nói: “Lúc anh quay về hẳn là nên dẫn theo tôi.”

An Lương nhíu mày.

Triệu Uyển Hề hỏi lại: “Lo lắng Trần Tư Vũ ghen?”

“Vì sao cô ấy phải ghen?” An Lương hỏi ngược lại.

“Cho nên chúng ta cùng nhau quay về?”

Triệu Uyển Hề cũng hỏi ngược lại: “Tôi chỉ thuê máy bay công vụ một lộ trình, những thứ như máy bay công vụ này giá cả quá đắt, một đường đi từ Đế Đô tới đây phải mất 70 vạn!”

An Lương cười đáp lại: “Nếu như tính từ tổng chi phí mà nói, giá một chiếc phi cơ của Mỹ còn vượt xa giá thuê một chiếc máy bay công vụ.”

Lúc An Lương và Triệu Uyển Hề đang trao đổi, Tống Thiến nhìn tình huống này, cô nhắc nhở nói: “Tư Vũ, cậu nhìn tình huống bên kia?”

Trần Tư Vũ nhìn sang chỗ An Lương một cái, Triệu Uyển Hề có cảm giác gần như hoàn mỹ, giá trị nhan sắc của cô ta là 97 điểm, chỉ thấp hơn một điểm so với Ninh Nhược Sương, nhưng chấm điểm cho thân hình cao đến 96 điểm, trong nháy mắt vượt qua

Ninh Nhược Sương.

Đồng thời ở phương diện chiều cao, Triệu Uyển Hề cũng có một thân hình một mét bảy, cân nặng cũng chỉ có 54 cân, dáng người cũng rất chuẩn, bắp đùi thon thả, lại thêm vòng eo A4, có thể nói là tiêu chuẩn của da trắng xinh đẹp chân dài.

“Triệu Uyển Hề sao?”

Tất nhiên Hồ Tiểu Ngư biết Triệu Uyển Hề: “Sao cô ta lại ở đây?”

Trần Tư Vũ hỏi ngược lại: “Hình như chúng ta không mời cô ta?”

“Mặc dù không mời cô ta, nhưng cô ta cũng ở trong Đế Đô với chúng ta.”

Hồ Tiểu Ngư giơ ngón cái lên, chỉ chỉ lên trên: “Tư Vũ, cậu phải chú ý một chút, nếu như có người uy hiếp tới cậu, vậy có lẽ chỉ có duy nhất Triệu Uyển Hề này.”

Trần Tư Vũ yên lặng nhíu mày.

Tống Thiến nghi hoặc: “Cô ta không biết An đại sư có bạn gái sao?”

Hồ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: “Tớ không biết Vân Hải Dương là tên khốn sao? Lý Thiến không biết Vân Hải Dương là đồ tồi sao? Nếu như vấn đề tình cảm đơn giản như thế, trên thế giới này có lẽ sẽ bớt đi rất nhiều chuyện cẩu huyết.”

Ninh Nhược Sương an tâm trả lời: “Tôi tin tưởng An đại sư.”

Trần Tư Vũ cũng hít sâu một hơi: “Mình cũng tin anh ấy.”

Hồ Tiểu Ngư gật đầu: “Tớ nghe nói là Triệu Uyển Hề đang theo đuổi Lương ca, nhưng mà Lương ca vẫn không chấp nhận.”

Trần Tư Vũ cong môi.

Trong lúc chị em tiểu thư các cô đang buôn chuyện, An Lương dẫn

Triệu Uyển Hề đi về phía nhóm người Trần Tư Vũ. An Lương sớm đã phát hiện đám người Trần Tư Vũ nhìn về phía bên này, anh lại không lo lắng Trần Tư Vũ và Triệu Uyển Hề phát hiện ra...

Trước kia không quen nhau, đó là vì chưa có cơ hội mà thôi.

Thời điểm An Lương dẫn theo Triệu Uyển Hề đi tới chỗ Trần Tư

Vũ, anh chủ động giới thiệu:

“Tư Vũ, Sương Sương, anh giới thiệu với mọi người một chút, vị đây là Triệu Uyển Hề, các em đã gặp qua một lần, Tiểu Ngư bọn họ cũng rất quen thuộc.”

Triệu Uyển Hề tự tin bình tĩnh, chủ động chào hỏi: “Chào mọi người, tôi là Triệu Uyển Hề. Lần trước gặp mặt vội vàng quá, vẫn luôn không có cơ hội gặp lại, sau đó thường xuyên nghe An Lương nhắc tới các cô, rất vui vẻ khi được tham gia tiệc chúc mừng sinh nhật của mọi người.”

An Lương ở bên cạnh cười mắng: “Triệu Uyển Hề cô được lắm, lại muốn bẫy tôi?”

“Tư Vũ, Sương Sương, các em đừng nghe cô ta nói lung tung, cái gì mà thường xuyên nhắc mọi người với cô ta, cứ như là anh với cô ta có cái gì vậy. Anh thanh minh trước nha, anh và Triệu Uyển Hề chỉ là quan hệ bạn bè, các em cũng nhìn thấy, tính tình này của cô ta thật là tệ, anh khẳng định rằng không hề muốn rước thêm phiền toái.” An Lương thẳng thắn nói.

Triệu Uyển Hề hừ nhẹ một tiếng: “Anh lại xuyên tạc ý của tôi?”

An Lương giang hai tay, anh đi về phía Trần Tư Vũ, trước tiên hôn

Trần Tư Vũ một cái, sau đó lại hôn Ninh Nhược Sương một cái:

“Các em tự mình chơi, anh đi chơi mấy trò chơi của đàn ông.”

Đợi sau khi An Lương rời đi, Triệu Uyển Hề mới tiếp tục nói: “An

Lương quả thực rất thú vị, tôi thừa nhận tôi thích anh ấy.”

Trần Tư Vũ nhàn nhạt đáp lại: “Nếu như chỉ có một người là tôi, tôi sẽ cảm thấy cô là một kẻ địch mạnh. Thậm chí tôi còn cảm thấy tôi nhất định sẽ bị cô đánh bại, nhưng tôi còn có Sương

Sương mà.”

“Tôi là mua một tặng một, lại còn mang theo quà tặng.”

Ninh Nhược Sương ở một bên đáp lại, tay kéo Tống Thiến tới. Trên mặt Tống Thiến tràn ngập bất đắc dĩ, quả nhiên cô là nhỏ nhất sao?

Lại còn là cái loại mua một tặng một!