Chương 2156: Biểu diễn kỹ năng đặc biệt?

Lúc này đã gần 4 giờ chiều.

Lý Tịch Nhan đang tập yoga, An Lương đang kiểm tra thông tin do

Biên Tiểu Cương gửi tới.

Biên Tiểu Cương đã đem nhựa đào trở về Đại học Thịnh Khánh để kiểm tra, ông ấy còn đặc biệt tìm nhựa đào loại thông thường mang tới để kiểm tra và đối chiếu. Cuối cùng, ông ấy đã xác định được sự bất thường của nhựa đào Thập Lý Vạn.

‘Biên Tiểu Cương: Tổng giám đốc An, nhựa đào ở Thập Lý Vạn gần như đã được kiểm nghiệm xong xuôi.’

‘An Lương: Kết quả thế nào?’

‘Biên Tiểu Cương: Thật sự là có cái gì đó không bình thường!’

‘Biên Tiểu Cương: Trong những trường hợp bình thường, nhựa đào là một loại chứa đại phân tử polysaccharide, không thể tan trong nước và cơ thể con người không thể nào hấp thụ được, hiển nhiên cũng sẽ không có giá trị dinh dưỡng gì nhiều.’

Thành phần chính của nhựa đào tự nhiên là đại phân tử polysaccharides, thứ mà cơ thể con người không thể hấp thụ được.

Vì vậy, để phát huy tác dụng làm đẹp của nhựa đào tự nhiên thì phải là nhựa đào nguyên chất.

Còn việc nói nhựa đào tự nhiên có collagen gì đó, chẳng phải rất phi lý hay sao?

Khái niệm collagen là protein của động vật, trong nhựa đào tự nhiên không có collagen nào cả, toàn là câu chuyện bịa đặt để đánh lừa người tiêu dùng.

Nếu dùng nhựa đào cho dinh dưỡng thì cần phải loại bỏ tạp chất từ nhựa đào tự nhiên, trải qua nhiều quá trình thủy phân và khử màu mới có thể biến đại phân tử polysaccharide thành tiểu phân tử polysaccharide hòa tan trong nước, cuối cùng cơ thể con người mới có thể hấp thụ được.

Tuy nhiên, ngay cả nhựa đào tự nhiên đã qua xử lý cũng chỉ có tác dụng làm đặc, nhũ hóa, đông tụ, v.v. trong lĩnh vực thực phẩm, chứ không có bất kỳ tác dụng làm trắng hay làm đẹp và các tác dụng kỳ diệu nào khác.

Nói một cách đơn giản, các sản phẩm nhựa đào chỉ là một giả dược. (1)

(1 Giả dược: vật chất hay phương pháp trị liệu được thiết kế để không có hiệu quả điều trị, được áp dụng lên người và làm cho họ nghĩ rằng họ đang được điều trị tích cực và sẽ có hiệu quả.)

Bởi vì điều này nên trước đó Biên Tiểu Cương đã rất ngạc nhiên khi phát hiện con chó muốn ăn nhựa đào tự nhiên. Sau khi nghe lời giải thích của Biên Tiểu Cương, An Lương ít nhiều cũng hiểu sơ về tình hình của nhựa đào tự nhiên.

‘An Lương: Vậy tình hình nhựa đào ở Thập Lý Vạn rốt cuộc là như thế nào?’

‘Biên Tiểu Cương: Nhựa đào tự nhiên của Thập Lý Vạn là tiểu phân tử polysaccharide, nó có thể ăn được mà không cần trải qua bất kỳ quá trình xử lý nào.’

‘Biên Tiểu Cương: Sau khi kiểm tra cẩn thận trong phòng thí nghiệm, tôi tìm thấy các chất có lợi cho cơ thể con người trong nhựa đào ở Thập Lý Vạn. Cá nhân tôi đã ăn một ít nhựa đào ở

Thập Lý Vạn và thấy rằng nó có tác dụng giảm cãng thẳng.’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Cái gì mà giảm cãng thẳng?’

‘Biên Tiểu Cương: Gần đây tôi gặp rất nhiều áp lực trong công việc. Ngày nào tôi cũng bị mất ngủ, hiệu quả giấc ngủ của tôi rất tồi tệ. Nhưng hôm qua, sau khi ăn một ít nhựa đào ở Thập Lý Vạn, chứng mất ngủ của tôi đã thuyên giảm, áp lực tinh thần bởi công việc cũng đã được giải tỏa. Tôi đoán đây là chính là hiệu quả của nó.’

‘An Lương: Giáo sư không lo lắng bị ngộ độc sao?’

‘Biên Tiểu Cương: Không thể trúng độc được.’

‘Biên Tiểu Cương: Tôi đã thử nghiệm rồi, không có chất độc nào cả. Thêm việc con chó cũng có thể ăn được, tôi càng chắc chắn nó không có vấn đề.’

‘An Lương: Giáo sư đang ở Đại học Thịnh Khánh hay Thập Lý

Vạn?’

‘Biên Tiểu Cương: [Thông tin vị trí: Thập Lý Vạn, quận Bắc Ngọc, thành phố Thịnh Khánh]’

‘An Lương: Giáo sư hãy thu thập hết tất cả nhựa đào lại.’

‘Biên Tiểu Cương: Đang bắt đầu thu thập. Tổng giám đốc An, tôi muốn tiếp tục nghiên cứu những nhựa đào này.’

‘An Lương: Tôi nghi ngờ giáo sư muốn ăn những nhựa đào này.’

‘Biên Tiểu Cương: …’

‘Biên Tiểu Cương: Tôi vì muốn cống hiến cho khoa học!’

‘Biên Tiểu Cương: Tôi muốn kiểm tra xem có tác dụng phụ nào sau khi ăn nhựa đào này không.’

Thực ra An Lương biết rõ không thể nào có tác dụng phụ!

Bởi vì nó là phần thưởng được trao bởi hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, sao có thể có tác dụng phụ được chứ?

‘An Lương: Giáo sư hãy thu thập tất cả nhựa đào trước đã, xem tổng cộng có bao nhiêu.’

‘Biên Tiểu Cương: Được, tôi sẽ giải quyết vụ nhựa đào trước, lát nữa tôi sẽ báo cáo.’

‘An Lương: Ok!’

Khi An Lương đang nói chuyện với Biên Tiểu Cương, Lý Tịch Nhan cũng đang nhắn tin với Lưu Linh. Lưu Linh gửi tin nhắn cho Lý

Tịch Nhan.

‘Lưu Linh: An Lương đã đi chưa?’

‘Lý Tịch Nhan: Vẫn chưa ạ!’

‘Lý Tịch Nhan: Có vẻ như đang giải quyết công việc.’

‘Lưu Linh: Giải quyết công việc ở nhà của chúng ta?’

‘Lý Tịch Nhan: Vâng, hình như là đang giải quyết công việc của phía nhà anh ấy. Con đang tập yoga, con không quan tâm lắm.’

‘Lưu Linh: An Lương muốn ở lại để ăn tối sao?’

‘Lý Tịch Nhan: Vâng, anh ấy còn nói anh ấy sẽ xuống bếp.’

‘Lưu Linh: An Lương biết nấu ăn?’

‘Lý Tịch Nhan: Con nghĩ tài nấu ăn của anh ấy chắc cũng cỡ như tài nấu ăn của mẹ thôi, xác suất chính là khó ăn như nhau!’

‘Lưu Linh: …’

Lưu Linh không biết phải nói gì nữa!

Lý Tịch Nhan phàn nàn về tài nấu ăn của bà ấy! Mặc dù tài nấu ăn của Lưu Linh quả thực rất tệ.

‘Lưu Linh: Vậy chúng ta đợi An Lương làm bữa tối sao?’

‘Lý Tịch Nhan: Con sao cũng được, con đã xem tủ lạnh rồi, quả nhiên vẫn là trái cây, bánh mì nướng và các sản phẩm từ sữa khác nhau. Mẹ chẳng hề thay đổi chút nào.’

‘Lưu Linh: …’

‘Lưu Linh: Mẹ giải quyết công việc trước đây!’

Sau khi cuộc trao đổi giữa Lý Tịch Nhan và Lưu Linh kết thúc, cô ấy gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Lý Tịch Nhan: Anh có chắc lát nữa anh nấu cơm không đấy?’

‘An Lương: Ừ!’

‘Lý Tịch Nhan: Em vừa nói chuyện với mẹ, mẹ bảo rằng mẹ cũng muốn xem tài nghệ nấu ăn tối nay của anh.’

‘An Lương: Không ngờ em lại không biết đạo lý và nguyên tắc gì cả, dám nói xấu sau lưng anh?’

‘Lý Tịch Nhan: Không phải anh tự nói à?’

‘An Lương: Ok! Đợi anh thể hiện đi!’

An Lương sợ nấu ăn chắc? Có phải Lý Tịch Nhan hiểu lầm gì rồi không? Lát nữa An Lương sẽ biểu diễn tài nghệ cho xem!