Chương 1906: Tâng bốc thương mại

Chạng vạng sáu giờ tối, mặt trời đã ngả về tây.

Vịnh Thánh Á vào tháng sáu, thời gian khi mặt trời lặn vào khoảng sau bảy giờ 10 phút, lúc này tịch dương vô cùng đẹp đẽ.

An Lương không gia nhập vào cuộc giao lưu của Trần Tư Vũ và

Triệu Uyển Hề. Vừa rồi anh đã biểu hiện rõ thái độ của mình rồi, anh tin tưởng Triệu Uyển Hề thông minh, sẽ hiểu được ý của anh.

Vừa rồi An Lương thể hiện anh cùng Triệu Uyển Hề rõ ràng chỉ là bạn, lại bày tỏ hy vọng không muốn rước thêm phiền toái, ngầm ý chính là, nếu như Triệu Uyển Hề không phải phiền toái thì sao?

Thế nhưng Triệu Uyển Hề chính là một phiền phức!

Tính cách của cô ta có chút cường thế, nghĩ lại thì cũng là bình thường. Dựa theo tình huống của Triệu Uyển Hề, tính cách của cô ta sao có thể không cường thế chứ?

Dưới tình huống như vậy, nếu như An Lương và Triệu Uyển Hề thật sự sinh ra tình cảm, vậy thì tuyệt đối là sẽ cháy cả hậu viện.

An Lương không muốn xảy ra tình huống như vậy.

Cục diện trước mắt chính là cục diện tốt nhất, Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương chung sống hòa bình, Tống Thiến như gần như xa.

Các cô cũng đều biết An Lương có bạn gái ở những thành phố khác, nhưng lại nguyện ý làm như không biết.

Nhưng một khi Triệu Uyển Hề gia nhập, vậy thì chính là hoàn toàn đánh vỡ sự cân bằng! Giống như đã nói trước đó, An Lương không muốn rước thêm phiền toái cho mình.

Tay trái An Lương nâng một quả bóng đi về phía đám người Lý

Tồn Viễn, chào hỏi một tiếng: “Đá bóng bãi biển, có ai chơi không?”

Mọi người lần lượt đáp lại: “Tới tới tới!”

“Tôi một chân!”

“Tôi cũng chơi!”

“Thêm tôi nữa!”

...

Ba người Lý Tồn Viễn tất nhiên gia nhập, cuối cùng chọn lựa 16 người tham gia, mỗi đội tám người.

Quy tắc của đá bóng bãi biển đơn giản hơn nhiều, mỗi một đội cử năm người lên sân, bao gồm một thủ môn và bốn cầu thủ, còn có ba người là dự bị.

Bốn người An Lương và Lý Tồn Viễn là cầu thủ trên sân, em trai của Tiền Tiểu Cương là Lưu Năng xung phong làm thủ môn, đối thủ là Lâm Nghị Lực, Diệp Tường Vũ, Chu Vinh Hoa, Lý Minh Phi,

Bàng Chính Phong hơi béo nên xung phong làm thủ môn của đội đối phương.

Còn có sáu người trong vòng Đế Đô làm thành viên dự bị. Dù sao đá bóng bãi biển không có hạn chế số lần thay người, tùy thời điểm đều có thể thay người đi lên.

Vào lúc An Lương tổ chức đá bóng bãi biển, nhân viên bảo vệ của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã sắp xếp nhân viên công tác tới đây làm trọng tài cho trận đấu.

“Khụ khụ!”

Vân Hải Dương ho khan hai tiếng: “Mọi người chúng ta đều là người văn minh, chúng ta đá bóng phải ưu nhã, không có vấn đề gì chứ?”

Mọi người lần lượt đáp ứng.

Nhưng mà, sau khi bắt đầu trận đấu, các loại như đánh sáp lá cà, trình độ đối kháng kịch liệt là tương đối cao. Nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi.

Đá vào?

A!

Toàn là một đám cùi bắp!

Bao gồm cả An Lương, toàn bộ đều là một đám cùi bắp, thuộc về đám chân thối tiêu chuẩn!

Cuối cùng sau ba hiệp 12 phút, cứ thế lấy tỉ số 0:0 mà kết thúc, sau đó là cùng nhau gia nhập tiệc nướng trên bãi biển.

“Anh Cương, một cước vừa rồi của anh quá đặc sắc, nhất định là tái hiện của bóng lá rụng!”

Chu Vinh Hoa khen Tiền Tiểu Cương.

Tiền Tiểu Cương đáp: “Anh Vinh Hoa, anh cũng không kém, vừa rồi anh liên tục đột phá vòng vây bốn người chúng tôi, có cảm giác một mình xông qua, nếu không phải có Lưu Năng vận may không tệ, vậy một bóng này có thể vào rồi!”

“Ha ha ha, anh Cương, cú đá vừa rồi của anh cũng rất đặc sắc, may mà cầu môn trụ vững lập công!” Chu Vinh Hoa đáp lại.

Đối thoại như vậy không chỉ phát sinh giữa Tiền Tiểu Cương và

Chu Vinh Hoa, những người khác ở đây đều đang thổi phồng lẫn nhau. Nếu không phải vừa rồi An Lương tự mình đích thân tham gia trận đá bóng bãi biển này, vậy thì giả dụ nhắm mắt lại, An

Lương cũng tưởng rằng đội viên đang nói chuyện bên cạnh anh đã giành được cúp thế giới.

Những tên này có thể tâng bốc nhau đến bất hợp lý hơn nữa không? Chu Vinh Hoa một mình xông qua bốn người?

Vậy mà còn có chuyện này sao?

An Lương hiểu được đây là tâng bốc thương mại thôi, anh cũng tham gia vào, khen ngợi xã giao mấy câu thì có gì không tốt đâu.

Bầu không khí giữa mọi người hòa hợp, đây mới đúng là không khí tiệc tùng tụ tập chứ!

An Lương lại cùng Lâm Nghị Lực, còn có đám người Diệp Tường

Vũ khen ngợi lẫn nhau mấy câu, Trần Tư Vũ cùng một đám chị em đi tới, An Lương phát hiện Trần Tư Vũ cũng bưng theo bia, hiển nhiên là bầu không khí tới rồi?

Trần Tư Vũ đi tới bên cạnh An Lương, cô thuận miệng hỏi: “Cuối cùng đội nào bên các anh thắng?”

“Bọn anh đều thắng, mọi người đã vượt qua chính mình!” An

Lương trả lời.

Đáp án này không có gì để soi mói.

Kết quả 0:0, vậy không phải đều là thắng sao?

“Nào, Tư Vũ, nếm thử tôm hùm nướng than này đi.” An Lương chuyển chủ đề, tránh cho lát nữa lại có tình huống gì không ổn.

Những người đàn ông khác cũng nhao nhao dẫn dắt chủ đề về phía mấy món ngon như hải sản nướng, đá bóng bãi biển gì đó, vừa nãy bọn họ đã trò chuyện đủ rồi, mọi người đều biết đối phương mạnh mẽ cỡ nào.

An Lương lại cho Ninh Nhược Sương cùng Tống Thiến nửa con tôm hùm. Sở dĩ là nửa con, đó là bởi vì xẻ đôi ra thì nướng sẽ dễ hơn.

Triệu Uyển Hề nhìn về phía An Lương, hiển nhiên là đang đợi An

Lương cũng lấy nửa con tôm hùm giúp cô ta.

An Lương ở một bên cười ha ha nhìn về phía Triệu Uyển Hề, anh tự nhiên mà chuyển đề tài: “Triệu Uyển Hề, tự mình động thủ, cơm no áo ấm. Hiểu chưa?”

Triệu Uyển Hề liếc mắt nhìn An Lương một cái, cô ta cũng không để ý, tự mình cầm lên nửa con tôm hùm, bóc vỏ ở phần đuôi rồi lấy thịt xuống đưa cho An Lương: “Anh ăn chút không?”

An Lương phất tay: “Cô cũng đừng gây thêm chuyện cho tôi, Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương nhà tôi đều rất tin tưởng tôi, chút thủ đoạn nhỏ này của cô vẫn còn kém chút lửa!”

Triệu Uyển hề cười mà không nói. Mặc dù An Lương một lần lại một lần cự tuyệt, hơn nữa còn vạch rõ giới hạn, nhưng Triệu Uyển

Hề phát hiện cô ta lại càng thích An Lương như vậy hơn, bởi vì An

Lương như vậy vô cùng chân thực!