Chương 2213: Thực sự rất quân đội!

An Lương kiểm soát rất nghiêm ngặt về pin Graphene. Ngoại trừ thiết bị điện tử tiêu dùng, tất cả các loại pin Graphene dung lượng lớn khác đều có những hạn chế nghiêm ngặt.

Kể cả thiết bị điện tử tiêu dùng, dù là điện thoại di động Huawei hay là các thiết bị điện tử tiêu dùng của Apple, tất cả đều có quy định cấm tháo pin Graphene trái phép, nếu không phải tự chịu hậu quả.

Trong các hạn chế kiểm soát nghiêm ngặt đương nhiên bao gồm cả thỏa thuận thu hồi đối với các sản phẩm pin Graphene.

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi nghĩ đây chắc chắn không có vấn đề gì,

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai của cậu có thể đàm phán với mạng lưới điện tử của Hạ Quốc.’

‘An Lương: Nên nói là Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai của chúng ta.’

‘An Lương: Lão Hoàng, anh cũng sở hữu 9,99% cổ phần của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, nếu anh muốn bán thì nhớ thông báo cho tôi càng sớm càng tốt.’

‘Hoàng Quốc Tường: Không bán!’

‘An Lương: Mà này, còn một điều nữa. Tôi dự định đầu tư “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” vào hệ thống phòng cháy chữa cháy của bốn thành phố lớn là Đế Đô,

Thịnh Khánh, Thiên Phủ và Ma Đô để làm thí nghiệm.’

‘An Lương: Chuyện này chắc không có sao đâu đúng không?’

Trong lĩnh vực phòng cháy chữa cháy thành phố, “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” sẽ tạo ra sự khác biệt lớn. Ví dụ trong phương diện cứu người ở các tòa nhà cao tầng, “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” có thể nhanh chóng đi qua những con đường kẹt xe trong thành phố, hơn nữa nó sẽ trực tiếp đến địa điểm cần cứu trợ nhanh hơn nhiều so với việc bắc thang.

Thành phố ngày nay ngày càng có nhiều con đường bị tắt nghẽn, rất nhiều tình trạng chiếm dụng đường cho xe phòng cháy chữa cháy.

Khi đường cho xe phòng cháy chữa cháy bị chiếm dụng, lửa thiêu rụi tài sản chỉ là vấn đề nhỏ, nhưng nước và lửa rất vô tình!

Hỏa hoạn có thể gây ra những vấn đề về an toàn tính mạng, đường dành cho xe phòng cháy chữa cháy tương đương với con đường dành cho tính mạng!

Khi đường cho xe phòng cháy chữa cháy bị chiếm dụng, nếu bọn họ cần thang để cứu những người bị mắc kẹt, vai trò của “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” sẽ được phóng đại cực lớn, đúng không?

‘Hoàng Quốc Tường: Không sao!’

‘Hoàng Quốc Tường: Đây quả thực là một chuyện tốt!’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi sẽ giúp cậu nộp đơn và sẽ duyệt đơn luôn trong hôm nay.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu định đầu tư bao nhiêu “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” vào bốn thành phố?’

‘An Lương: Trước mắt nên đầu tư bốn đơn vị vào mỗi thành phố, tất cả đều được quyên góp dưới tên Tập đoàn công nghệ Graphene

Ước Mơ Tương Lai.’

‘An Lương: Sau khi xác minh chức năng của “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài”, tôi tin hệ thống phòng cháy chữa cháy sẽ mua nó, đúng không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Giá đừng đắt quá!’

‘An Lương: Yên tâm đi! Khi nào cần kiếm tiền, khi nào cần lương tâm, trong lòng tôi biết rõ nhất.’

‘An Lương: Lão Hoàng, anh có thể giúp tôi liên hệ một chút. Tôi dự định bán “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” cho bên phía quân đội, để quân đội tuần tra biên giới, anh thấy sao?’

‘An Lương: “ứng dụng bay phiên bản ổn định và thời gian bay liên tục lâu dài” có độ bền đủ lâu và tầm hoạt động xa. Điều quan trọng là khả năng chịu tải cũng đã được tăng lên. Nó cũng có thể trang bị thêm hệ thống vũ khí, chẳng hạn như súng máy gì đó, tôi nghĩ bên phía quân đội chắc sẽ rất hứng thú.’

‘Hoàng Quốc Tường: Không cần cậu nói, tôi cũng đã nghĩ tới điều này.’

‘Hoàng Quốc Tường: Nhưng quân đội chắc chắn sẽ tự mình thiết kế.’

‘Hoàng Quốc Tường: Thực ra, phía quân đội đã có những kế hoạch tương tự như vậy, bọn họ thiết kế những chiếc mô tô bay lớn hơn với sức bền và khả năng chuyên chở cao hơn.’

‘An Lương: Tôi…’

‘An Lương: Đáng lẽ tôi phải nghĩ tới điều đó sớm hơn.’

Quân đội đã sử dụng pin Graphene để phát triển lại vũ khí laser và vũ khí súng điện từ, cả hai thứ đều đạt được thành công. Bọn họ chắc chắn sẽ sử dụng pin Graphene để phát triển ra nhiều thiết bị khác nữa. An Lương nên nghĩ tới điều này sớm hơn mới đúng.

Thực ra bọn họ đã làm như vậy!

Bọn họ thực sự là quân đội!

‘An Lương: Thế còn chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba mà chúng ta ủy quyền cho quân đội phát triển thì sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi nghĩ cậu sẽ không thích thiết kế của quân đội.’

‘Hoàng Quốc Tường: [Mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản quân đội]’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu tự xem đi!’

An Lương lập tức kiểm tra mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản quân đội. Nhìn chung, vẫn có bóng dáng của mô tô bay thế hệ thứ hai, nhưng nó đã hi sinh rất nhiều về tính thoải mái, bọn họ tăng cường độ an toàn và bảo vệ, thậm chí còn thiết kế một tấm chắn chống đạn.

Cái này…

Quả nhiên là do quận đội thiết kế!

‘An Lương: Thiết kế này quá sơ sài!’

‘Hoàng Quốc Tường: Thiết kế của quân đội đương nhiên phải có phong cách của quân đội. Cậu ôm ảo tưởng gì vậy?’

‘Hoàng Quốc Tường: Chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba được thiết kế bởi Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai không tồi.

Bọn họ thậm chí còn cho thêm kính chắn gió acrylic vào mô tô bay.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu vẫn chưa thấy à?’

An Lương thật sự chưa nhìn thấy.

‘An Lương: Chưa, không phải thiết kế vẫn chưa hoàn thành sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: [Mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng]’

‘Hoàng Quốc Tường: Thực ra nó vẫn chưa hoàn thành, nhưng ý tưởng thiết kế cơ bản đã được hoàn thành.’