Chương 2231: Khó chịu đó!

“Anh còn cười!” Lý Tịch Nhan hừm hừm nói: “Anh với mấy người anh Viễn ăn uống chơi bời bên ngoài, em ở nhà chịu đựng đủ đường, em đúng là một cô gái số khổ mà!”

“Được rồi, được rồi, cục cưng, ngày mai dì đi làm, trưa chúng ta ăn ở bên ngoài.” An Lương nói rõ.

“Đúng rồi, cục cưng, cân nặng của em có giảm xuống không?” An

Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan hứ nhẹ: “Đương nhiên là có! Sau khi bị mẹ hành hạ hai ngày, em nhẹ đi 1kg!”

“Ha ha, dì giỏi như vậy sao?” An Lương trêu ghẹo.

“Mẹ em đúng là ác quỷ mà!” Lý Tịch Nhan than thở.

Trước đó Lý Tịch Nhan không được lựa chọn, vậy nên chỉ có thể chấp nhận tay nghề của Lưu Linh.

Bây giờ Lý Tịch Nhan được chọn rồi, tất nhiên đồng ý ra ngoài ăn cùng với An Lương.

“Tối nay anh ăn gì?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương không giấu giếm nói: “Anh ở Thập Lý Loan, tối nay bọn anh ăn ở Thập Lý Loan luôn, hôm nay có giò heo xông khói hầm, gà ăn mày, còn có khoai môn chiên giòn, trứng bắc thảo nướng tiêu, cùng với trứng chiên hẹ, tất cả đều là món có sẵn bên này.”

Giò heo xông khói được xông khói từ heo nhà nông, gà ăn mày là gà nhà nuôi, những thứ khác đều là sản phẩm không thuốc trừ sâu không phân bón của bên đây.

“Aaaa!” Lý Tịch Nhan than thở nói: “Em cũng muốn ăn!”

“Thế em qua đây đi?” An Lương trêu ghẹo.

“Em không có bằng lái!” Lý Tịch Nhan ấm ức.

“Vậy nên lúc vào năm hai em nhất định phải cố gắng lấy được bằng lái.” An Lương khích lệ nói.

“Haiz!” Lý Tịch Nhan than thở nói: “Cúp máy trước đây, mẹ em kêu em tập yoga rồi, em đã không còn tâm trạng nữa, ngày mai gặp.”

“Ừm ừm, ngày mai gặp, cục cưng cố lên!” An Lương khích lệ nói.

Đợi sau khi cúp máy, Lý Tồn Viễn cười đùa hỏi: “Kiểm tra à?”

An Lương phủ định: “Không thể nào, Tịch Nhan nhà tôi sẽ không kiểm tra đâu, cô ấy chỉ than thở bữa tối ăn tệ quá.” An Lương tuỳ tiện nó rõ tình hình.

Lý Tồn Viễn tỏ ra run rẩy: “Mẹ của chị dâu đáng sợ quá nhỉ?”

Tiền Tiểu Cương cũng đồng tình: “Tôi mà ăn một ngày như vậy, tôi cũng sụp đổ!”

Vân Hải Dương cảm thán: “Khó chịu đó!”

An Lương cũng cảm thấy Lưu Linh rất khó chịu!

Lúc mấy người An Lương đang đợi ăn tối ở Thập Lý Loan, trung tâm phòng cháy chữa cháy ở đường Đông Tam đang tiến hành tập huấn bay thử của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai cực kỳ tự tin đưa một quyển sách thuyết minh thao tác cho trung tâm phòng cháy chữa cháy đường Đông Tam tự mình nghiên cứu, hơn nữa nói rõ mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài cực kỳ dễ thao tác, thuộc sản phẩm thao tác kiểu kẻ ngốc.

Bốn chiếc mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài mà Đế Đô nhận được được phân chia đến trung tâm phòng cháy chữa cháy

Tam Đạo của bốn hướng đông tây nam bắc, từ đó khiến cho khả năng cứu trợ phòng cháy chữa cháy được bao phủ toàn bộ trung tâm của Đế Đô, mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài lúc xuất xưởng đã được dán miếng dán màu đỏ đại diện cho hệ thống phòng cháy chữa cháy, hơn nữa ở vị trí trước sau của biển số, đều treo biển phòng cháy chữa cháy chuyên dụng, thậm chí lắp đặt cả đèn báo phòng cháy chữa cháy.

Trên sân tập luyện của trung tâm phòng cháy chữa cháy đường

Đông Tam, trung đội trưởng Lưu Nguyên Bân đang xem xét sách thuyết minh thao tác, theo thuyết minh của sổ tay thao tác, mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài đúng thật cực kỳ đơn giản, cách thao tác của nó gần giống như xe mô tô.

Tay nắm hai hướng chỉ cung cấp tính năng rẽ trái rẽ phải, và hỗ trợ người lái ổn định tư thế lái. Tăng tốc, giảm tốc, lùi về sau, đều do chân lái hoàn thành.

Nâng lên và hạ xuống được tập trung ở tay lái bên phải, thực hiện thông qua hai nút bấm, khi tay phải nắm tay lái, ngón cái có thể nhẹ nhàng điều khiển hai nút bấm tương ứng.

Cả bộ phương án thao tác rõ ràng dễ hiểu lại đơn giản, đúng thật là phương án thao tác kiểu kẻ ngốc.

Lưu Nguyên Bân xem xét tham số tính năng, từ đó nắm rõ tình hình tính năng của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài…

Mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài: Tốc độ cao nhất: 100 km/h; thời gian bay liên tục: 300 phút; tải trọng tối đa: 300kg; độ cao bay: 500m;

Ghi chú: trang bị thêm bộ chìa khóa mở khóa phần cứng, sau khi dùng chìa khóa mở khóa phần cứng, giới hạn độ cao bay nâng cao đến 999m.

Lưu Nguyên Bân xem xét chìa khóa mở khóa phần cứng, đó là một đồ điều khiển từ xa giống như chìa khóa xe, trong sách hướng dẫn sổ tay thao tác có nói rõ, dùng cái chìa khóa mở khóa phần cứng này thì có thể kích hoạt ứng dụng mở khóa độ cao bay của mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài, rồi thao tác theo hiển thị hệ thống là có thể mở khóa giới hạn.

Lưu Nguyên Bân không mở khóa ngay, giới hạn của độ cao bay, sau khi anh ta xem qua một lần sách hướng dẫn sổ tay thao tác, quyết định tin tưởng tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai, anh ta chuẩn bị bay thử một chút mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài.

“Quản lý Lý, tôi đã xem xong sách hướng dẫn sổ tay thao tác, tôi xin phép kiểm tra thử chiếc mô tô bay bản ổn định bay liên tục lâu dài này.” Lưu Nguyên Bân nóng lòng muốn thử nói.