Chương 2242: Tẩy trắng! (2)

Bình luận này nhanh chóng bị người cố tình tăng lượt thích lên bình luận hot nhất, rõ ràng là đang kiếm chuyện, thậm chí là trói buộc đạo đức.

Thế nhưng những người kiếm chuyện này chỉ biết một không biết hai.

Công ty Agmen đúng thật là công ty của Mỹ, nhưng là một công ty của nước Mỹ, thì nó không kiếm tiền sao?

Đó là chuyện không thể nào!

Nước Mỹ là một nước có chế độ tiền là trên hết!

Tài khoản chính thức của công ty Agmen một lần nữa đãng tải một đoạn Weibo

Công ty Agmen: Về việc @pin Graphene Ước Mơ Tương Lai tăng giá đối với dự án Hải Đãng, công ty chúng tôi nhắc lại lần nữa thái độ ủng hộ.

Đối với một số lời nói phiến diện, công ty chúng tôi tiến hành đáp lại một lượt, công ty chúng tôi là một công ty thương mại, tất nhiên cần đảm bảo lợi ích.

Thứ hai, giá cả của Hải Đãng đã cực kỳ rẻ.

Công ty chúng tôi từng làm khảo sát ở nước Mỹ, hiệu quả hỗ trợ của Hải Đãng đối với người khiếm thị bỏ xa so với chó dẫn đường, những người khiếm thị đã từng dùng Hải Đãng đều nói rằng hiệu quả hỗ trợ của Hải Đãng tốt hơn.

Một chú chó cho người khiếm thị tiêu chuẩn có giá bán ở nước Mỹ chúng ta là 3 vạn đô la Mỹ, bây giờ chỉ cần giá của một phần sáu là có thể mua được Hải Đãng với hiệu quả tốt hơn, không lẽ chúng tôi không tạo nên phúc lợi cho người khiếm ở nước Mỹ?

Nếu không có đàm phán với tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai và thuận lợi lấy được quyền đại lý, người khiếm thị của nước Mỹ lại làm sao có thể tiếp xúc được Hải Đãng?

Dự án Hải Đãng của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai bao hàm nhiều kỹ thuật tiên tiến, chi phí của những kỹ thuật vô hình này cực kì cao!

Tuy rằng Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai không có tuyên truyền về chi phí của những kỹ thuật này, nhưng không có nghĩa là chúng không tồn tại!

Weibo mới nhất của tài khoản chính thức công ty Agmen lại tẩy trắng cho tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai?

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai còn chưa tẩy trắng cho chính mình nữa đó!

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đúng thật không có tẩy trắng cho chính mình.

Ngày trước khi đối mặt với trói buộc đạo đức, An Lương hoàn toàn không nghĩ đến việc tẩy trắng, dựa vào cái gì mà phải tẩy trắng chứ?

Nếu lúc đầu khi đứng trước trói buộc đạo đức, tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai lựa chọn thỏa hiệp thì sau này có thể sẽ gặp các loại trói buộc đạo đức không ngừng nghỉ.

Vậy nên khi tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đứng trước trói buộc đạo đức đã chọn trói buộc đạo đức các công ty khác, kéo các công ty khác xuống nước luôn, thao tác lôi kéo mọi người thành đội nhóm chống trói buộc đạo đức như vậy cực kỳ thành công, tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai hoàn toàn không cần tự mình đích thân tẩy trắng, các công ty khác đã giúp đỡ cùng tẩy trắng.

Lần này lại là tình hình như vậy!

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai tuyên bố Hải

Đãng tăng giá một phần ba, công ty Agmen với vai trò là bên mua hàng lại đứng ra tẩy trắng cho tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai. Đối với người dân hóng chuyện mà nói, đây là điều không thể ngờ được. Nhưng đối với công ty Agmen mà nói, đây là việc có lợi ích.

Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai tuyên bố tăng giá 5000 nhân dân tệ, bọn họ tuyên bố tăng 1000 đô la Mỹ, dù gì giá bán cuối cùng cũng cần người tiêu dùng ở thị trường cuối cúng thanh toán, vậy nên sau khi tính toán tổng hợp, bọn họ còn lời một khoản được chứ?

Công ty Agmen có một điểm nói rất đúng, cho dù là sau khi tăng giá, giá của Hải Đãng vẫn chỉ chiếm có một phần sáu chi tiêu cho chó dẫn đường mà thôi.

Một số người dân hóng chuyện trung lập còn công bố cả thông tin liên quan của chó dẫn đường ra, cho nhiều cư dân mạng lần đầu tiên nhận thức được vấn đề của ngành nghề cho chó dẫn đường.

Căn cứ vào thống kê liên quan, vào năm 2019, chó dẫn đường trên phạm vi toàn quốc chưa đến 200 con. Nguyên nhân chó dẫn đường khan hiếm không chỉ là giá cả đắt đỏ, còn có nguyên nhân nhận thức không đủ với chó dẫn đường.

Ở nước Hạ, hầu hết phương tiện giao thông công cộng đều cấm vật nuôi, bao gồm cả xe buýt công cộng, tàu điện; một số khu vực công cộng cũng cấm vật nuôi, bao gồm trung tâm thương mại, siêu thị v.v…

Tuy rằng chó dẫn đường không phải là vật nuôi, nhưng hầu hết người đều tồn tại trường hợp thiếu hiểu biết về chó dẫn đường, xử lý chó dẫn đường như vật nuôi thông thường, trên tin tức cũng có thông tin tương tự như vậy, chính vì vậy, số lượng chó dẫn đường của nước Hạ cực kỳ ít.

Cộng thêm người khiếm thị thuộc nhóm người yếu thế, quyền lên tiếng của bọn họ rất nhỏ, gần như không thể phát ra giọng nói của chính mình, vậy nên rõ ràng số lượng người khiếm thị lên đến

1700 vạn, nhưng trong cuộc sống thực tế, họ dường như tàng hình vậy, Hải Đãng đã giải quyết vấn đề điểm đau của chó dẫn đường rất tốt!

Trước tiên Hải Đãng không dễ bị hiểu nhầm như chó dẫn đường,

Hải Đãng chính là một kiểu dáng giống như mũ bảo hiểm xe mô tô, không tồn tại vấn đề hiểu nhầm.

Thứ hai là chu kỳ tập huấn chó dẫn đường dai dẳng, hơn nữa đối với bản thân chó dẫn đường mà nói tồn tại tranh cãi nhất định.

Việc tập huấn chó dẫn đường tương đối mất công.