Chương 2209: Đừng làm khó cậu ta?

‘Phạm Bình: Một số tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng Quốc và một số vốn lưu động của Hạ Quốc đang đứng sau hậu trường.

Hiện tại chúng tôi không rõ là người nào.’

‘Phạm Bình: Nhưng người đứng sau hậu trường đang gặt hái những người khác. Bao gồm các tổ chức tài chính của Bạch Đầu

Ưng Quốc, cũng như vốn lưu động của Hạ Quốc, và quan trọng nhất là các nhà đầu tư bán lẻ của Bạch Đầu Ưng Quốc.’

‘Phạm Bình: Một người nào đó trong các nhà đầu tư bán lẻ trên thị trường chứng khoán Hoa Kỳ của Bạch Đầu Ưng Quốc, kêu gọi mọi người tập hợp để đánh bay những kẻ bán khống lớn. Các nhà đầu tư bán lẻ của Bạch Đầu Ưng Quốc ùn ùn liên hợp lại với nhau, bọn họ đang chống đối hành vi bán khống, từ đó giành được ưu thế đánh tan những kẻ bán khống lớn.’

‘An Lương: Vậy là có người đang nhân lúc thủy quân làm biếng, định ăn sạch cả ba bên?’

‘Phạm Bình: Đúng vậy.’

‘Phạm Bình: Theo dữ liệu mà chúng tôi phân tích, người đứng sau hậu trường này có khả năng đã ăn được lợi nhuận lên tới hàng trăm ức đô la Mỹ.’

‘An Lương: Anh và anh Lý nghiên cứu kỹ xem, liệu chúng ta có cơ hội để kiếm một chút không.’

‘An Lương: Nhân tiện, còn hai cổ phiếu của BHP Billiton thì sao?’

‘Phạm Bình: Hiện tại rất ổn định. Mặc dù giá cổ phiếu đã giảm một phần nhưng mật độ giảm vẫn có giới hạn.’

An Lương có thể hiểu được tình hình này, những công ty sở hữu tài nguyên khoáng sản như BHP Billiton có giá trị rất ổn định trên thị trường. Chính bởi vì giá của tài nguyên khoáng sản quá ổn định, bọn họ sao có thể dễ dàng bị phá giá được?

‘Phạm Bình: Tôi đã thương lượng với tổng giám đốc Lý, chúng tôi khuyến nghị không nên tham gia vào.’

‘Phạm Bình: Tình trạng hỗn loạn trên Thị trường chứng khoán Hoa

Kỳ trong lúc này quá phức tạp và nguy hiểm, theo như phân tích của chúng tôi, có thể có rất nhiều nhóm đứng đằng sau hậu trường, thậm chí bọn họ cũng đang lừa dối hãm hại đối phương.’

‘An Lương: Nếu đã như vậy thì an toàn là trên hết.’

Điều quan trọng nhất chính là số tiền vẫn an toàn!

Tránh trộm gà không được còn mất nắm thóc, há chẳng phải là bi kịch sao?

Quan trọng hơn, anh vẫn chưa kích hoạt được nhiệm vụ của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, đồng thời cũng không có phần thưởng gì liên quan đến chuyện này. An Lương sẽ không dễ dàng tham gia vào cuộc chiến trên thị trường chứng khoán Hoa Kỳ.

Cuộc trò chuyện giữa An Lương và Phạm Bình kết thúc, Lưu Linh vẫn đang thổi tóc cho Lý Tịch Nhan. Anh nhìn thời gian, đã sắp 9 giờ, anh đứng dậy chủ động nói: “Dì, Tịch Nhan, muộn rồi, cháu về trước đây.”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Ừ, ừ!”

Lưu Linh dặn dò một câu: “Đi đường cẩn thận.”

An Lương không trả lời, anh chỉ vẫy tay, sau đó rời khỏi nhà của

Lý Tịch Nhan.

Chờ khi An Lương đi rồi, Lưu Linh cũng không hỏi chuyện vừa xảy ra trong lúc tắm rửa. Trong lòng bà đã có đáp án, hiển nhiên sẽ không cần phải hỏi thêm.

Trái lại, Lý Tịch Nhan lại là người chủ động hỏi trước: “Mẹ, mẹ và

An Lương lại vừa nói chuyện về công việc sao?”

Lưu Linh không phủ nhận, bà ấy trả lời: “Chi nhánh Bắc Ngọc của mẹ có hợp tác một số mảng với Công ty kiến trúc An Thịnh.”

“Ra là vậy!” Lý Tịch Nhan nhắc nhở, “Mẹ, mẹ phải giúp An Lương nhiều một chút, đừng khiến cho anh ấy có quá nhiều chuyện phải khó xử.”

Lưu Linh bắt đầu nói đùa: “Con muốn giúp đỡ cho cậu ấy?”

“Mẹ!” Lý Tịch Nhan ngượng ngùng.

Lưu Linh thầm thở dài trong lòng, nhưng ngoài mặt thì lại bảo:

“Con yên tâm, mẹ sẽ không làm khó cậu ấy đâu!”

Thực ra là An Lương không nỡ làm khó bà ấy mới đúng.

Khoảng 10 giờ tối, An Lương trở về nhà. An Thịnh Vũ đang ở nhà một mình, An Lương đoán rằng mẹ anh, Tôn Hà, lại đang cống hiến lực lượng quốc phòng của đất nước.

“Mẹ lại đi đánh bài hả bố?” An Lương thản nhiên hỏi.

An Thịnh Vũ mỉm cười trả lời: “Nếu không thì?”

“Vừa nãy bố mới hỏi, mẹ con lại thắng gần 3000 tệ. Lát nữa chúng ta qua đó ăn tối, con còn có thể ăn nổi không?” An Thịnh Vũ hỏi.

An Lương khẳng định: “Đương nhiên ăn nổi!”

Chuyện này quả thực rất đúng lúc!

Nếu An Thịnh Vũ không nói về việc ăn tối, An Lương định sẽ gọi điện cho Lưu Khải.

“Mà này, bố. Chuyện mua lại Phong Phàm Power đã giải quyết xong xuôi, bố đã xem qua chưa?” An Lương hỏi.

An Thịnh Vũ trả lời: “Bố xem rồi, gần như không có vấn đề gì.

Chuyện giải quyết những linh kiện còn tồn cứ giao cho chú Đào của con đi.”

An Lương đáp: “Vâng, dù sao cũng chỉ là chuyện nhỏ, chú Đào chắc chắn có thể giải quyết được.”

An Lương nói tiếp: “Bố này, liên quan đến dự án trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn, bố đã tính đến việc mở rộng quy mô của

Công ty kiến trúc An Thịnh chưa?”

“Mở rộng quy mô của Công ty kiến trúc An Thịnh?” An Thịnh Vũ hoài nghi.

“Đúng vậy!” An Lương nói thêm, “Chúng ta chắc chắn phải tự xử lý dự án trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn, cho nên nhân cơ hội này mở rộng quy mô Công ty kiến trúc An Thịnh, bố thấy sao?”

An Thịnh Vũ trầm ngâm suy nghĩ.

Công ty kiến trúc An Thịnh có những đặc điểm của Công ty kiến trúc An Thịnh, như văn hóa công ty thân thiện lại nhân văn, rất nghiêm ngặt trong việc quản lý an toàn xây dựng và tỉ lệ công nhân có tay nghề cao, v.v.

Đây là những nền tảng của Công ty kiến trúc An Thịnh.

Nếu mở rộng quy mô Công ty kiến trúc An Thịnh, không dễ dàng giải quyết vấn đề của những công nhân có tay nghề cao.