Chương 2470: Hưởng ứng lời kêu gọi: Tái chế chất thải!

Thực sự muốn khiến người ta chết tâm đây mà!

Tuy nhiên, đối với Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa mà nói, đây chính là một mũi tên trúng hai con chim, không chỉ đả kích nhân viên của

Công ty dược phẩm Nova mà còn sử dụng sức lao động của nhân viên Công ty dược phẩm Nova một cách miễn phí.

Chỉ có thể nói, lần hành động này của Công ty dược phẩm Nova đã được xác định là xôi hỏng bỏng không, trắng tay mà thôi.

Thịnh Khánh, quận Bắc Giang, các tiệm nail Bảy Sắc Rực Rỡ.

Trong khu vực ký gửi bạn trai, An Lương xem đoạn video quay trực tiếp cuộc giải cứu vụ sạt lở đất của Công ty dược phẩm Nova do máy bay không người lái cung cấp, anh không nhịn được cười.

Các nhân viên đặc vụ của Công ty dược phẩm Nova đều là những người tốt! Tuy nhiên chuyện này tổn thất cũng nhiều đấy chứ?

‘Số 0: Ai đã nghĩ ra mánh khóe tổn thất này vậy?’

‘Số 0: Quả là một thiên tài!’

‘Số 4: Lương Bằng đóng quân ở làng Vân Pha.’

‘Số 4: Lương Bằng đã tiến hành điều tra thực địa địa hình xung quanh làng Vân Pha, sau khi hai bên chúng tôi trao đổi tình báo với nhau, Lương Bằng đã tạo ra kế hoạch này.’

‘Số 4: Làng Vân Pha nằm sâu trong núi Đại Lượng, theo như tình hình giao thông hiện tại ở làng Vân Pha, bất kể ai đi đến làng Vân

Pha đều cũng sẽ bị phát hiện trước.’

‘Số 0: Tốt lắm, tốt lắm. Hãy ghi công cho anh ta và thưởng cho anh ta 10 vạn tệ.’

‘Số 4: Đã nhận.’

Tống Chí Phong liếc nhìn An Lương đang cười thành tiếng, thấy

An Lương vừa gõ chữ vừa tán gẫu, anh cũng ý thức không nên hỏi nhiều.

Thời gian gấp gáp trôi qua, gần hai tiếng đồng hồ sau, Lý Tịch

Nhan và Lưu Nguyệt vẫn chưa làm xong móng tay, nhưng các nhân viên của Công ty dược phẩm Nova đã dọn sạch vụ sạt lở một cách hiệu quả.

Mặc dù chưa làm sạch hoàn toàn tàn dư của vụ sạt lở, nhưng nhìn chung có thể cho phép chiếc Land Cruiser sửa đổi tùy chỉnh băng qua đường.

Tuy nhiên, nhóm của Trần Mặc và Wells chưa kịp vui mừng thì đã bị phục kích!

Khi bọn họ đang dọn bùn và đá của vụ sạt lở đất, các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã mai phục, các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cũng được trang bị súng gây mê và súng gây choáng.

Những nhân viên đặc vụ của Công ty dược phẩm Nova liên tục lao lực tận hai tiếng đồng hồ để dọn dẹp vụ sạt lở đất, bọn họ hoàn toàn không có sức lực để phản lại nhóm phục kích. Bởi vì trong lúc dọn dẹp, bọn họ đều không mang súng gây mê theo bên người, sao có thể phản công lại được chứ?

Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa lại thắng những kẻ không có ý thức đề phòng này, dễ dàng hạ gục 20 đặc vụ của

Công ty dược phẩm Nova, toàn bộ quá trình diễn ra chưa đầy 2 phút.

Cho nên trước đó An Lương có bảo kế hoạch sạt lở đất chắn đường đi đã làm hao tổn sức lực!

Khiến cho đối phương phải dọn sạch bùn đất của vụ sạt lở rồi sau đó lại nhảy ra giải quyết đối phương, quả là kiểu mẫu điển hình cho việc qua cầu rút ván. Có điều, hai bên là kẻ địch của nhau, qua cầu rút ván chẳng phải càng tốt hơn sao?

An Lương quan sát toàn bộ quá trình tiêu diệt những nhân viên đặc vụ của Công ty dược phẩm Nova thông qua máy bay không người lái, sau đó Số 4 gửi tin nhắn qua.

‘Số 4: BOSS, chúng ta phải giải quyết những người này như thế nào?’

‘Số 0: Trước tiên hãy giải quyết những chiếc xe, sau khi bọc hết những chiếc xe đó lại thì gửi cho bên phía Gấu Bạo Lực, chuyện này anh giải quyết đi nhé.’

‘Số 4: Được rồi, tôi sẽ liên hệ với Số 8, bảo đảm giải quyết ổn thỏa.’

‘Số 0: Còn những nhân viên đặc vụ thì tạm thời nhốt bọn họ lại, tôi sẽ lập tức liên hệ với bên giải quyết.’

‘Số 4: Tôi hiểu.’

Thực ra, để đối phó những đặc vụ này rất đơn giản, núi Đại Lượng rất rộng, có thể tùy tiện giải quyết 20 người, thậm chí còn không có khả năng bị phát hiện.

Nhưng An Lương có một phương pháp giải quyết tốt hơn, anh gửi tin nhắn vào nhóm bí mật “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: @Everyone: Các anh em, có đó không?’

‘Vân Hải Dương: Có chuyện bí mật gì cần thương lượng sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Có.’

‘Tiền Tiểu Cương: Cảm ơn vì đã mời! Tôi đang ở trong phòng thực nghiệm, tôi bị những hạt táo chua trên núi cao áp bức đến điên rồi, nghiên cứu thật là đau đầu!’

‘An Lương: Chuyện về hạt táo chua trên núi cao.’

‘An Lương: Trước đây, chúng ta đã đổ tội cho Công ty dược phẩm

Nova về chuyện những miếng Hoàng Kỳ ngàn năm. Bây giờ đối phương định xông vào đánh cắp hạt táo chua trên núi cao, nhưng đã bị bên tôi phát hiện và bắt lại.’

‘An Lương: Tôi đã bắt giữ được tổng cộng 20 người, các cậu cảm thấy nên giải quyết đám người này như thế nào đây?’

‘Lý Tồn Viễn: An Lương định giải quyết thế nào?’

‘Vân Hải Dương: Nếu An Lương cần nơi giải quyết, tôi có thể sắp xếp.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi ủng hộ quyết định của mọi người.’

‘An Lương: Ban đầu tôi định gửi bọn họ đến mỏ vàng Linh Khúc để tái chế chất thải, nhưng mỏ vàng Linh Khúc rất hiện đại, yêu cầu nhân lực tương đối thấp.

‘An Lương: Cho nên tôi muốn hỏi các cậu, gia đình các cậu có mỏ nào không, cần vài người khai thác khoáng sản hay không?’

‘Vân Hải Dương: Thật trùng hợp, gia đình tôi có mỏ, nằm ở tỉnh

Tây Xuyên. Vì gần khu bảo tồn thiên nhiên nên không thể sử dụng máy móc thiết bị với quy mô lớn để bảo vệ môi trường tự nhiên, hoàn toàn phụ thuộc vào sự khai thác khoáng sản của con người.’

‘An Lương: Có mỏ nào đáng để sử dụng nhân lực thủ công không?’

‘Lý Tồn Viễn: Có phải là mỏ đá quý Nạp Lâm không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Chắc chắn rồi!’

‘Vân Hải Dương: Đúng thế.’

‘An Lương: Có mỏ đá quý trong nhà của Vân Hải Dương?’