Chương 2191: Chặt chẽ cẩn

thận!

Mặc dù tổn thất này cũng có phần là do những hạt Đông Thanh Tử bị hư hoại, nhưng tổn thất lại không nhiều, An Lương ước tính thiệt hại đối với thiết bị này có thể vượt quá 5%.

Đây là một tổn thất khá lớn!

Bởi vì số lượng gia công quá ít nên đã tạo ra tổn thất lớn, dẫu vậy

An Lương cũng không chấp nhận.

“Anh có biết Đông Thanh Tử không?” An Lương hỏi.

Vương An Phong gật đầu khẳng định: “Đương nhiên là biết! Bổ gan thận, thanh nhiệt giải độc, cải thiện thị lực đúng không?”

“Nếu cho hạt Đông Thanh Tử vào thiết bị chiết chất lưu siêu tới hạn này, chế biến chúng thành nước uống chứa 20 gram hạt Đông

Thanh Tử, vậy thì tổn thất là bao nhiêu?” An Lương hỏi.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Vương An Phong không trực tiếp trả lời xác suất tổn thất chính xác, anh ta đề nghị: “Chúng tôi có thể kiểm tra thực tế tình hình cụ thể.”

Vương An Phong tiếp tục nói: “Chúng tôi mua 50 kg hạt Đông

Thanh Tử, mỗi lần sản xuất sẽ tiêu hao 5 kg, liên tục sản xuất mười lần, cuối cùng xem thử xác suất tổn thất cho mỗi lần là bao nhiêu, tổng giám đốc An thấy vậy được không?”

An Lương đồng ý.

Như người ta đã nói, kiến thức thực tế từ thực tiễn, kết luận từ thực tiễn mạnh hơn lời hùng biện rất nhiều!

Hơn 11 giờ sáng.

Ở Công ty dược phẩm Tinh Tụy, 50 kg hạt Đông Thanh Tử đã được đưa đến, Vương An Phong đang giới thiệu với An Lương.

“Tổng giám đốc An, đây là máy làm sạch bằng sóng siêu âm. Với máy làm sạch bằng sóng siêu âm, chúng tôi có thể làm sạch dược phẩm mà không phải chịu tổn thất gì cả, đặc biệt là tránh được vấn đề mất tác dụng khi rửa một số dược phẩm bằng nước.”

Vương An Phong giới thiệu.

Trước đây, khi Công ty dược phẩm Chính Hữu chế tạo nước uống

Đông Thanh Tử, Công ty dược phẩm Chính Hữu đã sử dụng phương pháp rửa bằng nước thay vì làm sạch bằng sóng siêu âm.

Vương An Phong tiếp tục giải thích: “Nếu sử dụng quá trình làm sạch bằng sóng siêu âm cho những hạt cứng như hạt Đông Thanh

Tử, tỉ lệ tổn thất sẽ dưới 0,001%. Nói một cách đơn giản, có thể được coi là không đáng kể.”

An Lương khen: “Rất tốt!”

Sau khi Vương An Phong giới thiệu xong, lô hạt Đông Thanh Tử 5 kg đầu tiên được cân trước, làm vậy có thể xác định chính xác trọng lượng.

Khi cân đo, Vương An Phong đặc biệt sử dụng ba bao muối ăn để tiến hành cân.

Khối lượng của bao muối ăn thứ nhất là 502 gram, bao thứ hai là

503 gram và bao thứ ba là 501 gram.

Khâu này chính là đang tự chứng minh cân điện tử đang cân không có vấn đề gì. Thái độ và phong cách làm việc chặt chẽ cẩn thận này khiến An Lương khá hài lòng.

Tổng trọng lượng của lô hạt Đông Thanh Tử đầu tiên là 5,002 kg, có 2 gram bị dư, không có dữ liệu đặc biệt nào cho 5 kg.

“Tổng giám đốc An, dây chuyền sản xuất của chúng tôi là hoàn toàn tự động, đích thân cậu có thể đưa những hạt Đông Thanh Tử này vào khâu đầu tiên.” Vương An Phong giải thích.

“Ừ.” An Lương đáp lại, sau đó dưới sự hướng dẫn của Vương An

Phong, anh đổ hạt Đông Thanh Tử đầu tiên vào khâu đầu tiên.

Vương An Phong kích hoạt máy làm sạch bằng sóng siêu âm, một tiếng rung trầm của máy vang lên, Vương An Phong nhắc nhở:

“Máy làm sạch bằng sóng siêu âm đang hoạt động. Đối với những hạt cứng giống như hạt Đông Thanh Tử, chúng tôi sẽ xử lý hai lần, cần phải tốn khoảng thời gian là 20 phút.”

Trong khi thiết bị làm sạch bằng sóng siêu âm đang hoạt động,

Vương An Phong đã đưa An Lương đi kiểm tra dây chuyền sản xuất tiếp theo.

“Tổng giám đốc An, thiết bị này là máy phân loại tốc độ cao quang phổ cận hồng ngoại, có thể phân biệt sản phẩm hư hỏng trong dược phẩm. Lấy hạt Đông Thanh Tử làm ví dụ, có thể phân biệt chính xác những hạt bị hư của Đông Thanh Tử.” Vương An Phong giải thích.

Vương An Phong tiếp tục nói thêm: “Tổn thất trong khâu này phụ thuộc hoàn toàn vào nguyên liệu. Nếu nguyên liệu chất lượng cao thì tổn thất trong khâu này cũng rất nhỏ.”

“Lát nữa chúng ta có thể theo dõi quá trình phân loại này, sẵn tiện theo dõi luôn độ chính xác của quá trình phân loại.” Vương An

Phong nói thêm.

Chưa tới 20 phút sau, máy làm sạch bằng sóng siêu âm đã xử lý xong hạt Đông Thanh Tử, chỉ trong 1 phút, máy phân loại tốc độ cao quang phổ cận hồng ngoại đã xử lý xong hạt Đông Thanh Tử.

Trước đó, khi đang đợi máy làm sạch bằng sóng siêu âm xử lý,

Vương An Phong đã giới thiệu quy trình thứ ba cho An Lương.

Quy trình thứ ba là nghiền siêu mịn, qua quá trình nghiền siêu mịn, hạt Đông Thanh Tử được nghiền thành các hạt rất mịn để chuẩn bị cho lần chiết xuất tiếp theo.

Tại Công ty dược phẩm Chính Hữu, bọn họ chỉ có thể thực hiện công đoạn nghiền chứ không thể nghiền siêu mịn.

Sau khi được sàng lọc bằng máy phân loại tốc độ cao quang phổ cận hồng ngoại, Vương An Phong đã mở kho chứa chất thải trên máy phân loại tốc độ cao quang phổ cận hồng ngoại và lấy hạt

Đông Thanh Tử đã được sàng lọc ra ngoài.

Vương An Phong cân hạt Đông Thanh Tử đã được sàng lọc trước, tổng trọng lượng chỉ là 23 gram, tỉ lệ phế phẩm chỉ có 0,46%, đây là một mức độ hoàn toàn có thể đạt tiêu chuẩn.

Sau khi cân hạt Đông Thanh Tử được sàng lọc bằng máy phân loại tốc độ cao quang phổ cận hồng ngoại, Vương An Phong giao chúng cho An Lương.

“Tổng giám đốc An, cậu hãy nhìn những hạt Đông Thanh Tử này, xem thử có bị sàng lọc nhầm hay không.” Vương An Phong ra hiệu cho An Lương kiểm tra.

An Lương kiểm tra và phát hiện ra những hạt Đông Thanh Tử được sàng lọc bằng máy phân loại tốc độ cao quang phổ cận hồng ngoại đều có vấn đề, hoặc là bị khô, hoặc là có dấu vết của côn trùng, hoặc là bề mặt có tình trạng hư hỏng.

Không ngờ thiết bị này không sàng lọc sai một hạt nào cả!

An Lương ngạc nhiên nói: “Độ chính xác trong việc sàng lọc của anh lại cao như vậy sao?”