Chương 1950: Anh em tốt

Hạ Hiểu Đông hơi say rồi, ông gắng sức nâng ly, uống xong ly này

Hạ Hiểu Đông bắt đầu bốc lên, ông ôm vai bá cổ kéo An Lương nói:

“Người anh em à, cậu đối xử với con gái tôi, thực sự quá tốt.” Hạ

Hiểu Đông giơ ngón tay cái.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý bắt đầu trợn mắt, Hạ Hiểu Đông uống nhiều rượu là bắt đầu xưng huynh gọi đệ với An Lương.

An Lương trả lời: “Hòa Tâm là bạn gái cháu, cháu đối xử tốt với cô ấy là đương nhiên ạ.”

Hạ Hiểu Đông lại nói: “Cậu chỉ mua có một cái xe thôi à? Như Ý lại không có?”

Chưa đợi An Lương trả lời, Hạ Hiểu Đông đã nói tiếp:

“Người anh em à, cậu không được thiên vị như thế, tôi nói cho cậu biết, từ nhỏ hai đứa chúng nó đã đòi công bằng, Hòa Tâm mà có cái gì là Như Ý nhất định cũng muốn có, Như Ý có cái gì là Hòa

Tâm cũng muốn có cái nấy.”

“Người anh em à, cậu không được thiên vị đâu.” Hạ Hiểu Đông uống say thật rồi, ông lại bắt đầu màn tặng con gái. Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý chỉ còn biết đỏ mặt.

An Lương giả vờ say trả lời: “Xe của Như Ý cũng mua rồi ạ, nhưng phải đặt trước, hai tháng nữa hàng mới về.”

“Thế thì được, thế thì được, người anh em, chúng ta uống tiếp đi.”

Hạ Hiểu Đông chủ động thách thức, đợi đến lúc An Lương và Hạ

Hiểu Đông uống hết hai chai rượu Mao Đài Phi Thiên xong, Hạ

Hiểu Đông đã bò nhoài ra trên bàn, An Lương cũng giả vờ say rượu tựa lưng vào ghế.

Thái Vũ San bước vào phòng ăn riêng số 3, đầu tiên là liếc mắt về phía Hạ Hiểu Đông đang nằm bò trên bàn, lại nhìn về phía An

Lương đang tựa trên ghế, sau rồi mới nhìn sang Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm.

“Hai người họ lại thi uống rượu với nhau rồi à?” Thái Vũ San dò hỏi.

Hạ Như Ý thốt ra luôn: “Đúng ạ, hai chai liền, hai người đều uống say cả rồi ạ, vừa rồi bố còn bẫy bọn con nữa.”

Thái Vũ San lườm Hạ Như Ý, bà hỏi tiếp: “Mẹ nghe nói An Lương mua xe cho Hòa Tâm à?”

Hạ Như Ý lại nhanh nhảu trả lời: “Con cũng có, nhưng xe con muốn mua còn chưa ra mắt trên thị trường, hai tháng nữa mới ra mắt, bây giờ mới đang đặt trước thôi.”

Ánh mắt Thái Vũ San trở nên phức tạp, bà giả vờ như không có chuyện gì, nói tiếp: “Hai đứa đưa An Lương về trường đi, lát nữa mẹ đưa bố về.”

“Vâng.” Hạ Như Ý đáp lời.

Hạ Hòa Tâm đi đến bên cạnh An Lương, đỡ anh dậy: “An Lương, đi thôi, chúng ta trở về trường thôi.”

Tửu lượng của An Lương khá tốt, một chai rượu Mao Đài Phi

Thiên vốn không thể chuốc say An Lương được, chỉ là anh chuốc say ông Hạ thì cứ giả vờ say cho chắc, anh để mặc Hạ Hòa Tâm dìu đi.

Hạ Hòa Tâm dìu anh đến bên đường, cô lập tức vứt chìa khóa xe

Porsche Cayenne cho Hạ Như Ý: “Em lái xe này đi, chị lái xe của

An Lương, chúng ta đưa anh ấy về trường trước.”

Hạ Như Ý đồng ý: “Vâng ạ.”

Lúc ở trên xe, An Lương đã tỉnh rượu, anh trêu đùa nói: “Tửu lượng của bố vợ kém quá.”

Hạ Hòa Tâm than nhẹ một tiếng: “Thế mà anh còn so rượu với ông ấy?”

“Hì hì, mỗi lần ông ấy uống say đều nói sẽ tặng hết các em cho anh.” An Lương cười xấu xa.

“Anh xấu lắm.” Hạ Hòa Tâm mắng yêu An Lương.

. . .

Phòng ký túc xá 307.

An Lương xách theo 4 chai Coca Cola chào hỏi: “Các con thân yêu, bố đem Coca về cho các con rồi đây.”

Ba người đang học bài ngẩng đầu lên, chẳng thèm mặt mũi, đồng thanh gọi: “Bố!”

Đợi An Lương phát hết Coca xong, tập thể ba người lại đồng loạt mất trí nhớ, quên luôn vừa rồi mình còn gọi người ta là “bố”.

“Lương ca đi uống rượu hả?” Trầm Thế Trung hỏi.

“Ừ, vừa uống một chút.” An Lương tiện đáp lời, rồi lại trêu chọc hỏi: “Cậu bị gì đấy, sao lại chăm học thế kia?”

Lữ Văn Sơn trả lời thay cho Thẩm Thế Trung: “Chuyện cậu ta bắt cá hai tay lộ ra rồi, bây giờ đang lúc toang cực, danh tiếng quý ông ở Học viện Y tế của cậu chắc toác cả rồi ấy nhỉ?”

An Lương đá lông mày: “Chuyện ngày lễ y tá lúc trước đấy á?”

Mã Long tiếp lời: “Đúng đấy, vẫn toang như thường.”

“Tôi nhớ đã cho cậu phương án giải quyết rồi mà cậu vẫn hỏng bét vậy à?”

Lúc đó An Lương đã nghĩ cách cho Trầm Thế Trung.

Trầm Thế Trung chua xót: “Tôi đen quá biết sao được, thật đấy,

Lương ca, tôi đen lắm ấy.”

“Chuyện gì?” An Lương tò mò hỏi lại.

“Tôi làm như cậu bảo, buổi trưa hẹn một cô, buổi tối hẹn một cô, vốn dĩ mọi thứ vẫn đang ổn cả, nhưng lúc hẹn hò buổi tối lại gặp đúng cô hẹn hò lúc trưa, kết quả lúc đó thành đấu trường sinh tử luôn.” Trầm Thế Trung chua xót kể lại.

“Thế mà cũng gặp nhau được?” An Lương cạn lời.

“Vận may quá kém!” Trầm Thế Trung đáp lại: “Thôi tôi đợi các em gái khóa dưới, năm sau tôi cũng đi rình thử bên Học viện Sư phạm đối diện xem sao, bên đó chắc nhiều mấy em gái lắm.”

“Tôi thấy được đấy.” An Lương cười trả lời.

“Lương ca, cậu không mong chờ em gái khóa dưới sao?” Trầm Thế

Trung hỏi lại.

“Hơ hơ.” Ánh mắt chết chóc của An Lương nhìn chằm chằm Trầm

Thế Trung.

“Tôi là loại đàn ông khốn nạn bắt cá hai tay à?”

“Ừ, là cậu chứ còn ai.” Trầm Thế Trung đáp lại luôn: “Chuyện cậu với đôi chị em kia còn ai không biết nữa hả?”

Mã Long tán đồng: “Đúng, đúng, đúng, Lương ca, trường chúng ta và trường đối diện đều biết, bây giờ trên bảng tin trường không còn thảo luận chuyện của các cậu nữa rồi, mọi người đều không thấy mới mẻ gì nữa luôn rồi.”

Lữ Văn Sơn thở dài: “Nhìn nhiều quá ngán rồi chứ sao.”

“Ba thằng con chó má này, mau học đi cho bố, cẩn thận học lại nhá.” An Lương châm biếm, sau rồi lấy quyển “Tích Phân II” và vở ghi chép của Bạch Nguyệt từ túi xách ra học bài.

. . .