Chương 2012: Nghiên cứu rượu vang sao?

“Nhà hàng này hơi đắt, thịt bò phi lê mà đòi 2888 tệ một cân!” An

Lương khinh thường nói: “Bạn học Diêu Kỳ, cô có chắc nhà hàng này không phải là lừa đảo không?”

Diêu Kỳ bất đắc dĩ đáp lại: “Yên tâm đi, tôi đã ăn ở nhà hàng này, hoàn toàn không có vấn đề gì!”

“Được rồi! Vậy gọi một phần thịt phi lê, nhân tiện thêm một cân thịt thăn lạnh giá 2288 tệ và một phần thịt thăn não bò.” An Lương vui vẻ nói.

“Em yêu, em muốn ăn cái gì?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan khép thực đơn lại: “Ăn gì cũng được, anh ăn gì em ăn nấy.”

Quách Vũ Tình tán thành.

Diêu Kỳ gọi thêm một chút salad trái cây để đỡ ngán, sau đó cô ấy nói thêm: “Có muốn uống chút rượu không?”

“Rượu đỏ sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Lần này đến Ma Đô, vấn đề mà An Lương muốn giải quyết chính là vấn đề về rượu vang đỏ!

Nhà hàng thịt nướng Tuyết C ở bến Thượng Hải.

An Lương đề ra chuyện uống rượu vang đỏ, Lý Tịch Nhan ngồi ngốc ở một bên hỏi dò: “Em… em vẫn chưa lấy được bằng lái đâu...”

Ý của Lý Tịch Nhan là An Lương có uống rượu, cô ấy cũng không có cách nào lái xe về.

An Lương bất đắc dĩ nhìn về phía Lý Tịch Nhan, có vài người học lái xe rất thuận lợi, có vài người học lái xe thì đến huấn luyện viên cũng sợ hãi, rõ ràng đều là lần đầu tiên học lái xe, vì sao có vài người lại giỏi như vậy?

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình ở một bên buồn cười, hiển nhiên các cô ấy cũng biết chuyện Lý Tịch Nhan học lái xe, đó thật sự là một câu chuyện bi thương.

“Bảo bối, em vẫn kẹt ở vòng ba hả?” An Lương hỏi thăm.

Lý Tịch Nhan ngượng ngùng đáp lại: “Ừm, vẫn là vòng ba đó, lúc đang luyện xe...”

Nói đến đây, Lý Tịch Nhan ngừng lại “Ừm?”

“Vũ Tình, cậu nói đi.” Lý Tịch Nhan có chút ngượng ngùng nhìn về phía Quách Vũ Tình. An Lương cũng nhìn về phía Quách Vũ Tình:

“Quách nữ hiệp, rốt cuộc là tình huống như thế nào vậy?”

Quách Vũ Tình nhịn không được cười lên ha hả: “Tịch Nhan nhà các cậu đụng phải người ta, gần đây cô ấy đều không đi học xe.”

“Đụng phải người ta sao?” An Lương quan tâm hỏi thăm:

“Tình huống như thế nào? Người bị thương nghiêm trọng không?

Xử lý như thế nào?”

An Lương không hỏi thăm tình huống của Lý Tịch Nhan, bởi vì Lý

Tịch Nhan ngồi ở bên cạnh thật tốt, còn có thể có vấn đề gì?

Quách Vũ Tình nói tiếp: “An sư phụ yên tâm!”

“...”

An Lương im lặng nhìn Quách Vũ Tình: “Cậu lại xưng hô kiểu quỷ quái gì vậy?”

“Cậu là âm dương sư, tớ gọi cậu ta một tiếng An sư phụ, vấn đề chừng mực mà?”

Quách Vũ Tình đáp lại. An Lương bất đắc dĩ lắc đầu, anh là âm dương sư sao?

Dĩ nhiên không phải!

An Lương chỉ thích ăn ngay nói thật mà thôi, cái này cũng có lỗi sao?

“Trước đó lúc Tịch Nhan tập lái xe, không cẩn thận đụng một người, nhưng người kia là tự mình xông lên đường cái, hơn nữa còn là tuần tra truy đuổi tên trộm, cho nên Tịch Nhan hoàn toàn không có bất kỳ trách nhiệm nào.” Quách Vũ Tình nói rõ.

Lý Tịch Nhan ở một bên bổ sung: “Đúng vậy đúng vậy, em đang lái xe thật tốt, hắn đột nhiên vọt lên, trong lúc nhất thời em không đạp phanh lại, cho nên không cẩn thận đụng vào.”

An Lương kinh ngạc!

Lại còn có thể như vậy!

Anh nên nói Lý Tịch Nhan vận khí tốt, hay là nói Lý Tịch Nhan vận khí kém? Xem ra kế hoạch mua Rolls-Royce cho Lý Tịch Nhan lại phải mắc cạn rồi?

Mọi người từ chuyện Lý Tịch Nhan học lái xe đến trở lại chuyện chọn rượu vang đỏ lúc nãy, ở nước Hạ, rượu vang đỏ nổi danh nhất là đến từ rượu vang đỏ của Pháp, đặc biệt là rượu vang đỏ của vùng Bordeaux, giống như mang theo “Bordeaux” làm tên rượu vang đỏ là lập tức có một loại ma lực đặc thù.

Tỉ như nói Lafite đại danh đỉnh đỉnh, một chai Lafite năm 82 gần như đã trở thành đồng nghĩa với rượu vang đỏ ở nước Hạ, cũng trở thành biểu tượng của rượu vang đỏ cao cấp.

Trong lĩnh vực rượu vang đỏ, bảng xếp hạng lượng nhập khẩu của nước Hạ quả thực là Pháp xếp ở vị trí thứ nhất, năm 2019 lượng nhập khẩu vượt qua 1,2 ức lít, tổng giá trị vượt qua 40 ức NDT.

“Tôi định chọn rượu vang đỏ Chateau Margaux 2015, anh cảm thấy thế nào?” Diêu Kỳ nhìn về phía An Lương.

“Pháp 1855 nhà máy rượu vang hạng nhất, vẫn là năm 2015 tốt nhất, tôi cảm thấy có thể!” An Lương đáp lại.

Ánh mắt của Diêu Kỳ sáng lên: “Anh cũng có nghiên cứu rượu vang à?”

“Không có nghiên cứu.” An Lương đáp lại: “Chẳng qua là coi như một phần kiến thức, phải ép mình học tập một chút nội dung, đối với cá nhân tôi mà nói, rượu vang đỏ cũng tốt, rượu trắng cũng được, tôi không đặc biệt thích loại nào.”

Diêu Kỳ bất đắc dĩ nhìn An Lương, người này cũng quá chân thật đi?

Lý Tịch Nhan ở một bên toát ra ý cười vui vẻ: “Anh lại khi dễ Kỳ

Kỳ!”

“Anh đâu có đâu?” An Lương vô tội nói.

Quách Vũ Tình ở một bên nói tiếp: “An sư phụ, rượu vang Chateau

Margaux 2015 này có thuyết pháp gì sao?”

An Lương thuận miệng đáp lại: “Thực ra cũng không có thuyết pháp gì, trong lĩnh vực rượu vang, một loại rượu vang tốt hay xấu, không chỉ liên quan tới thời hạn cất giữ, mà còn liên quan tới năm sản xuất, bao gồm lượng ánh sáng mặt trời của năm đó và lượng mưa vân vân.”

Quan hệ của rượu vang và niên hạn cũng không phải đặc biệt lớn, khá nhiều người cho rằng rượu vang càng lâu năm càng ngon, có lẽ là bởi vì Lafite năm 82, nhưng trên thực tế đó là bởi vì năm 82 là một thời hạn tốt, vừa lúc đúng chỗ mà thôi.

Nếu như lấy rượu vang Chateau Margaux làm ví dụ, năm 1999 chỉ có khá khoảng 6000 tệ, về giá cả không thể so bằng với “rượu mới” của năm 2015.