Chương 2423: Một mình vào đêm khuya!

Khi An Lương đến cửa lớp, bọn trẻ ở Trường tiểu học thôn An Lạc đã vô cùng kinh hãi! Lỡ như An Lương lại tặng “món quà của quỷ”

thì phải làm sao?

Hạ Như Ý đang giao bài tập về nhà, cô phát hiện ra An Lương qua phản ứng của bọn trẻ, cô không khỏi bật cười khi nhìn thấy vali mà Tần Thiên Tường và những người khác đang xách.

“Này, này, này. Không phải chứ. Anh lại tặng tài liệu phụ đạo ngoại khóa nữa sao?” Hạ Như Ý nhịn không được, cô phàn nàn.

Hôm qua An Lương mới tặng 7 cuốn tài liệu phụ đạo ngoại khóa, bây giờ lại thêm nữa à?

Kỳ nghỉ hè của bọn trẻ quá thê thảm!

A Trát Mỗ cầu nguyện trong lòng, hi vọng An Lương không phải đến đây để gửi tài liệu phụ đạo ngoại khóa. Ngày hôm qua cậu bé đã bị mấy tài liệu phụ đạo ngoại khóa đó tra tấn đủ rồi, vốn dĩ cậu bé cảm thấy An Lương vừa đẹp trai vừa cao, quả là hình mẫu của người đàn ông tuyệt vời.

Nhưng sau khi cậu bé làm xong tài liệu phụ đạo ngoại khóa, giờ đây An Lương trong mắt cậu bé không khác gì một ác quỷ đang mỉm cười!

“Anh là loại người như vậy sao?” An Lương phàn nàn.

“Anh chính là vậy mà!” Hạ Như Ý trêu chọc: “Em nghi ngờ hồi nhỏ anh bị những tài liệu phụ đạo ngoại khóa này tra tấn thê thảm, cho nên bây giờ anh muốn tặng những thứ đó làm quà?”

Chuyện này… được rồi!

Hạ Như Ý đã nói đúng!

Thứ mà An Lương ghét nhất khi còn nhỏ chính là những tài liệu phụ đạo ngoại khóa này, may mà An Lương có một chiêu thức độc nhất vô nhị, anh để quên tài liệu phụ đạo ngoại khóa ở quê, quên ở nhà họ hàng, quên ở trạm xe lửa, sân bay… tóm lại khi nhỏ trí nhớ anh không tốt.

Cũng may khi đó không có người tốt bụng nào gửi những tài liệu phụ đạo ngoại khóa lại cho An Lương, bằng không An Lương chỉ có thể nở nụ cười tự tin.

“Yên tâm, lần này là một món quà thực sự!” An Lương đáp lại.

An Lương nhìn bọn trẻ đang tỏ vẻ lo lắng, anh tuyên bố: “Ngày mai là sinh nhật của hai cô giáo Hạ của mấy đứa. Để mừng sinh nhật của hai cô giáo Hạ, anh đã chuẩn bị một đống đồ ăn vặt cho mấy đứa, mấy đứa phải biết chăm chú nghe giảng, hiểu chưa?”

Bọn trẻ nghe nói là một đống đồ ăn vặt, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần không phải là tài liệu phụ đạo ngoại khóa thì là món gì cũng đều được!

An Lương vẫy tay ra hiệu cho Tần Thiên Tường và những người khác mở vali, quả nhiên là một đống đồ ăn vặt được gói lại trong một túi đồ màu đỏ, bao gồm sô cô la, kẹo mút, quả hạch và một số đồ ăn vặt om nước sốt.

“Này, thực sự có rất nhiều đồ ăn vặt, em lại đây chia cho bọn trẻ đi chứ?” An Lương nhìn Hạ Như Ý.

“Em đi gọi chị em trước.” Hạ Như Ý đáp.

Chưa tới 2 phút sau, Hạ Như Ý đã gọi Hạ Hòa Tâm đến, Từ Nặc và

Khang Ngọc Giai cũng đi theo, bốn người bọn họ cùng nhau phân phát đồ ăn vặt, một lúc sau thì việc phân phát hoàn tất.

Phân phát đồ ăn vặt xong xuôi, Hạ Như Ý thông báo tan học, nhưng vẫn phải dặn bọn trẻ nhớ làm xong bài tập về nhà, nếu không sẽ có hình phạt vào thứ hai.

Cái gọi là hình phạt, đại khái là đọc to rõ bài văn trên lớp, hoặc là chép bài văn gì đó, đây là một dạng hình phạt văn minh.

Sau khi bọn trẻ đều đã rời đi hết, Hạ Như Ý đưa ra ý kiến trước:

“Hôm nay chúng ta lại đi ăn lẩu nhé!”

Cả Khang Ngọc Giai và Từ Nặc đều rất mong đợi. Hôm qua bọn họ không có đi chung, hôm nay có thể đi chung được chứ nhỉ?

“Em lại muốn ăn lẩu?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ừ, ừ!” Hạ Như Ý gật đầu khẳng định.

Hạ Hòa Tâm cũng tán thành: “Hôm nay chúng ta sẽ dẫn theo Giai

Giai và Nặc Nặc đi cùng.”

An Lương liếc nhìn Khang Ngọc Giai và Từ Nặc, anh cố ý phàn nàn: “Hai người độc thân các cậu có thấy đã khi làm bóng đèn không?”

Khang Ngọc Giai đáp lại một cách thờ ơ: “Đã chứ! Quá đã luôn!

Người bình thường chỉ làm bóng đèn cho hai người, chúng tôi lại làm bóng đèn chiếu sáng cho tận ba người!”

Từ Nặc đồng ý: “Đúng đó! Quá đã! Làm bóng đèn cho hai chị em song sinh, cơ hội hiếm có đấy!”

“…” An Lương không biết phải nói gì, anh nhận thua!

Hạ Như Ý hừ hừ nói: “Các cậu đừng có nói linh tinh, chị mình mới là bạn gái của anh ấy!”

“Đi thôi, đi thôi, chúng ta đi thành phố Xương Hi trước.” An Lương cắt ngang cuộc trò chuyện.

Bởi vì có sự tồn tại của Khang Ngọc Giai và Từ Nặc, nhân vật chính của bữa ăn và cuộc đi dạo lần này là bốn cô gái. Ba cô gái đã thành cái chợ, huống hồ gì đây lại là bốn cô gái?

Đến gần 9 giờ tối, An Lương mới ngăn cản bốn cô gái vẫn chưa thỏa mãn quay trở về.

Cũng may có mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, bằng không đêm khuya thanh vắng lại đi vào núi như vậy rất khó khăn.

Không chỉ tồn tại vấn đề an toàn, mà thời gian lái xe cũng lâu lắc.

Bọn họ quay trở lại thôn An Lạc, sau đó cùng nhau chơi trò thẻ bài

Tam Quốc Sát ở phòng khách lầu một.

Thẻ bài Tam Quốc Sát phiên bản năm người chơi sẽ có một chủ công, một trung thần, một nội gian và hai phản tặc. Bởi vì số lượng người chơi quá ít cho nên danh tính càng trở nên rõ ràng hơn.

An Lương lấy được thẻ nội gian, anh đóng giả làm trung thần. Sau khi thuận lợi tiêu diệt được một phản tặc và một trung thần, An

Lương xui xẻ bị phản tặc Hạ Như Ý tiêu diệt. Cuối cùng chủ công

Hạ Hòa Tâm giành thắng lợi.

Gần 11 giờ 30 phút tối, Khang Ngọc Giai và Từ Nặc rất biết ý, bọn họ quay trở lại phòng của mình, để thời gian lại cho An Lương và hai chị em nhà họ Hạ.

Bây giờ là 11 giờ tối ngày 7 tháng 8, chỉ còn chưa đầy một tiếng nữa là sinh nhật của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm. Khang Ngọc Giai và Từ Nặc đương nhiên sẽ không làm phiền thời gian một mình của hai chị em nhà Họ và An Lương.

Mặc dù ba người ở cùng nhau, nhưng cũng nên tính là ở một mình?