Chương 2087: Tình yêu của chúng ta!

9 giờ 15 phút sáng ngày 7 tháng 7 theo giờ địa phương ở Praha.

Trong nhà hát Rudolfinum, Trần Tư Vũ đang chuẩn bị bước lên sân khấu, thứ tự của cô ấy là vị trí thứ 17, đang biểu diễn là số 16.

Ánh mắt phức tạp của Tôn Mẫn Chi nhìn Trần Tư Vũ, bà ấy nhắc nhở nói: “Em quyết định chọn [Our Love] làm tiết mục dự thi sao?”

“Vâng!” Trần Tư Vũ khẳng định nói.

Cô tiếp tục bổ sung: “Những người tiến vào vòng đấu bán kết đều rất mạnh, ban đầu em suy đoán chỉ có hơn chục người đang ẩn giấu thực lực ở vòng thi sơ khảo, bây giờ mới phát hiện, dường như tất cả mọi người đều đang ẩn giấu thực lực, hơn nữa ban giám khảo đã nâng cao tiêu chuẩn chấm điểm, điểm số tổng thể đã giảm đi một khoảng lớn.”

Tôn Mẫn Chi thở dài: “Cuộc thi Piano quốc tế quả thực rất khó!”

“Xin lỗi, cô Tôn, có lẽ em không thể qua vòng này, cho nên em muốn đàn tấu bản nhạc em yêu thích, An Lương đang ở dưới sân khấu, em hy vọng có thể đàn tấu bài nhạc đó.” Trần Tư Vũ giải thích.

Ngoài việc đồng ý với Trần Tư Vũ ra, Tôn Mẫn Chi còn có thể làm gì?

“Số 16 sắp biểu diễn xong rồi, xin mời tuyển thủ số 17 chuẩn bị sẵn sàng.” Nhân viên công tác hậu trường nhắc nhở. Tôn Mẫn Chi nói với Trần Tư Vũ: “Cố lên!”

“Cảm ơn cô!”

Trần Tư Vũ trả lời, chưa đầy ba phút sau tuyển thủ dự thi số 16 đã kết thúc phần trình diễn, Trần Tư Vũ mặc trang phục lộng lẫy bước lên sân khấu.

Hôm nay Trần Tư Vũ mặc bộ lễ phục cao cấp của Jenny-Packham, đây là bộ lễ phục cao cấp màu trắng mà An Lương đã mua cho

Trần Tư Vũ, bộ này chọn in hoa hai tầng, tổng giá trị lên tới 136 vạn NDT.

Đây là lần thứ hai Trần Tư Vũ mặc bộ lễ phục cao cấp này, lần trước là được mời đến biểu diễn trong cuộc thi Violin và Piano.

Trần Tư Vũ mặc bộ lễ phục cao cấp thướt tha như tiên nữ hạ phàm, đến trước cây đàn piano rồi ngồi xuống, đôi tay cô đặt lên những phím đàn đen trắng, hít sâu một hơi rồi bắt đầu đàn tấu.

Khi nốt nhạc đầu tiên vang lên, An Lương đã xác định được bản nhạc mà Trần Tư Vũ muốn tấu, bất ngờ đó là bản nhạc mà anh và

Trần Tư Vũ đã lưu giữ [Our Love].

Bản nhạc này, An Lương chỉ đàn với Trần Tư Vũ.

Theo tiếng đàn đầu tiên của Trần Tư Vũ, An Lương theo nhịp điệu đó mà cũng tấu cùng cô trong không khí, trong lòng anh âm thầm cảm động, Trần Tư Vũ lại có thể đàn tấu bài nhạc này trong trường hợp có tính quyết định như vậy, An Lương đương nhiên là cảm động.

“Đồ ngốc này!” An Lương thầm thở dài “Our Love” là một bản nhạc piano nhẹ nhàng và êm dịu, kỳ thực nó không phù hợp dùng để biểu diễn, đặc biệt là ở nơi thi đấu, bởi vì các ban giám khảo đã trải qua nhiều lần oanh tạc, âm nhạc có chút nhẹ nhàng có thể sẽ khiến cho các ban giám khảo ngủ gật.

Cũng giống như trong chương trình ca hát, tuyển thủ giọng cao, hoa mỹ luôn dễ dàng nhận được sự chú ý, bởi vì giọng cao càng dễ thu hút sự chú ý của người khác hơn. Trần Tư Vũ cứ lặng lẽ đàn tấu [Our Love], cô đàn cực kỳ nhập tâm, dung nhập tình cảm của chính mình dành cho An Lương vào trong đó, cô thực sự rất yêu

An Lương, cho nên mới có thể dễ dàng tha thứ cho những khuyết điểm của An Lương.

Đây chính là một mặt của tình yêu không lý trí.

[Our Love] kéo dài trong 4 phút 48 giây, bản nhạc vừa kết thúc,

An Lương đã vỗ tay khen ngợi Trần Tư Vũ, theo tiếng vỗ tay của

An Lương, hội trường cũng lần lượt truyền đến những tiếng vỗ tay.

Trần Tư Vũ lịch sự cầm lấy micro, dùng tiếng Anh nói: “Cảm ơn, cảm ơn mọi người.”

28 vị giám khảo bắt đầu chấm điểm, trong vòng thi đấu bán kết sẽ phải bỏ đi bốn điểm cao nhất và bốn điểm thấp nhất, sau đó lại chia tổng điểm của hai mươi vị giám khảo chia hai để tổng hợp lại sai số và có được điểm số cuối cùng.

16 tuyển thủ dự thi trước mắt, điểm cao nhất hiện tại đạt được là

93,4 điểm.

Cuộc thi Piano quốc tế không phải là cuộc thi tuyển tú, tốc độ chấm điểm rất nhanh, sau khi ban giám khảo viết điểm của mình ra thì sẽ trực tiếp công bố điểm số, và tiến hành tính toán ngay tại chỗ.

Người dẫn chương trình ngay tại chỗ thông báo kết quả cuối cùng:

“Tuyển thủ số 17, điểm số cuối cùng bạn đạt được là 91,2 điểm!”

Thành tích này tính đến hiện tại là đang xếp thứ ba!

Trước mắt còn có một thành tích 92,8 điểm xếp thứ hai.

Trần Tư Vũ kìm nén vẻ mặt vui mừng, bày tỏ sự cảm ơn trước, sau đó mới quay trở lại hậu trường, trong hậu trường Trần Tư Vũ nhìn về phía Tôn Mẫn Chi.

“Cô Tôn, cô nhìn thấy chưa? Em đạt được 91,2 điểm.” Tôn Mẫn

Chi gật đầu.

“Nhìn thấy rồi, cô nhìn thấy rồi, hiện tại em đang xếp thứ ba, cô nghĩ em có thể vào vòng trong rồi!”

Tỷ lệ bị loại trong vòng đấu bán kết là 50%, trong 64 người sẽ loại đi một nửa.

Vòng tiếp theo là vòng thi tám người mạnh nhất, trong 32 người sẽ chọn ra tám người, tỷ lệ bị loại ở vòng này còn cao hơn.

“Tư Vũ, chúc mừng em!” Tôn Mẫn Chi cảm thán nói.

“Tiến vào vòng thi tám người mạnh nhất, học viện của chúng ta năm sau sẽ lại có thêm một người trong cuộc thi piano quốc tế rồi!”

Mộc Tâm Mỹ ở một bên cũng chúc mừng nói: “Quá tốt rồi, Tư Vũ, cậu đã tiến vào vòng thi tám người mạnh nhất rồi!”

Trần Tư Vũ khiêm tốn nói: “Vẫn chưa chắc chắn, phía sau còn có rất nhiều tuyển thủ nữa!”

Mộc Tâm Mỹ lẩm bẩm nói:

“Đi đi đi, tỷ lệ bị loại chỉ là 50% mà thôi, với số điểm mà cậu đạt được, cậu 100% có thể vào vòng trong!”

Đúng vậy!

Trần Tư Vũ gần như 100% là vào vòng trong!

Bởi vì trong số 17 người hiện tại đã lên sân khấu biểu diễn, vẻn vẹn chỉ có ba người là thành tích đạt được trên 90 điểm, đối mặt với tỷ lệ bị loại 50% mà nói, số điểm trên 90 điểm gần như là

100% tiến vào vòng trong rồi!