Chương 2291: Bệnh nguy!

Trong trung tâm tập huấn bay, An Lương đưa Triệu Uyển Hề đi một vòng, hiện tại trung tâm tập huấn bay chủ yếu đang xây dựng trạm điện trên mặt đất, đây là trang thiết bị mặt đất quan trọng nhất của trung tâm tập huấn bay, nó sẽ xây dựng thành một trạm sạc pin Graphene khổng lồ, từ đó tiện cho nhu cầu nạp điện của mô tô bay.

Còn về thiết lập chướng ngại vật bay, chủ yếu là thiết lập một số chướng ngại vật như mạng lưới dây điện mô phỏng, cùng với lợi dụng cây cối nguyên sinh làm vật cản.

Nhìn thấy nhưng phương án thiết kế chướng ngại vật này, Triệu

Uyển Hề chủ động mở miệng: “Nhưng phương án thiết kế chướng ngại vật như vậy, đối với mô tô bay đời thứ ba mà nói, hoàn toàn không có bất kỳ độ khó nào, hệ thống lái tự động có thể thông qua nhẹ nhàng.”

“Nếu thao tác thủ công thì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tại sao phải thao tác thủ công?” Triệu Uyển Hề cũng hỏi ngược lại, cô đưa ra ví dụ nói rõ: “Chẳng hạn như trong núi rừng, hệ thống lái tự động có thể phán đoán ra được chỗ nào có thể thông qua, chỗ nào không thể thông qua, và tự động điều khiển mô tô bay thông qua, vậy tại sao phải tự lái chứ?

Hệ thống hỗ trợ mà mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng được trang bị vượt xa so với mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy và phiên bản mạng điện, cùng với phiên bản y tế.

Đặc biệt là mức độ thông minh của hệ thống điều khiển bay, hệ thống tự động lái của mô tô bay phiên bản sang trọng có quyền hạn cực kỳ cao trong mặt thao tác thường ngày.

Triệu Uyển Hề nói đúng, lúc bay trong rừng rậm, hệ thống tự động lái sau khi phân tích hình ảnh thông qua radar quét laser và camera góc rộng, hoàn toàn có thể thông qua tự động lái, tại sao phải thao tác thủ công thêm mạo hiểm?

Cũng không phải là mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy cần lúc nào đó thao tác cực hạn hoặc thao tác vi phạm nội quy, nên độ ưu tiên của hệ thống tự động lái tương đối thấp, chỉ có về mặt bay tuần tra thích hợp tự động lái.

An Lương và Triệu Uyển Hề đi dạo một vòng trong trung tâm tập huấn bay, giống như Hoàng Quốc Tường nói vậy, chắc là chỉ cần khoảng 1 tuần lễ, đã có thể hoàn thành công tác xây dựng cơ bản.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, trung tâm tập huấn bay chắc là sẽ rất nhanh được đưa vào sử dụng.

Lúc gần trưa, An Lương còn đang suy nghĩ trưa nay ăn gì, Triệu

Uyển Hề nhận được một cuộc gọi, nét mặt thay đổi đột ngột.

“An Lương, tình hình của ông nội tôi có biến, bây giờ chúng ta về ngay.” Triệu Uyển Hề sau khi cúp máy, nói rõ tình hình cho An

Lương nghe trước tiên.

“Được.” An Lương đồng ý ngay.

Tuy rằng bây giờ đã gần 12 giờ, nhưng An Lương cũng không có nói ăn trưa trước.

Việc có sự phân chia gấp hoãn, tình hình của ông nội Triệu Uyển

Hề có biến, thuộc tình hình khẩn cấp hơn, về mặt ưu tiên vượt xa so với ăn trưa.

Buổi trưa không phải là lúc kẹt xe, buổi sáng mất gần hai tiếng đồng hồ mới đến khu vực Phong Ninh, bây giờ chạy về cũng chỉ mất chưa đến một tiếng rưỡi.

Bệnh viện số 1 Đế Đô gần biệt thự nhỏ, An Lương sau khi đỗ xe ở bãi giữ xe, anh cùng với Triệu Uyển Hề bước vào bệnh viện.

Trong bệnh viện, An Lương nhìn thấy anh hai Triệu Đống Lương của Triệu Uyển Hề, còn có chị dâu Khương Uyển Oánh, cùng với cháu gái Triệu Nhân, trong đó Khương Uyển Oánh và Triệu Nhân là được An Lương giải cứu trong chuyến bay nguy hiểm, vậy nên quan hệ giữa An Lương và nhà Triệu Uyển Hề cũng tương đối được.

Ngoại trừ cả nhà anh hai Triệu Uyển Hề, An Lương còn phát hiện một người trung niên có mấy phần giống với Triệu Đống Lương, cùng với một người phụ nữ trung niên có vài nét giống Triệu Uyển

Hề.

Triệu Uyển Hề chủ động giới thiệu của An Lương: “An Lương, đây là Triệu Hưng Quốc bố tôi, đây là mẹ tôi Lương Vũ Điệp.”

An Lương vội chủ động chào hỏi, và làm động tác đưa hai tay ra bắt tay với Triệu Hưng Quốc, từ đó thể hiện sự trang trọng: “Xin chào, chú Triệu, cô Lương.”

Triệu Hưng Quốc đánh giá nhìn An Lương, sau đó đưa tay ra bắt tay với An Lương: “Tôi có nghe lão Hoàng nói về cậu, chàng trai khá được đó.”

An Lương hơi khó xử, bố của Triệu Uyển Hề quen biết với Hoàng

Quốc Tường? Thì không phải là Triệu Hưng Quốc biết tất cả mọi thứ về anh sao?

“Cảm ơn chú Triệu quá khen.” An Lương mặt dày đáp lại.

Lương Vũ Điệp đánh giá An Lương một chút, lại nhìn một chú

Triệu Uyển Hề, bà tiếp lời nói: “Cảm ơn tiểu An đến thăm hỏi.”

An Lương tiện thể hỏi: “Tình hình của ông Triệu sao rồi?”

Lương Vũ Điệp lắc đầu: “Cực kỳ không tốt. Người già rồi, cơ thể thoái hoá, cộng thêm trong người có mảnh vụn bom, sợ là…”

“Hụ!” Triệu Hưng Quốc ho nhẹ một tiếng: “Được rồi, Vũ Điệp, chuyện của ông già thì đừng nói nữa.”

Mắt của Triệu Uyển Hề lại đỏ rồi, cô hỏi: “Tình hình của ông nội rất nguy hiểm sao?”

Triệu Đống Lương tiếp lời: “Bác sĩ đã đưa ra thông báo bệnh nguy, nếu lần này không cấp cứu được…”

Lúc Triệu Đống Lương đang nói chuyện, một bác sĩ mặc áo blouse trắng bước qua, ông ta chủ động nói: “Tình hình của ông Triệu miễn cưỡng ổn định rồi, nhưng mà…”

Nói đến đây, bác sĩ không nói tiếp nữa.

“Bác sĩ Tôn, tình hình gì thì anh cứ nói.” Triệu Hưng Quốc hỏi, ông không có tránh né An Lương cũng đang ở đây.

Tôn Kính Nghiệp thở dài một tiếng: “Tuổi tác của cụ Triệu quá lớn rồi, tuy rằng lần này chúng tôi có thể miễn cưỡng áp chế bệnh tình, nhưng tình hình vẫn còn rất nguy hiểm, chúng tôi cũng không thể đảm bảo được kết quả cuối cùng.”

“Ngài Triệu, chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức, sau đó nghe theo ý trời.” Tôn Kính Nghiệp cẩn thận nói.

Triệu Hưng Quốc im lặng không nói gì.