Chương 2181: Tiền thưởng!

Nếu bạn từ chối người mua thứ nhất và tìm đến người mua thứ hai thì đó thực sự là một vòng lặp vô tận, suy cho cùng thì người mua thứ hai cũng sẽ có suy nghĩ tương tự.

Bây giờ Nhạc Tư Quân đang gặp phải vấn đề giống như vậy, cho dù báo giá cuối cùng của Lưu Linh bị bớt đi 100 vạn thì đó vẫn là sự lựa chọn tốt nhất của Nhạc Tư Quân. Đối mặt với tình huống như vậy, Nhạc Tư Quân thở dài, cô ấy vẫn nên lựa chọn chặn đứng tổn thất. Nếu như không đồng ý mà tiếp tục bàn giá, e là báo giá sẽ còn tụt hơn nữa.

‘Nhạc Tư Quân: Được rồi, cảm ơn sự chiếu cố của giám đốc Lưu.

Chúng tôi chấp nhận mức báo giá 2900 vạn, nhưng chúng tôi hi vọng có thể thanh toán trong một lần và chỉ chuyển khoản nợ của

Phong Phàm Power. Chúng tôi không chịu trách nhiệm về những việc khác.’

‘Lưu Linh: Không thành vấn đề.’

Hợp đồng cho vay giữa ngân hàng thương mại Thịnh Khánh và

Phong Phàm Power rất đơn giản, nếu không trả được nợ, ngân hàng thương mại Thịnh Khánh có thể lấy đi 22.000 chiếc xe mô tô đã thỏa thuận.

Đây toàn là những chuyện rất đơn giản và giải quyết dễ dàng.

‘Nhạc Tư Quân: Khi nào thì chúng ta ký hợp đồng?’

‘Lưu Linh: Hôm nay có thể.’

‘Lưu Linh: Tôi đang ở phòng trà Hủ Mộc của trung tâm Tinh

Quang. Tôi có một cuộc hẹn với giám đốc Kỳ, giám đốc Nhạc cũng có thể đến và ký hợp đồng chung với nhau.’

‘Nhạc Tư Quân: Được rồi, tôi sẽ đến ngay.’

Nhạc Tư Quân xuất phát từ ngân hàng thương mại Thịnh Khánh chi nhánh Bắc Ngọc, khá gần trung tâm Tinh Quang, cách đó khoảng 5 phút lái xe.

Sau khi Lưu Linh thương lượng với Nhạc Tư Quân, bà ấy gọi cho

An Lương. Ngay khi cuộc gọi được kết nối, Lưu Linh đã báo cáo trước.

“An Lương, bên này dì đã giải quyết xong rồi!” Lưu Linh nhanh chóng giải thích.

“Làm tốt lắm!” An Lương mỉm cười trả lời, “Xin chúc mừng, dì đã nhận được số tiền thưởng hậu hĩnh!”

Theo thỏa thuận giữa An Lương và Tống Nghị, Lưu Linh thay mặt cho ngân hàng Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc giúp Công ty kiến trúc An Thịnh giải quyết việc mua lại Phong Phàm Power.

Nếu như có thể ép giá hai tài sản cốt lỗi, Công ty kiến trúc An

Thịnh sẽ lấy 15% từ giá đã ép làm phần thưởng.

Lưu Linh có thể nhận thêm một phần năm trong phần thưởng

25%. Lấy quyền sử dụng đất của cơ sở sản xuất Phong Phàm

Power làm ví dụ, báo giá tiêu chuẩn của nó là 1,7 ức, trước mắt

Lưu Linh đã ép giá xuống còn 1,2 ức, tương đương với việc tiết kiệm được 5000 vạn Hạ Quốc tệ.

Theo thỏa thuận giữa An Lương và Tống Nghị, Công ty kiến trúc

An Thịnh sẽ trao phần thưởng tổng cộng 1250 vạn cho ngân hàng

Công Thương của chi nhánh Bắc Ngọc.

Lưu Linh có thể nhận thêm tiền thưởng là 250 vạn.

Tuy con số “250” này không mấy dễ chịu, nhưng nếu đổi thành tiền thì cũng không có vấn đề gì!

Trong số các tài sản cốt lõi, báo giá tiêu chuẩn của 22.000 chiếc xe mô tô do ngân hàng thương mại Thịnh Khánh chi nhánh Bắc Ngọc nắm giữ là 5000 vạn, nhưng Lưu Linh đã ép giá xuống còn 2900 vạn, tức đã tiết kiệm được 2100 vạn.

Công ty kiến trúc An Thịnh sẽ trao phần thưởng trị giá 525 vạn cho ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, trong đó Lưu

Linh sẽ nhận được khoản tiền thưởng là 105 vạn.

Nếu kết hợp hai dự án đàm phán, Lưu Linh sẽ nhận được khoản tiền thưởng tổng cộng 335 vạn. Khoản tiền này sẽ trực tiếp giúp tình hình tài chính của Lưu Linh được xoa dịu hơn.

Mặc dù Lưu Linh hiện tại đang sống trong một căn nhà lớn và lái

Porsche Cayenne Coupe, nhưng tình hình tài chính của bà ấy chỉ có thể nói là rất bình thường. An Lương cũng không thể trực tiếp đưa cho Lưu Linh một khoản tiền, vì dù gì Lưu Linh cũng sẽ không nhận.

Bây giờ hai dự án đã được đàm phán thành công, Lưu Linh có thể nhận được khoản tiền thưởng 355 vạn, khiến cho tình hình tài chính của Lưu Linh có thể tự do hơn.

Ít nhất khi Lý Tịch Nhan thay nước trong hồ bơi mỗi ngày, Lưu

Linh sẽ không còn cảm thấy đau lòng nữa.

Nếu Lý Tịch Nhan thay nước trong hồ bơi mỗi ngày dựa trên thu nhập của chính Lưu Linh, e rằng Lưu Linh sẽ đưa ra nhiều lời phàn nàn, đúng không?

Dù gì thì, phí thay nước mới cho hồ bơi trên sân thượng ở nhà của

Lý Tịch Nhan cần khoảng 600 tệ và khoảng 300 tệ cho vật tư tiêu hao. Nếu ngày nào cũng thay nước, điều đó hoàn toàn là chuyện không thể nào đối với mức lương của tầng lớp lao động.

Trong lòng Lưu Linh cũng rất thoải mái, lúc An Lương đề xuất việc

Công ty xây dựng An Thịnh sẽ thanh toán khoản nợ của Phong

Phàm Power, bà ấy biết cuộc đàm phán này đã định sẽ thành công.

Nói một cách đơn giản, cuộc đàm phán này hoàn toàn không hề khó khăn chút nào.

Ngay cả khi Hầu Y Đình, một nhân viên bình thường của Bộ phận tín dụng đi đàm phán, hay thậm chí là Nghiêm Sa Sa, giao dịch viên, thực ra cũng sẽ không gặp nhiều khó khăn, chỉ là có một sự khác biệt nhỏ trên phương diện ép giá mà thôi.

Trước lời chúc mừng của An Lương, Lưu Linh lịch sự đáp lại:

“Cảm ơn.”

An Lương đáp lại bằng một lời nói đùa: “Dì sắp nhận được một khoản tiền thưởng lớn, có phải nên chiêu đãi một chút gì đó không?”

Đứng trước lời đùa giỡn của An Lương, lần này Lưu Linh đã hào phóng đồng ý.

“Được, vậy hôm nay sẽ ăn tối tại nhà của dì?” Lưu Linh hỏi ngược lại.

An Lương hỏi thăm dò: “Dì tự nấu ăn à?”

“Ừ!” Lưu Linh khẳng định, “Khi Tịch Nhan đi học, dì đã học cách nấu ăn trên ứng dụng video ngắn.”

Lưu Linh học cách nấu ăn trên ứng dụng video ngắn? Tại sao An

Lương cảm thấy không đáng tin lắm!

“Vâng!” An Lương đồng ý.