Chương 2447: Anh hùng cứu mỹ nhân?

An Lương nhìn Lưu Linh, anh hỏi với vẻ tự nhiên: “Dì ơi, cháu nghe nói có vấn đề trong việc phê duyệt khoản vay giữa Công ty kiến trúc An Thịnh của gia đình cháu với Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc bên dì. Bây giờ vẫn còn kéo dài chưa có quyết định, chuyện này là thế nào vậy ạ?”

Lưu Linh khẽ cau mày.

An Lương hỏi thêm: “Theo như quan hệ của hai nhà chúng ta, chắc sẽ không có vấn đề gì về khoảng vay tầm 20 ức đến 30 ức và áp dụng hình thức trả góp phải không?”

Lưu Linh im lặng.

Lý Tịch Nhan đặt thực đơn sang một bên, cô nhìn Lưu Linh.

An Lương theo dõi động tác của Lý Tịch Nhan, anh tiếp tục hỏi:

“Đã xảy ra chuyện gì vậy dì?”

Lưu Linh thở dài: “Có một vấn đề phát sinh trong quá trình phê duyệt, hai bên đã bất đồng về lãi suất khoản vay.”

“Dì có thể nói chi tiết hơn không?” An Lương hỏi.

Lần này Lưu Linh cũng không giấu giếm, vì đã chọn mở miệng nên hiển nhiên sẽ không úp úp mở mở, thái độ che đậy như vậy khiến người ta khó chịu.

“Giám đốc tài chính mới được bổ nhiệm của công ty cháu đã đồng ý với nội dung đàm phán ban đầu của bên dì, nhưng vẫn khăng khăng muốn giảm lãi suất khoản vay hàng năm xuống 4%. Chính vì điều này mà sự hợp tác của hai bên tạm thời gặp trở ngại.” Lưu

Linh chỉ nói vấn đề này.

Thực ra cũng chỉ có mỗi vấn đề này thôi.

An Lương hiểu ý của Lưu Linh, lãi suất hàng năm của khoản vay chỉ có 4%, hơn nữa đây là khoản vay dài hạn kéo dài hơn 5 năm, còn là khoản vay cao hơn 10 ức.

Lãi suất hàng năm của các khoản vay như vậy quả thực là hơi quá đáng. Nếu là chứng chỉ tiền gửi ở mức 10 ức, phía ngân hàng có thể đưa ra mức lợi suất hàng năm là 4%. Bởi vì lãi suất hàng năm của một khoản tiền gửi có kỳ hạn lớn thông thường có kỳ hạn 5 năm đều sẽ vượt quá 3%, khoản tiền gửi có kỳ hạn lớn như vậy quả thực có tư cách để đàm phán.

Đối với những ứng dụng video ngắn, nếu lấy khoản tiền gửi cố định ngân hàng 50 vạn hoặc 100 vạn làm điều kiện, kiến nghị nên chặn mấy người sáng tạo phương tiện truyền thông cá nhân kiểu này. Bởi vì ngay cả 100 vạn mà bọn họ cũng không có, còn có mặt mũi để buông lời?

Chỉ có số tiền 100 vạn mà đòi điều kiện với ngân hàng? Chẳng lẽ đang xem ngân hàng là kẻ ăn xin?

“Chờ một chút, cháu sẽ hỏi bố cháu xem có chuyện gì.” An Lương đáp lại.

Trong lòng An Lương thực sự rất tò mò, tại sao lại xảy ra tình trạng này?

Về việc giám đốc tài chính lật lọng? Ha!

Giám đốc tài chính làm sao có thể can thiệp và quyết định khoản vay với quy mô 20 ức đến 30 ức? Chắc chắn là An Thịnh Vũ cũng tham gia vào đó.

Nhưng An Thịnh Vũ biết Lưu Linh là mẹ của Lý Tịch Nhan, và Lý

Tịch Nhan là bạn gái của An Lương, ông ấy nhất định sẽ không làm thế mà không có lý do, An Thịnh Vũ nhất định phải có lý do riêng của ông ấy.

Cho nên An Lương không lập tức bảo đảm với Lưu Linh, cũng không làm lớn chuyện. Thay vào đó, anh sẽ hỏi tình hình cụ thể bên phía An Thịnh Vũ trước, sau khi xác định được tình hình cụ thể, anh sẽ căn cứ theo đó mà đối đáp.

‘An Lương: Bố, tại sao sự hợp tác giữa công ty chúng ta và Ngân hàng Công Thương lại gặp rắc rối?

‘An Lương: Con đang ở bên chỗ mẹ của cô bạn gái nhỏ kia à?’

‘An Lương: Vâng, có chuyện gì vậy?’

‘An Thịnh Vũ: Bố cố ý giữ chân đấy.’

‘An Lương: ?’

‘An Thịnh Vũ: Con quả thực là đứa con trai ngốc nghếch của địa chủ, bố làm vậy đương nhiên là muốn tốt cho con.’

‘An Thịnh Vũ: Nếu như tất cả mọi thứ đều thuận lợi, đối phương sẽ cảm thấy đó là chuyện đương nhiên, sao bọn họ biết trân trọng?’

‘An Thịnh Vũ: Phải làm cho mọi chuyện khó khăn, phải làm cho mọi chuyện không hề dễ dàng, phải làm cho mọi chuyện có trở ngại, như vậy đối phương mới ghi nhớ đến chuyện này, hơn nữa còn ghi nhớ điểm tốt của con, chứ không phải coi mọi chuyện là lẽ đương nhiên.’

‘An Thịnh Vũ: Bây giờ bố cố ý làm rối tung chuyện khoản vay đó, con có thể làm anh hùng cứu mỹ nhân rồi, con thấy chiêu này của bố thế nào?’

Hóa ra lý do là như vậy?

An Lương cảm thấy bố anh có phải đang chữa lợn lành thành lợn què?

Nhưng chuyện anh hùng cứu mỹ nhân này thật sự rất kỳ cục, rốt cuộc là phải cứu thông qua Lý Tịch Nhan, hay là trực tiếp cứu…

‘An Lương: Chuyện đó… nên nói thế nào đây?’

Không thể nào nói thẳng mọi thứ ra đúng không?

Chuyện mà An Thịnh Vũ làm thực sự có độc!

An Lương hiểu ý của An Thịnh Vũ, An Thịnh Vũ cố tình gây khó khăn cho Lưu Linh. Sau đó dựa theo mối quan hệ của Lý Tịch Nhan và An Lương, Lưu Linh tìm sự giúp đỡ từ Lý Tịch Nhan, Lý Tịch

Nhan lại tìm sự giúp đỡ từ An Lương, cuối cùng thì An Lương là người sẽ giải quyết mọi vấn đề.

Đây mới là anh hùng cứu mỹ nhân hợp tình hợp lý!

Nhưng An Thịnh Vũ đã đánh giá thấp dã tâm của An Lương…

‘An Thịnh Vũ: Thằng nhóc này, con chính là người thừa kế của

Công ty kiến trúc An Thịnh tương lai của chúng ta, con cứ tìm đại một lý do nào đó là được rồi.’

‘An Lương: Bố tính lãi suất hàng năm của khoản vay đó như thế nào?’

‘An Thịnh Vũ: Theo thông lệ của Ngân hàng Công Thương, lãi suất hàng năm của khoản vay 5 năm được tính là năm điểm.’

‘An Lương: Không ép giá sao?’

‘An Thịnh Vũ: Không cần.’

‘An Thịnh Vũ: Dù gì cũng là mẹ của bạn gái con, nếu như con không phải là thằng đàn ông tồi tệ thì sau khi tốt nghiệp hai đứa cũng kết hôn, mọi người đều là người trong nhà.’

‘An Thịnh Vũ: Bố cũng rất tin tưởng về dự án chuyển đổi cơ sở sản xuất Phong Phàm Power thành một trung tâm thương mại toàn diện quy mô lớn. Những dân cư thường trú xung quanh sẽ được đảm bảo, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì với sự phát triển sau này.’

‘An Thịnh Vũ: Kể cả cuối cùng dự án này thất bại, thằng tiểu tử như con lẽ nào không giúp đỡ bố?’

Tất nhiên là phải giúp đỡ rồi!