Chương 2050: Bài kiểm tra sức chịu đựng?

Madrid và Vienna đều trễ hơn bảy giờ so với Đế Đô, Madrid 3 giờ chiều, thì Đế Đô 8 giờ sáng.

An Lương và công ty đầu tư An Tâm trao đổi một hồi với công ty

Thương mại Xuất nhập khẩu Vương Quan, rồi giao những việc liên quan cho Tôn Triết của công ty Thương mại Xuất nhập khẩu

Vương Quan đảm nhận. Hôm nay bọn họ sẽ lên máy bay xuất phát, ngày mai sẽ đáp xuống Madrid, ngày kia sẽ mở buổi ra mắt rượu nho.

Khi đã sắp xếp xong chuyện của công ty Thương mại xuất nhập khẩu Vương Quan, An Lương gửi tất cả những thông tin liên quan cho Felipe VI, bao gồm cả thông tin về thành viên của đội ngũ giao lưu.

Felipe VI nhìn thông tin mà An Lương gửi qua, ông ta thở phào một hơi nhẹ nhõm. Sau đó ông cùng lúc tiến hành mở một cuộc họp báo và công bố những chuyện tương ứng, tháo bớt một phần áp lực của hoàng gia.

Áp lực của hoàng gia Tây Ban Nha tương đối lớn, đặc biệt là sau khi những sự cố an toàn hôm qua đã xảy ra, áp lực của hoàng gia càng thêm nặng nề.

Sau khi thông tin về cuộc ra mắt rượu nho được công bố, một lượng đông đảo các xưởng và xí nghiệp rượu nho đều bắt đầu xôn xao ca tụng Felipe VI, cùng lúc đó họ bắt đầu tụ họp về Madrid.

Địa điểm ra mắt rượu nho lần này được tổ chức tại bảo tàng rượu nho Madrid. Felipe VI còn tung ra thông tin qua livestream. Nếu như buổi ra mắt rượu nho lần này được diễn ra thuận lợi thì khối lượng giao dịch của hai bên có khả năng sẽ vượt qua tổng số lượng rượu nho hiện giờ Tây Ban Nha xuất khẩu sang nước Hạ.

Thông tin được công bố qua livestream này đã trực tiếp làm bùng nổ giới rượu nho. Vượt qua tổng lượng rượu nho Tây Ban Nha xuất khẩu sang nước Hạ ư? Thế mức xuất khẩu là bao nhiêu?

Không giống như sự hồ hởi của các xưởng rượu nho, các nhà máy và cửa hàng rượu nho ở Tây Ban Nha, tại cục điều tra an ninh quốc gia Đế Đô, bầu không khí giờ đang có phần hơi ngột ngạt.

Hoàng Quốc Tường đặt nghi vấn: “Cậu nói cậu ta có hành động bí mật khác ở Tây Ban Nha à?”

Kỹ thuật viên ưu tú của ban an toàn thông tin, Thạch Phong đáp:

“Đúng vậy!”

“Cậu chắc chứ?” Hoàng Quốc Tường truy hỏi.

“Tôi có thể chắc chắn!” Thạch Phong khẳng định thêm lần nữa.

“Nhìn từ bề mặt thì anh An đến Tây Ban Nha là để thăm công chúa

Leonard, nhưng chúng tôi điều tra được nhiều thông tin hơn thế.

Anh An đang khuếch tán sức mạnh của Europa đến Tây Ban Nha.”

“Tuy bảo vệ của anh An ở bên đấy rất nghiêm ngặt, nhưng chúng tôi bằng một phương thức đặc biệt đã có được thông tin rằng anh

An còn có một mục đích khác tại Tây Ban Nha, mục tiêu cụ thể là gì thì tạm thời vẫn chưa rõ. Có điều chúng tôi phát hiện rằng số vốn đầu tư của anh ta ở Tây Ban Nha đã vượt qua con số 20 ức

USD, cùng với toàn bộ vốn đầu tư được điều động từ nước ngoài.”

Thạch Phong giải thích.

Hoàng Quốc Tường day day chân mày thì Thạch Phong tiếp tục báo cáo: “Đặc nhiệm của trưởng ban Lý lúc trước cũng đã báo cáo một chuyện rằng sức mạnh mà An Lương thao túng ở Vienna cũng đã vượt ra ngoài dự tính của chúng ta rất nhiều.”

“Số lượng nhân viên thời vụ ngoại quốc tại Vienna của Công ty

Nhân Nghĩa An Toàn, triều đình và phòng tuần bộ địa phương, tất cả đều đã được Công ty Nhân Nghĩa An Toàn thâm nhập triệt để.

Theo điều tra của chúng tôi, sức mạnh mà công ty Nhân Nghĩa An

Toàn nắm giữ tại Vienna e rằng đã vượt qua trình độ tại Đế Đô.”

Thạch Phong tiếp tục báo cáo.

“Sức mạnh của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn ở Đế Đô vô cùng khoa trương. Lúc đầu, khi Công ty Nhân Nghĩa An Toàn lo liệu vụ án của Giả Đức Văn, bọn họ đã thực hiện trót lọt đến nỗi không có lấy một kẽ hở.”

“Cậu chắc chứ?” Hoàng Quốc Tường lại hỏi.

Thạch Phong vẫn gật đầu: “Tôi chắc mà.”

“Lí do?” Hoàng Quốc Tường hỏi vặn lại.

“Tôi lợi dụng dark web bên đó để đãng tải một phi vụ tấn công phi kỹ thuật. Dùng điện thoại công cộng tại đó để nói rõ về vụ đột kích nhắm vào Trần Tư Vũ, từ đó thông qua hệ thống giám sát an ninh tại đó mà rà soát tình hình.” Thạch Phong cho biết.

“Kiểm tra sức chịu đựng ư?” Hoàng Quốc Tường chau mày.

“Đúng vậy một bài kiểm tra sức chịu đựng. Bằng cách thức như thế này, ta có thể kiểm tra được năng lực kiểm soát tình huống của đối phương. Trên thực tế thì anh An đã không làm tôi thất vọng.

Từ lúc bài kiểm tra sức chịu đựng này được bắt đầu, thì chỉ vỏn vẹn trong 7 phút đồng hồ, các nhân viên tham gia vào cuộc kiểm tra này đều biến mất một cách bí ẩn. Tài khoản đãng tải phi vụ của tôi trên deep web cũng dính phải sự truy vết, cùng với đó tất cả mọi dấu vết của tôi đã từng có trên deep web đều đã bị điều tra.” Thạch Phong nói rõ.

“Cậu không bị phát hiện chứ?” Hoàng Quốc Tường lập tức hỏi.

“Đương nhiên là không rồi!” Thạch Phong đáp: “Nếu đã là bài kiểm tra sức chịu đựng thì tôi đương nhiên đã thực hiện ổn thỏa phương pháp phòng bị.”

“Thế thì tốt.” Hoàng Quốc Tường thở phào.

“Chuyện này cậu đã từng nói cho ai biết chưa?”

“Tính đến nay thì tôi chỉ mới nói cho anh biết thôi.” Thạch Phong nói rõ.

“Thế thì tôi đã quên chuyện này đi rồi đấy nhé.” Hoàng Quốc

Tường đáp lại.

“Được thôi.” Thạch Phong đáp.