Chương 1951: Nội gián

Nhật Bản.

Cục điều tra tình báo, sở sự vụ nước ngoài.

Sau khi thành viên Tổ số 1 của Hội đồng Điều tra số 4 trở về Nhật

Bản, bọn họ ngay lập tức báo cáo tình hình ở nước Hạ.

Chủ tịch Hội đồng Điều tra số 4 tên là Tamura Kankon đã gọi tất cả thành viên Tổ số 1 đến văn phòng làm việc để hỏi tình hình.

Tamura Kankon cũng không làm lớn chuyện, yêu cầu thẩm vấn điều tra riêng từng thành viên trong Tổ số 1, bởi vì anh ta biết nếu như Tổ số 1 mà có vấn đề thì từ trước lúc bọn họ trở về đã bàn nhau để thông cung rồi, làm gì còn để lại sơ hở nữa?

Trong phòng làm việc của mình, Tamura Kankon nhìn về phía

Asakura Kaito: “Anh Kaito, anh kể lại tình hình xem, tại sao đối phương lại bỏ qua cho chúng ta?”

Tamura Kankon đã xem qua báo cáo của Asakura Kaito, căn cứ theo nội dung trong báo cáo ấy, bọn họ bị bảo vệ của An Lương bắt được, sau đó bị giao cho Cục Điều tra an ninh Quốc Gia nước

Hạ, cuối cùng bị trục xuất về nước.

Cục Điều tra tình báo Nhật Bản xác định đã nhận được thông báo của Cục Điều tra an ninh Quốc Gia nước Hạ về việc sẽ trục xuất bốn nhân viên Cục Điều tra tình báo Nhật Bản về nước. Cũng bởi vì vậy mà Asakura Kaito mới không thể phủ nhận được sự thật là bọn họ bị trục xuất về nước, anh ta tự khắc báo cáo đúng tình hình thực tế: “Chủ tịch Tamura, tin tình báo của chúng ta về mục tiêu hoàn toàn sai rồi, mục tiêu nắm giữ sức mạnh cực kỳ to lớn ở nước Hạ.”

Asakura Kaito nói xong, lại tiếp tục bổ sung: “Căn cứ theo phân tích của chúng tôi, xung quanh mục tiêu có nhân viên bảo vệ 24 giờ một ngày, đồng thời nhân viên bảo vệ của đối phương có chứng nhận của Cục Điều tra An ninh quốc gia Nước Hạ, còn có thể sử dụng thân phận lùng bắt.”

Tamura Kankon ngập ngừng: “Đối phương là người của chính phủ nước Hạ?”

“Theo như điều tra của chúng tôi thì không phải, nhưng người hợp tác với đối phương có quan hệ rất mật thiết với chính quyền nước

Hạ.” Asakura Kaito bổ sung.

“Vậy chuyện của Tổ số 2, rốt cuộc có liên quan gì với mục tiêu không?” Tamura Kankon dò hỏi, Asakura Kaito chần chừ, nói: “Căn cứ theo tình hình điều tra mục tiêu, chúng tôi không thể xác định được.”

Tamura Kankon lại hỏi: “Tôi muốn biết phán đoán của anh, anh cảm thấy tình hình của Tổ số 2 có liên quan gì tới mục tiêu không?”

Câu hỏi này rất khó trả lời.

Nếu như nói có liên quan, thì tiếp tục điều tra sao?

Lần đầu điều tra An Lương, bọn họ đã bị An Lương bắt được, đối phương đã nương tay mà trục xuất bọn họ về nước, đây chính là cố ý muốn tha cho bọn họ một con đường sống. Nếu lại đi điều tra đối phương, ai còn biết đối phương có tha cho bọn họ nữa hay không? Còn nếu nói không liên quan? Chẳng may sau này điều tra ra có liên quan thì chẳng phải chết dở rồi sao? Nhận thấy tình hình như này, Asakura Kaito đã rơi vào tình trạng rất khó xử.

Tamura Kankon biết rõ cái khó của Asakura Kaito, anh ta nói thêm:

“Anh chỉ cần nói cách nhìn của cá nhân anh, cho dù cách nhìn thế nào cũng không ảnh hưởng đến đánh giá đối với anh, cũng như với kết quả điều tra vụ án.”

Asakura Kaito thở phào, anh ta suy nghĩ một lát rồi mới trả lời:

“Tôi cảm thấy mục tiêu không có liên quan gì đến sự cố tai nạn xe của Tổ số 2.”

Asakura Kaito giải thích thêm: “Thông qua phân tích ngược tình hình của chúng ta, đối phương muốn đối phó với chúng ta không phải là điều quá khó khăn, hơn nữa đối phương cũng không có sức mạnh lớn đến thế ở trong nước ta?”

“Trừ khi…” Asakura Kaito ngập ngừng.

Cục điều tra tình báo Nhật Bản.

Tại văn phòng làm việc của Chủ tịch Hội đồng Điều tra số 4 Sở sự vụ nước ngoài, nhìn thấy với sự ngập ngừng của Asakura Kaito,

Tamura Kankon có thể lý giải được, bởi vì anh ta cũng đã đoán được ý nghĩ của Asakura Kaito.

Vụ tai nạn xe ngoài ý muốn của Tổ số 2 Hội đồng Điều tra số 4 quá trùng hợp, nếu thực sự là do An Lương ở sau màn thao túng, thì đối phương nhất định cần nắm rất rõ quy luật hành động của Tổ số 2. Nói đơn giản hơn là, đối phương phải có nội gián ở Cục Điều tra tình báo Nhật Bản. Asakura Kaito nghi ngờ như vậy nhưng không dám nói ra.

Tamura Kankon cũng không nói ra, trong lòng hai người đều hiểu rõ nhưng không nói, loại khả năng này cũng không phải hoàn toàn không có.

Jun Egawa hiểu được ý ngầm giữa Tamura Kankon và Asakura

Kaito, anh ta không nhịn được nói xen vào: “Chủ tịch Tamura, Tổ trưởng Asakura, tôi có ý tưởng này.”

Tamura Kankon và Asakura Kaito cùng quay sang nhìn Jun Egawa.

“Anh có ý tưởng gì?” Tamura Kankon hỏi.

“Tại sao chúng ta phải điều tra mục tiêu lần này?” Jun Egawa hỏi.

Tamura Kankon và Asakura Kaito quay ra nhìn nhau, sau đó mới để lộ biểu cảm suy nghĩ. Tại sao bọn họ muốn điều tra An Lương?

Bởi vì mấy tên ở Hội đồng điều tra của Bộ Kinh tế ném công việc điều tra này cho họ, nói rằng Hội đồng điều tra Bộ Kinh tế không thể hoàn thành công việc này.

Asakura Kaito nhìn Tamura Kankon: “Chủ tịch, bên đó có vấn đề gì ư?”

Tamura Kankon lắc đầu:

“Không có cách nào xác định được, nhưng chúng ta có thể bàn giao lại vụ án này về, để bên họ tự đi điều tra, xem ý của họ chọn lựa thế nào.”

Cục Điều tra tình báo Nhật Bản quyết định xong, nhanh chóng chuyển án này lại cho Bộ Kinh tế, bày tỏ đây là án của Bộ Kinh Tế, thì nên để Hội đồng điều tra của Bộ Kinh tế xử lý.

Khi Naoto Sankan nhận được tin này, anh ta có cảm giác tức muốn hộc máu, quay đi quay lại một hồi lại quay trở lại đây? Đây là cái quái gì vậy?