Chương 1909: Đến nơi và mánh khoé

Ngày hôm sau.

8 giờ sáng, An Lương đánh thức Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương, sẵn tiện gọi Tống Thiến dậy, chuẩn bị đi dạo vịnh Thánh Á của thành phố này.

Kết quả Triệu Uyển Hề cũng tỉnh dậy, còn cùng đi dạo phố.

Thật may An Lương không phải là Vân Hải Dương, An Lương có thể khống chế được tình hình, nhưng Vân Hải Dương lại hoàn toàn mất khống chế. Sau bữa ăn trưa nhẹ, Vũ Sương Hào đưa mọi người quay trở về Đế Đô.

Tính ưu việt của phi cơ riêng lại lần nữa được thể hiện, không cần chờ đợi chuyến bay cố định, không cần ra sân bay sớm để check in, không cần chờ đợi vận chuyển hành lý, kiểm tra an ninh nhanh chóng, lại còn bay thẳng siêu tốc.

Từ vịnh Thánh Á đi Đế Đô, vỏn vẹn chưa tới ba tiếng đồng hồ.

Lần nữa quay lại Đế Đô, Lý Tồn Viễn đi bên cạnh An Lương, cảm thán nói: “Phi cơ riêng quả nhiên tiện lợi.”

An Lương thuận miệng đáp lại: “Chi phí liên quan cũng không hề rẻ.”

“Chi phí một năm khoảng bao nhiêu?” Lý Tồn Viễn thuận miệng hỏi thăm.

“Cái này phải xem số lượng chuyến bay và thời gian bay.” An

Lương đáp lại.

Vũ Sương Hào chủ yếu được đậu ở sân bay quốc tế Đế Đô, phí neo đậu một năm là 360 vạn, tương đương mỗi ngày gần một vạn tệ.”

Đối với người bình thường, mức giá này: dường như cũng không đắt lắm!

Nhưng nếu tinh chỉnh thành phí neo đậu hàng ngày, vậy giá cả không phải là rất đắt sao?

“Chúng ta bay đến vịnh Thánh Á, từ tuyến đường đến việc cho phép ra vào cảng hàng không, còn có phí neo đậu ở vịnh Thánh Á và chi phí xăng dầu, phí bảo hiểm tổng cộng lại cũng gần 60 vạn.”

An Lương bổ sung.

Nếu như bay thường xuyên, thì giá đó rất cao, một năm tốn hai, ba trăm vạn như chơi, dù sao thì Vũ Sương Hào cũng là máy bay cỡ lớn như chiếc Boeing 787, cũng không phải phi cơ cỡ nhỏ như chiếc Gulfstream.

Lý Tồn Viễn cảm thán nói: “Thật tốn kém!”

An Lương trả lời: “Cho nên số lượng phi cơ riêng rất ít, nhất là những chiếc phi cơ riêng cỡ lớn thì lại càng ít.”

... Sau khi rời khỏi sân bay quốc tế Đế Đô, Trần Tư Vũ nhìn đồng hồ, bây giờ mới hơn 3 giờ chiều.

“An đại sư, chúng ta tới trường trước, tuy hôm nay cô Tôn đã đồng ý nghỉ phép, nhưng bây giờ vẫn còn rất sớm.” Trần Tư Vũ giải thích.

An Lương gật đầu: “Được, anh đưa em đi.”

Tống Thiến đứng bên cạnh, nói thêm: “Em cũng quay về trường.”

An Lương chủ động hỏi thăm: “Sương Sương thì sao?”

Ninh Như Sương trả lời: “Vậy chúng ta cũng quay về trường luyện tập chút đi, hôm qua đã làm biếng rồi, hôm nay phải cố gắng.”

“Chuyện luyện múa này, mỗi ngày đều không được bỏ bê làm biếng.”

“Được đó.”

An Lương đích thân lái xe đưa ba người tới trường.

Trong bãi đổ xe ngoài trời của học viện vũ đạo quốc gia, An Lương nhận được cuộc gọi từ số lạ ở Đế Đô, anh đeo tai nghe không dây vào bắt máy.

“Alo?” An Lương chào hỏi trước.

Một giọng Nga truyền đến: “Xin chào, anh An, tôi là Alek, tôi đã đến Đế Đô nước Hạ các anh, tôi đang ở nhà ga phía Tây Đế Đô, nhưng chúng tôi hiện đang gặp chút phiền phức.”

An Lương dùng tiếng Nga trả lời.

“Phiền phức gì thế?”

“Khi chúng tôi vừa đến nhà ga, có người đến giúp chúng tôi xách đồ, chúng tôi phân mô-tô bay đời thứ hai thành linh kiện, những linh kiện này tương đối nặng, chúng tôi cứ nghĩ đối phương chỉ là tình nguyện giúp, nhưng khi đối phương đưa chúng tôi ra cổng, bọn họ quay lại đòi chúng tôi 23000 rúp.

Alek tường thuật.

An Lương không nói nên lời, đây không phải mánh khóe kinh điển ở nhà ga hay sao? Vận chuyển miễn phí?

Nghĩ gì thế!

Chẳng qua là mấy tên nhóc này thấy ba người bọn Alek là người nước ngoài, cho nên đã cố tình kê giá lên cao? Dù sao 23000 rúp đổi ra cũng gần hai ngàn nhân dân tệ.

“Anh đợi chút, tôi sẽ sắp xếp người tới đó giúp anh xử lý.”

Sau khi trả lời, An Lương kết thúc cuộc nói chuyện. Sau đó kể lại mọi chuyện cho đám người ở Đế Đô rõ, rồi do Lý Tồn Viễn sắp xếp lính tuần tra ở nhà ga ra mặt giải quyết ngay lúc An Lương đến nơi, phiền phức mà ba người Alek gặp phải đã được giải quyết, ba người bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm.

“Rất xin lỗi, anh An.”

Alek chủ động xin lỗi.

“Đối với chuyện mà các anh gặp phải, tôi mới là người cần xin lỗi, hy vọng với khúc nhạc dạo như vậy, sẽ không làm ảnh hưởng đến cách nhìn của các anh về đất nước tôi, đó chỉ là bộ phận người xấu rất ít.” An Lương giải thích.

Alek phủ nhận: “Chúng tôi có thể hiểu, chuyện như thế ở chỗ chúng tôi cũng có, ở bên châu u cũng thế.”

“À đúng rồi, anh An, vị bên trái đây là Alexander Ottov, vị bên phải đeo kính là Andrei Maslenki. Cả hai đều nằm trong đội cốt lõi thiết kế mô tô bay.” Alek giới thiệu.

An Lương tự giới thiệu, rồi bắt tay hai người.

“Đây có phải là linh kiện của mô tô bay không?”

An Lương nhìn sáu cái thùng gỗ lớn rồi hỏi, Alek khẳng định.

“Đúng vậy, tất cả đều là linh kiện của mô tô bay.”

“Các anh phải mất bao lâu để hoàn thành việc lắp ráp?”

An Lương hỏi lại.

“Lâu nhất là một tiếng.”

Alek không giấu giếm.

“Nếu tôi muốn nghiệm thu trong hôm nay, chắc không vấn đề gì chứ?” An Lương nhìn Alek.

Alek gật đầu đồng ý: “Không vấn đề gì, chúng tôi có mang theo một bộ pin Lithium tiêu chuẩn, cho dù không có pin Graphene, chúng ta cũng có thể tiến hành những kiểm tra đơn giản.”