Chương 1919: Nhật Bản bí mật điều tra!

Khi An Lương đang chở Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương bằng chiếc xe Rolls Royce Cullinan màu hoa anh đào, anh nhận được thông báo từ Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa rằng mình đang bị theo dõi.

Quầy thịt lợn quay kiểu Đức nằm ở phía đông của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương đang lái xe về phía đông, nhưng đột ngột chuyển hướng về phía bắc.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đang tám chuyện nên cả hai đều không nhận thấy sự thay đổi hướng đi của An Lương.

Tần Thiên Tường của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đang báo cáo tin tức cho An Lương: “Tổng giám đốc An, chiếc Toyota Corolla đi cùng anh vừa rồi đã di chuyển, nhưng vẫn có một chiếc xe khác đang theo sau anh, tại ngã tư tiếp theo, hãy rẽ phải vào đường

Ninh Tam.”

An Lương không trả lời, để tránh sự lo lắng của Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương, anh nghe theo lời nhắc nhở của Tần Thiên

Tường để rẽ phải ở ngã tư tiếp theo và đi vào đường Ninh Tam.

Mặc dù giao thông ở Đế Đô hay bị tắc nghẽn, nhưng đường xá mở rộng tứ phía, cảm giác giống như một cánh đồng.

Khi An Lương quay lại và đi vào đường Ninh Tam, giọng nói của

Tần Thiên Tường lại phát ra từ tai nghe không dây: “Vẫn còn có xe đang đi theo tổng giám đốc An, điểm đến của anh là ở đâu?”

An Lương hỏi Trần Tư Vũ: “Tư Vũ, chỗ đó có chỗ đậu xe không?”

Trần Tư Vũ đáp lại: “Có, có một nhà để xe dưới tầng hầm.”

“Hầm để xe dưới lòng đất của khu ẩm thực Thiên Hưng, phải không?” An Lương hỏi.

“Vâng!” Trần Tư Vũ trả lời.

An Lương đã âm thầm chuyển thông tin liên quan thông qua giao tiếp với Trần Tư Vũ.

“Tốt, tổng giám đốc An, anh cứ trực tiếp đi đến địa điểm mục tiêu.” Tần Thiên Tường đáp lại.

An Lương đi theo thông tin điều hướng.

...

Một chiếc Toyota Camry đang theo sau An Lương, Akasaka Nanae, một thành viên của đội thứ nhất thuộc bộ phận điều tra thứ tư của

Bộ phận Hải ngoại thuộc Cục Điều tra Tình báo Nhật Bản, đang báo cáo thông tin: “Đội trưởng Asakura, Egawa-kun và Kitano-kun bị nghi ngờ là đã bị lộ, tôi vẫn đang tiếp tục theo dõi đối phương.”

Đội trưởng đội thứ nhất Asakura đáp lại lời Akasaka Nanae: “Cô cứ tiếp tục đi theo, tôi sẽ gặp cô ở phía sau.”

Asakura Kaito tiếp tục nói: “Egawa-kun, Kitani-kun, hai người đi theo sau tôi, sẵn sàng hỗ trợ chúng tôi bất cứ lúc nào.”

“Vâng! Vâng!” Jun Egawa và Taro Kitano cùng đáp lại.

Trước đó khi các thành viên của đội thứ hai của đội điều tra số 4 đang chuẩn bị đến nước Hạ để điều tra An Lương, một vụ tai nạn giao thông xảy ra, mặc dù đã được điều tra bởi Sở Giao thông vận tải. Cùng với việc có video giám sát an toàn giao thông đường bộ, đã xác định thành viên đội thứ hai chạy xe vượt đèn đỏ dẫn đến tai nạn.

Tuy nhiên, một tình huống bất thường như vậy, lại thêm ba người chỉ huy điều tra của bộ kinh tế ngầm ám thị có thể cũng liên quan đến An Lương, vì vậy cục Điều tra tình báo Nhật Bản quyết định cử một người khác đến điều tra An Lương.

Để tránh việc vô tình tiết lộ thông tin, lần này cục Điều tra tình báo Nhật Bản đã không thông báo cho bộ kinh tế, cũng không cho ai biết mà chỉ liên lạc với nhóm thứ nhất của phòng Điều tra số 4 qua một đường dây duy nhất, cho phép bên kia vào cuộc điều tra nước Hạ.

Lần này quả nhiên không có tai nạn nào xảy ra nữa!

Nhóm bốn người của tổ thứ nhất tiến vào nước Hạ thành công, chuẩn bị sơ bộ cho cuộc điều tra, hiện tại bọn họ đang thuận lợi theo dõi An Lương, tuy rằng lần theo dõi vừa rồi có thể đã bị bại lộ, nhưng ít nhất có người chưa bị lộ.

Asakura Kaito cũng cảm thấy An Lương có vấn đề, trong tài liệu của bọn họ, An Lương này là chủ của một công ty đầu tư, nhưng sau lần theo dõi này, đối phương đã lộ ra khả năng chống lại việc theo dõi, đây không phải là chuyện bình thường.

Tuy nhiên Asakura Kaito lại không hề biết một điều kinh khủng, không chỉ có Egawa và Kitano Taro bị bại lộ, mà ngay cả Akasaka

Nanae và Asakura Kaito cũng bị lộ thân phận, khi nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phát hiện ra có người theo dõi

An Lương, dựa vào Thần Toán Thiên Cơ Số Bốn, anh ta ngay lập tức kết nối với hệ thống giám sát an toàn đường bộ của Đế Đô.

Để lấy được quyền truy cập vào Thần Toán Thiên Cơ Số Bốn từ cục Điều tra An ninh Quốc gia, lúc trước xâm nhập vào mạng nội bộ của cục, đã nhân tiện lấy được quyền này.

An Lương nghĩ Hoàng Quốc Tường sẽ không để tâm đến điều này chứ?

Dù sao thì An Lương cũng không làm gì phạm pháp, An Lương là người tốt, luôn tuân thủ pháp luật!

Thần Toán Thiên Cơ Số Bốn đã khóa quỹ đạo lái của các phương tiện liên quan thông qua hệ thống giám sát an toàn đường bộ của

Đế Đô, nó nhanh chóng khóa bốn phương tiện có vấn đề này lại, điều này đương nhiên khiến Asakura Kaito và Akasaka Nanae cùng bị bại lộ.

Dù gì thì cũng đã là năm 2020 rồi, đây là thời đại công nghệ dữ liệu số!

Asakura Kaito cho rằng mình đã che giấu tung tích rất tốt, nhưng đối mặt với hệ thống giám sát an ninh của thời đại công nghệ, trừ phi anh ta cũng là một chuyên gia kỹ thuật, nếu không thì làm sao mà anh ta có thể tránh được những thiết bị công nghệ cao chứ?

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa nắm được tình hình chung thông qua hệ thống giám sát an toàn hoàn chỉnh của Đế Đô, như thể không phát hiện được gì, An Lương vẫn lái xe đến hầm để xe dưới lòng đất của khu ẩm thực Thiên Hưng.