Chương 2228: Phần thưởng nâng cấp sản lượng!

Tiền Tiểu Cương sáng mắt lên: “Theo như tỉ lệ cổ phiếu của chúng ta, vậy thu nhập ở mức 10 ức?”

“Đúng vậy!” An Lương gật đầu.

Lý Tồn Viễn thở dài: “Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai đúng là gà đẻ trứng vàng. Mới bắt đầu đã có thể đem lại mức lợi nhuận này. Một khi giai đoạn hai của cơ sở sản xuất được thành lập, e là lợi nhuận sẽ tăng gấp 10 lần?”

Vân Hải Dương cũng hình dung ra tương lai: “Tôi nghĩ chúng ta nên nghĩ về giai đoạn thứ ba của cơ sở sản xuất, thậm chí là kế hoạch tương lai cho giai đoạn thứ tư!”

An Lương mỉm cười: “Vì vậy, những gì chúng ta có trong tương lai là một cơ hội để kiếm tiền!”

Bữa ăn trưa gần đến phút cuối.

An Lương tuỳ ý nói: “Chiều nay chúng ta đến Thập Lý Loan đi dạo một chút chứ?”

Lý Tồn Viễn khẳng định đáp lại: “Không có vấn đề!”

Tiền Tiểu Cương cũng đồng tình: “Vừa hay tôi có việc cần thương lượng với giáo sư bên đó.”

Vân Hải Dương tất nhiên cũng không có ý kiến.

An Lương bổ sung nói: “Chúng ta đi xem thử tình hình của Đông

Thanh Tử, Đông Thanh Tử nở hoa rồi!”

“Sớm như vậy mà đã nở hoa rồi sao?” Lý Tồn Viễn rõ ràng không biết quy luật phát triển của Đông Thanh Tử.

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Đông Thanh Tử tháng 6 nở hoa, tháng 7 là kỳ nở rộ, tháng 11 chín muồi, thông qua tình hình mùa hoa, chúng ta có thể phán đoán được sản lượng đại khái của Đông

Thanh Tử.”

“Mong rằng Đông Thanh Tử năm nay có thể bội thu!” Vân Hải

Dương kỳ vọng nói.

Lý Tồn Viễn đồng tình nói: “Tôi cũng mong Đông Thanh Tử có thể bội thu! Nếu là Đông Thanh Tử kết hợp với nhựa đào ăn liền, nghĩ thôi cũng cảm thấy kích thích!”

Tinh chất Đông Thanh Tử cộng thêm nhựa đào ăn liền, thì đó chính là song thiên phú ‘đàn ông đích thực chắc chắn không 5 giây, cộng thêm long thể an khang’, đúng thật là cực kỳ kích thích.

Thế nhưng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã sớm giới hạn sản lượng của Đông Thanh Tử. Sản lượng năm của ba cây Đông Thanh

Tử tổng cộng là 100kg.

Vậy nên mong Đông Thanh Tử bội thu? Chắc chắn là thất vọng!

Buổi chiều gần 2 giờ, bốn người An Lương và Lý Tồn Viễn đến

Thập Lý Loan, Biên Tiểu Cương cùng bốn người đi tham quan ba cây Đông Thanh Tử ở nhà cũ của An Lương.

Ba cây Đông Thanh Tử nở từng chùm hoa nhỏ màu trắng điểm vài nốt xanh vàng, những hoa nhỏ màu trắng mang chút xanh vàng này mọc đầy ụ, dường như đang thay áo bạc cho ba cây Đông

Thanh Tử.

Tiền Tiểu Cương chủ động nhận xét: “Trạng thái nở hoa của ba cây Đông Thanh Tử bây giờ cực kỳ tốt, nếu cung cấp dinh dưỡng đầy đủ, vào lúc tháng 11 mùa đông, chắc có thể thu hoạch không ít

Đông Thanh Tử.”

Tiền Tiểu Cương nhìn về phía giáo sư Biên: “Giáo sư Biên thấy sao?”

Giáo sư Biên gật đầu nhẹ: “Trong trường hợp đảm bảo nguồn cung dinh dưỡng, sử dụng thêm cách thụ phấn nhân tạo, chỉ cần thao tác kỹ lưỡng một chút, Đông Thanh Tử năm nay chắc sẽ nhiều hơn.”

Lý Tồn Viễn quan tâm hỏi: “Thụ phấn nhân tạo có khó khăn không?”

Tiền Tiểu Cương phủ định đáp lại: “Thụ phấn nhân tạo cực kỳ đơn giản, giáo sư Biên tuỳ ý xách mấy sinh viên bên ngành sinh vật học ở đại học Thịnh Khánh ra, thì có thể làm xong nhẹ nhàng.”

Vân Hải Dương ở bên cạnh nhắc nhở: “Vẫn nên an toàn một chút, để nhân viên chuyên nghiệp hơn xử lý.”

Trong lòng An Lương cười thầm, những thao tác màu mè này, thực sự không có ý nghĩa, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng…

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phát ra thông báo!

‘Nhắc nhở thân thiện: Nếu dùng cách thụ phấn nhân tạo để giúp

Đông Thanh Tử thụ phấn đầy đủ, sản lượng của Đông Thanh Tử sẽ nâng lên 20%.’

???

Tình hình gì vậy?

Sản lượng Đông Thanh Tử nâng cao? Hệ thống có ở đó không?

Không có nguyên tắc đến vậy sao?

Lần này Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra phản hồi, nói rõ trường hợp Đông Thanh Tử biến dị hoàn toàn phù hợp với khoa học, vậy nên thông qua phương án khoa học này, tất nhiên có thể cho sản lượng của Đông Thanh Tử nâng cao lên.

Đạo lý này thực ra rất đơn giản.

Canh trồng kỹ lưỡng chắc chắn sẽ tốt hơn một chút so với tự sinh tự diệt.

Theo hạn chế trước đó của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, tổng sản lượng của ba cây Đông Thanh Tử là 100kg, bây giờ nâng cao

20% sản lượng, tức là tăng lên 20kg.

Lượng hữu hiệu thấp nhất của Đông Thanh Tử là 20g, sản lượng gia tăng 20kg, nếu tiến hành xử lý tổn hại thấp nhất thông qua công ty dược phẩm Tinh Tụy, đó chính là sản lượng của gần 1000 chai tinh chất Đông Thanh Tử.

1000 chai tinh chất Đông Thanh Tử, hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu 1 năm của ba người Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương, và Tiền

Tiểu Cương.

Nhưng mà câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sắp mở ra chương mới, thúc đẩy chế độ cống hiến, tinh chất Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền sau này hoàn toàn phân chia theo phương thức đổi điểm cống hiến.

Thông qua phương án cống hiến, cộng thêm vốn của các thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, từ đó khiến cho câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh ổn định và đoàn kết hơn.

Hơn nữa hoàn thành chọn lọc ưu tú nội bộ câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, giới hạn hợp lý các thành viên ngoài rìa và không chịu thiệt thòi.

“Tôi cảm thấy các cậu nói đúng lắm, giáo sư Biên, việc thụ phấn nhân tạo giao cho ông xử lý, người được chọn thụ phấn nhân tạo cho Đông Thanh Tử nhất định phải chọn lọc kỹ càng, trong thời kỳ thụ phấn nhân tạo, mỗi ngày An Thịnh chúng tôi cho 1000 tệ tiền bồi dưỡng lao động.” An Lương nói rõ.

Biên Tiểu Cương cảm thán nói: “Bồi dưỡng lao động mỗi ngày

1000 tệ hơi nhiều.”

“Bồi dưỡng lao động càng cao, nghĩa là công việc càng tinh tế!” An

Lương nhắc nhở nói: “Giáo sư Biên, giá trị của ba cây Đông Thanh

Tử biến dị này, tôi tin rằng chắc là ông rất rõ nhỉ?”