Chương 2282: Khoa học sinh mạng!

‘Tiền Tiểu Cương: Còn chưa tìm thấy khác biệt.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nhưng mà bên trường chúng tôi đã bắt đầu đo lượng ADN cho táo chua cao nguyên, từ cây táo chua, còn có hạt táo chua, tất cả đều tách ra phân tích ADN.’

‘Tiền Tiểu Cương: Bí mật của nó chắc chắn sẽ bị mở ra!’

‘An Lương: Tôi mong chờ ngày đó.’

‘An Lương: Hải Dương đâu?’

‘Lý Tồn Viễn: Chắc là còn đang ngủ.’

‘An Lương: Tôi gọi điện cho cậu ta một cái, mọi người chuẩn bị thức dậy, chúng ta ăn cơm xong thì đến Đế Đô.’

‘Tiền Tiểu Cương: Yo?’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca gan cũng khá lớn đó!’

An Lương hiểu ý của Tiền Tiểu Cương, Lý Tịch Nhan bây giờ đang nghỉ hè, An Lương còn dám đi Đế Đô, không lẽ không sợ lật xe?

‘An Lương; Cái này gọi là niềm tin giữa tình nhân!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi ói đây!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng vậy!’

‘Vân Hải Dương: Tôi vừa mới dậy, sau đó ói rồi!’

‘An Lương: Thức dậy ăn trưa trước.’

Mọi người đều khẳng định đáp lại.

Tốc độ rửa mặt của bốn thằng đàn ông cũng rất nhanh, xong xuôi tất cả trong vòng 10 phút, bữa trưa bọn họ cũng ăn uống đơn giản, tùy tiện tìm một quán cháo giải quyết là xong.

Trên đường đến sân bay quốc tế Thiên Phủ, An Lương gửi tin nhắn vào nhóm Wechat câu lạc Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Lương: @Tất cả mọi người, hoạt động đầu tư đợt trước đã kết thúc, tổng lợi nhuận 177 ức 1314 vạn, có thể phân chia được

173,6 ức nhân dân tệ, mỗi một ức đầu tư nhận được 1400 vạn tiền lời.’

‘An Lương: Vẫn là quy tắc cũ, đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ đóng cho mọi người hết tất cả thuế má.’

‘An Lương: Ngoài ra, chúng tôi sẽ cung cấp lịch sử lịch trình thao tác đầu tư, từ đó tiện cho mọi người báo cáo và thẩm tra.’

‘An Lương: Nếu có người thay đổi số tài khoản, hãy liên hệ với

@Hồ Tiểu Ngư để đãng ký, nếu số tài khoản không có biến động, đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ phản hồi lại tiền vốn và tiền lời sau thuế về tài khoản gốc.’

‘An Lương: Tiểu Ngư, cô phụ trách việc thay đổi số tài khoản.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Dạ vâng!’

Định vị của Hồ Tiểu Ngư trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh chính là quản gia, các chuyện nhỏ nhặt, tất cả đều có thể giao cho Hồ Tiểu Ngư xử lý, cô cũng thích xử lý những việc lặt vặt.

Dù gì xử lý những việc lặt vặt như vậy, Hồ Tiểu Ngư lúc nào cũng có thể nhận được ưu đãi.

Chẳng hạn như lần này lúc câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh thực hiện cải cách chế độ cống hiến, Hồ Tiểu Ngư đã trở thành thành viên giám khảo khách mời của chế độ cống hiến, hơn nữa hạn ngạch đầu tư tăng gấp đôi.

Trong hành động đầu Game Stop, Hồ Tiểu Ngư tương đương với việc lời thêm 1,4 ức lợi nhuận trước thuế.

Trên thực tế một đống người thèm thuồng vị trí quản gia của Hồ

Tiểu Ngư, dù gì công việc nhẹ nhàng, lợi ích nhận được lại rất nhiều.

Thế nhưng mọi người đều biết rằng Hồ Tiểu Ngư là quản gia của câu lạc bộ là vì quan hệ với Trần Tư Vũ cực kỳ tốt, bởi vì quan hệ với Trần Tư Vũ, Hồ Tiểu Ngư mới là quản gia của câu lạc bộ, mà không phải là năng lực làm việc, hay là nguyên nhân gia đình gì đó.

Trong khoang thương gia của chuyến bay về Đế Đô, An Lương tùy ý nói: “Gần đây lại có một kế hoạch đầu tư, các cậu có hứng thú không?”

Trước khi ba người Lý Tồn Viễn trả lời, An Lương bổ sung nói: “Kế hoạch đầu tư này giống như nghiệp vụ vi mạch có thể đầu tư lên đến hàng nghìn ức nhưng không có bất kỳ lợi ích nào.”

Lý Tồn Viễn hỏi ngược lại: “Dự án gì?”

Tiền Tiểu Cương suy đoán nói: “Dự án về mặt khoa học sinh mạng?”

“Ừm!” An Lương khẳng định nói.

“Tôi chuẩn bị phát triển một chút trong lĩnh vực y tế, không giới hạn trong việc nghiên cứu Đông Thanh Tử và nhựa đào, còn phải tiếp tục đào sâu kỹ thuật về mặt khoa học sinh mạng.” An Lương tiếp tục nói: “Chẳng hạn như Turbellaria đứt chi trọng sinh, sứa hồi xuân, cùng với một số kỹ thuật dựa theo lý thuyết trước của khoa học sinh mạng.”

Tiền Tiểu Cương hiểu rõ ý của An Lương, An Lương bây giờ kiếm được rất nhiều tiền, vậy nên bắt đầu mở rộng nghiên cứu lĩnh vực khoa học sinh mạng, từ đó mong muốn sống lâu hơn nhỉ?

Đây là ước mơ của loài người từ trước đến nay!

“An Lương, khoa học sinh mệnh có khác biệt nhất định với kỹ thuật vi mạch. Lĩnh vực kỹ thuật vi mạch chỉ cần đầu tư tiền vốn liên tục, hơn nữa nhân viên kỹ thuật đáng tin, ít nhiều gì cũng có kết quả.” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

“Nhưng trong lĩnh vực khoa học sinh mạng, cực kỳ có khả năng đầu tư gần nghìn ức, nhưng kết quả gì cũng không có.” Tiền Tiểu

Cương bổ sung.

An Lương gật đầu: “Tôi biết.”

An Lương tiếp tục bổ sung: “Nhưng tôi đồng ý đầu tư!”

An Lương bây giờ đã là người thắng nhân sinh ở một mức độ rất lớn rồi.

Tiền bạc đối với An Lương mà nói chỉ là con số, hơn nữa còn là con số không ngừng trở nên lớn hơn.

Vậy nên An Lương cần chuyển hóa tiền bạc thành lợi ích thực tế, cho dù là tài nguyên, hay là kỹ thuật, cũng hoặc là thế lực.

Lĩnh vực khoa học sinh mạng đúng thật là giống như lời Tiền Tiểu

Cương nói, có thể đầu tư cả nghìn ức nhưng cuối cùng chỉ là bỏ vào biển, không có bất kỳ kết quả nghiên cứu nào.

Nhưng An Lương vẫn muốn đầu tư không chỉ vì An Lương có tiền, còn bởi vì An Lương có ưu thế trời ban.

Những người khác trong nghiên cứu lĩnh vực khoa học sinh mạng giống như người mù đi biển vậy, hoàn toàn không có hướng đi cụ thể, cũng không biết phía trước là cái gì, nhưng An Lương thì khác, An Lương có phần thưởng mà Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng cung cấp.