Chương 2342: Sụp đổ?

“Năng lực sản xuất hiện tại là bao nhiêu?” An Lương hỏi lại.

“Theo phản hồi từ Công ty chế tạo chi tiết Đế Đô, nếu trong trường hợp cần thiết, có thể cung cấp 200 chiếc trong tháng đầu tiên, sau đó nâng dần năng lực sản xuất lên 1,000 chiếc trong vòng nửa năm.” Lý Ẩn đáp.

“Năng lực sản xuất hoàn toàn đầy đủ!” An Lương đáp lại.

Thực tế, năng lực sản xuất như vậy chắc chắn vượt cả tiêu chuẩn!

Năng lực sản xuất của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng chắc chắn đủ. Vì sau cùng thì giá của nó cao tới 998 vạn, thậm chí do dù An Lương có cung cấp ưu đãi siêu khủng mua 998 vạn được giảm 15 tệ, nhưng doanh số bán hàng chắc sẽ không tốt lắm, đúng không?

Khoảng hơn 8 giờ tối, An Lương, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương đang ăn tối tại chung cư quốc tế Vân Cảnh. An Lương đã cố gắng thử mở trang web chính thức của Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai, nhưng kết quả lại không mở được.

Lẽ nào trang web chính thức của Tập đoàn công nghệ Graphene

Ước Mơ Tương Lai đã bị nghẽn mạng và sập luôn rồi?

Rất nhiều người tiêu dùng chen chúc vào trang web chính thức của

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai để xem tình hình mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, sau đó trang web chính thức của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai đã bị sập.

Bình thường thì trang web chính thức của Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai hoàn toàn không có nhiều người vào xem, chỉ dùng mỗi một máy chủ nhỏ để cung cấp dịch vụ.

Lần này, bọn họ ta mắt hệ thống mua sắm trực tuyến mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng với mức giá cao tới 998 vạn.

Các nhân viên kỹ thuật của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai có nằm mơ cũng không ngờ tới trường hợp xuất hiện nhiều kẻ hóng chuyện đến như vậy, bọn họ không có nhiều máy chủ cho thuê tạm thời.

Vì thế mà trang web chính thức của Tập đoàn công nghệ Graphene

Ước Mơ Tương Lai trực tiếp bị sập!

Trang web chính thức của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai bị sập, rất nhiều kẻ hóng chuyện đã mò tới tài khoản

Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai, bọn họ ngạo mạn để lại những lời nhắn, nói rằng bọn họ sẽ mua mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, nhưng trang web chính thức của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai đã bị sập, không có cách nào để thanh toán.

Những kẻ hóng chuyện này chắc chỉ đang giở trò.

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai xử lý sự cố sập trang web chính thức rất nhanh, chỉ sau sự cố sập vài phút, bọn họ đã nhanh chóng khôi phục và cung cấp dịch vụ trở lại.

Gần 9 giờ, An Lương nhận được tin nhắn Wechat từ Lý Ẩn, anh ta báo cáo về tình hình doanh số của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng.

‘Lý Ẩn: Tổng giám đốc An, có tin vui!’

‘Lý Ẩn: Doanh số đặt mua mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng đã đạt tới con số 30!’

An Lương nhìn tin nhắn Lý Ẩn gửi đến, trong lòng có chút kinh ngạc, bởi vì số lượng 30 chiếc là một con số không hề nhỏ, hơn nữa chỉ mới bắt đầu mở đặt mua trước.

‘An Lương: Lấy thông tin của người mua và gửi tất cả cho tôi.’

‘Lý Ẩn: Được.’

An Lương là cổ đông chính của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước

Mơ Tương Lai, anh nắm giữ quyền kiểm soát thực tế của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, đương nhiên anh có đủ điều kiện để xem thông tin người mua.

An Lương thầm đoán, hầu hết doanh số của 30 chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng đều đến từ Đế Đô, phải không?

Tuy nhiên, sau khi Lý Ẩn gửi thông tin của người mua, An Lương phát hiện ra trong số những người mua 30 chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, không hề có một người mua nào ở Đế

Đô.

Những người đặt mua trước trong số 30 chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba hạng sang đều đến từ khắp nơi trong nước, bao gồm Ma

Đô, Thịnh Khánh, Thiên Phủ và Bằng Thành.

Những người ở Đế Đô vẫn chưa ra tay!

An Lương nhấp vào nhóm Wechat của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh và gửi tin nhắn.

‘An Lương: Tôi vừa xem xét tình trạng đặt mua trước của chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng. Hoàn toàn không có người nào trong câu lạc bộ của chúng ta mua nó. Các ngành công nghiệp của chúng ta không ủng hộ sao?’

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, các ngành công nghiệp của chúng ta không nằm trong danh sách ưu đãi nội bộ à?’

‘An Lương: Mua 998 vạn được giảm 15 tệ còn không phải là ưu đãi sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Thật độc ác!’

‘Vân Hải Dương: Ưu đãi quá lớn, tôi không kham nổi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Kẻ chờ đợi nhất định sẽ chiến thắng!’

‘Lâm Nghị Lực: Bây giờ mua thì tiết kiệm được 15 tệ, bây giờ không mua thì tiết kiệm được 998 vạn.’

‘Diệp Tường Tự: Tôi cũng muốn mua nó, nhưng tôi không có tiền, gia đình tôi cũng không cho.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi cũng muốn mua, nhưng tôi muốn dùng nó để làm ám thị cho ngày sinh nhật.’

‘An Lương: @Vân Hải Dương: Sinh nhật của Tiểu Ngư là khi nào?’

‘Lý Tồn Viễn: @Vân Hải Dương: Nếu cậu không nhớ, tôi có thể nhắc cậu.’

’Tiền Tiểu Cương: @Vân Hải Dương: Nhắc nhở thân thiện, sắp đến rồi!’

’Lý Thiến: @Vân Hải Dương: Sinh nhật của tôi là ngày 21 tháng 8.’

‘Lâm Nghị Lực: Hải Dương, sinh nhật của em gái tôi là ngày 13 tháng 2. Cậu có thể tổ chức sinh nhật trước.’

’Vân Hải Dương: …’

‘Vân Hải Dương: Nghị Lực, đừng kiếm chuyện với tôi!’

‘An Lương: Hình như tôi vừa phát hiện ra một chuyện động trời, không hổ danh là kẻ lấy chữ “Hải Dương” làm tên, quả thực là Hải

Vương mà!’

‘Lý Tồn Viễn: Đây là biển của Hải Vương rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương khổ sở quá mà!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cầu xin mọi người rộng lòng giúp đỡ, tôi mời cơm, địa điểm mọi người chọn.’

‘Diệp Tường Tự: Chỉ ăn cơm thôi sao?’

‘Vân Hải Dương: Chậu vàng rửa tay, rút lui giang hồ, bầu bạn với trà, bỏ rượu bỏ thuốc.’

‘Bàng Chính Phong: Đây chính là tình yêu!’

Vân Hải Dương hận không thể nói lại một câu: Cái con mẹ tình yêu đấy!