Chương 2378: Phát hiện và rút

lui!

Triệu Uyển Hề đang ngồi bên cạnh An Lương. Cô ấy nhìn thấy tình huống của Hồ Tiểu Ngư và Vân Hải Dương, sau đó thuận miệng nói với An Lương: “Cách suy nghĩ của bạn bè anh có chút vấn đề!”

“Cô cũng thấy không ổn à?” An Lương hỏi ngược lại.

Triệu Uyển Hề khẽ lắc đầu: “Hồ Tiểu Ngư chính là viên ngọc quý trong lòng bàn tay của gia đình cô ấy, nếu như Vân Hải Dương có thể một lòng một dạ, chắc cũng có hi vọng ở cạnh nhau. Nhưng sau khi xuất hiện thêm Lý Thiến, ba người bọn họ tuyệt đối không thể nào!”

An Lương hỏi: “Vậy thì cô đang cố chấp điều gì?”

Điều kiện gia đình của Triệu Uyển Hề tốt hơn Hồ Tiểu Ngư, cô ấy chắc cũng có khó khăn chồng chất chăng?

Trụ sở của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, phòng chỉ huy bí mật tạm thời.

Triệu Uyển Hề nhìn An Lương ngây người, cô đương nhiên biết An

Lương đang ám thị điều gì, cô hừ nhẹ: “Hoàn cảnh của chúng ta khác với bọn họ!”

“Vân Hải Dương, Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến đều là thành viên của giới Đế Đô. Gia đình của Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến đều không đồng ý, vì vậy bọn họ không có cơ hội nào cả.” Triệu Uyển Hề giải thích.

“Tuy rằng chúng ta cũng ở trong giới Đế Đô, nhưng những cô bạn gái khác của anh thì không.” Triệu Uyển Hề giải thích.

An Lương thở dài một hơi: “Tôi đề nghị cô nên bình tĩnh suy nghĩ.”

Triệu Uyển Hề cười cười, không nói gì.

Thời gian ở bên cạnh An Lương càng ngày càng dài, Triệu Uyển Hề càng ngày càng cảm thấy hài lòng với An Lương. Bởi vì An Lương có rất ít khuyết điểm và có rất nhiều ưu điểm.

Suy cho cùng, không có ai là hoàn hảo cả!

An Lương có một vấn đề nhỏ, điều đó khiến anh chân thật hơn.

Nếu không, vẻ ngoài hoàn hảo ấy sẽ dễ khiến người khác nghĩ đó chỉ là ngụy trang.

…Ở núi Kukri, nhóm đầu tiên đang tìm kiếm trong thung lũng dài và hẹp, một nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia đã báo cáo qua tai nghe không dây: “Đơn vị 6 đã phát hiện một tình huống bất thường!”

“Chúng tôi đã tìm thấy một loài thực vật được nghi là hoàng kỳ nghìn năm.” Nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia tiếp tục báo cáo.

Ngụy Tử Dương lập tức trả lời: “Hãy báo cáo ngay vị trí của cậu, chúng tôi sẽ lập tức đưa một chuyên gia đến để kiểm tra.”

Sau khi nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia báo cáo thông tin vị trí, Ngụy Tử Dương lập tức đưa chuyên gia về thực vật tới, cây hoàng kỳ nghìn năm mọc cách đỉnh hẻm núi chưa tới 3 mét, lại mọc ở khe nứt trên đá.

Ngụy Tử Dương đã đích thân lái chiếc mô tô bay phiên bản phòng cháy chữa cháy và đưa chuyên gia thực vật học Tôn Thế Trung đến để kiểm tra tình hình.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán báo cáo thông tin: “BOSS, nhóm thứ nhất tìm được mục tiêu khả nghi.”

Đoạn phim tương ứng đã được phát lên tường màn hình ghép,

Hoàng Quốc Tường hiển nhiên cũng nhìn thấy tình hình hiện trường, anh ta thuận miệng hỏi: “Là ai tìm được?”

“Đương nhiên là người của chúng tôi rồi!” An Lương cũng thuận miệng nói.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán cảm thấy hơi lung túng: “Lần này là do nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia phát hiện.”

Hoàng Quốc Tường mỉm cười.

An Lương nói đùa: “Cậu hồ đồ rồi! Đó không phải là nhân viên của

Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, chắc chắn là người của chúng ta.”

Hoàng Quốc Tường không tranh luận, anh ta không quan tâm đến lời cãi chày cãi cối của An Lương.

Trong hẻm núi Kukri, chuyên gia thực vật học Tôn Thế Trung buộc dây an toàn quanh người, ông ấy cẩn thận trèo lên vách đá, quan sát hoàng kỳ nghìn năm trong các khe nứt của tảng đá từ cự ly gần, ông ấy cẩn thận phân tích, sau đó khẳng định: “Cây hoàng kỳ nghìn năm này chắc đã rất lâu đời. Trước đây, tôi đã từng nhìn thấy lá hoàng kỳ nghìn năm hơn 30 năm, nhưng tuổi đời của cây hoàng kỳ nghìn năm này chắc vượt xa hơn cả con số 30 năm.”

“Chỉ có điều…” Tôn Thế Trung do dự.

“Chỉ có điều cái gì?” Ngụy Tử Dương hỏi.

“Nó phát triển trong các kẽ đá, môi trường sinh trưởng của nó quá tồi tệ, chắc chắn cũng bị ảnh hưởng.” Tôn Thế Trung giải thích.

An Lương trực tiếp ra lệnh: “Những điều đó đều là yếu tố phụ,

Ngụy Tử Dương, hãy pháp người đến đào nó ra đi!”

“Đã nhận.” Ngụy Tử Dương đáp.

Hoàng Quốc Tường không ngăn cản An Lương, anh ta tò mò hỏi:

“Đây chính là hoàng kỳ nghìn năm?”

“Tôi cảm giác là vậy!” An Lương khẳng định.

“Ồ?” Hoàng Quốc Tường đoán: “Lẽ nào hoàng kỳ nghìn năm mà lần trước cậu tìm thấy cũng nằm ở đây?”

“Anh đoán xem?” An Lương không khẳng định cũng không phủ nhận, chỉ đưa ra câu trả lời mơ hồ.

Câu trả lời như vậy càng dễ lắp đầy vào bộ não người khác hơn, dù sao con người hay có trí tưởng tượng mà!

Sau khi An Lương ra lệnh, cả nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa và nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia đều bắt đầu hành động.

Gốc cây Hoàng Kỳ đang sinh trưởng tựa như ngàn năm này mọc trên vách đá, hơn nữa còn là nằm trong khe đá. Muốn đào lấy nó ra là chuyện vô cùng khó, trên vách núi lại không có chỗ đứng, không thể nào phái một đống người đến đào, càng không thể nào bứng trọn cả gốc cây hoàng kỳ nghìn năm này ra khỏi vách đá, làm cách nào cũng không dễ dàng.

Ngụy Tử Dương đã chọn một phương pháp đơn giản để bứng toàn bộ gốc cây ra, anh ta không có ý định đào một cách từ từ. Đầu tiên bọn họ xác định tình trạng của cây hoàng kỳ nghìn năm trong khe đá bằng một máy dò siêu âm, sau đó trực tiếp sử dụng các công cụ như bánh mài nhám, cưa và khoan… cắt luôn cả phiến đá có chứa hoàng kỳ nghìn năm xuống.

Bằng những hành động bạo lực bất kể tổn kém, trong vòng gần một tiếng đồng hồ, các thành viên của nhóm thứ nhất đã cắt được một tảng đá dài 50 cm, dày 20 cm, rộng 20 cm.