Chương 2456: Thê thảm đến vậy sao?

Lưu Linh đương nhiên hiểu được ý của An Lương, bà ấy mỉm cười trả lời lại: “Công ty kiến trúc An Thịnh đã thành lập được gần 20 năm. Bố của cháu, An Thịnh Vũ, đã có gần 30 năm kinh nghiệm trong ngành xây dựng. Cho dù là lợi thế thương mại của Công ty kiến trúc An Thịnh hay là danh tiếng của bố cháu, Công ty kiến trúc An Thịnh rất có tiếng trong giới xây dựng.”

Lưu Linh tiếp tục nói: “Theo như phân tích của bộ phận rủi ro bên dì, mặc dù các điều khoản vi phạm hợp đồng mà bên dì đã thiết lập khá nhẹ nhàng, nhưng khả năng mà Công ty kiến trúc An Thịnh bên cháu vi phạm hợp đồng là vô cùng nhỏ.”

“Ngoài ra, điều khoản vi phạm hợp đồng như vậy sẽ dễ dàng giành được thiện cảm của Công ty kiến trúc An Thịnh hơn.” Lưu Linh nói ra tâm tư nhỏ của bà ấy một cách cởi mở.

Lưu Linh nói ra tâm tư nhỏ của bà ấy một cách cởi mở, thái độ thẳng thắn này đã giành được thiện cảm của An Lương.

Thực ra, Lưu Linh rất thấu hiểu tình hình, cho dù là lợi thế thương mại của Công ty kiến trúc An Thịnh hay là danh tiếng của An

Thịnh Vũ, Công ty kiến trúc An Thịnh rất có tiếng trong ngành xây dựng Thịnh Khánh.

Công ty kiến trúc An Thịnh chưa xảy ra tai nạn an toàn nào trong gần hai thập kỷ kể từ khi thành lập, điều này đã làm nên tên tuổi của Công ty kiến trúc An Thịnh.

Trước sự nổi lên của An Lương, sự phát triển của Công ty kiến trúc An Thịnh luôn rất thận trọng, chưa từng xuất hiện hồ sơ cho vay, cũng không xuất hiện hồ sơ trả nợ về phương diện thanh toán.

Thực ra các khoản thanh toán của Công ty kiến trúc An Thịnh chỉ có trong hồ sơ trả trước.

Ví dụ, nếu thời gian thanh toán đã thỏa thuận là ngày 15 tháng 8, tức là thứ bảy, thì Công ty kiến trúc An Thịnh sẽ thanh toán trước vào thứ sáu, ngày 14 tháng 8, thay vì trì hoãn thanh toán cho đến thứ hai, ngày 17 tháng 8.

Đây cũng là truyền thống tốt đẹp của Công ty kiến trúc An Thịnh, bọn họ giành được danh tiếng tốt từ rất nhiều nhà cung cấp.

Đối với An Thịnh Vũ mà nói, lợi ích thương mại của Công ty kiến trúc An Thịnh rất quan trọng. An Thịnh Vũ là một hình mẫu làm việc chăm chỉ. Ông ấy bén rễ với ngành xây dựng, sau đó từng bước từng bước thành lập Công ty kiến trúc An Thịnh từ con số không, ông ấy hiển nhiên rất chú trọng vào lợi ích thương mại của

Công ty kiến trúc An Thịnh.

Điều quan trọng nhất là An Lương hoàn toàn có thể khả năng giải quyết mọi thứ!

Công ty đầu tư An Tâm khá nổi tiếng trong ngành ngân hàng, đại đa số nhân viên trong ngành ngân hàng đều biết đến sự tồn tại của

Công ty đầu tư An Tâm, thậm chí bọn họ còn biết đến thành tích của Công ty đầu tư An Tâm.

Chính vì điều này mà Ngân hàng Công Thương mới yên tâm thiết lập các điều khoản vi phạm hợp đồng lỏng lẻo, dù gì trong mắt của Ngân hàng Công Thương, Công ty kiến trúc An Thịnh không thể nào vi phạm hợp đồng.

“Cảm ơn sự tín nhiệm của dì!” An Lương mỉm cười trả lời.

Lưu Linh hỏi: “Ngoài điều này ra, có vấn đề nào khác với hợp đồng thỏa thuận này không?”

An Lương lắc đầu: “Không có vấn đề gì nữa, hôm nay cháu sẽ đem hợp đồng thỏa thuận về cho bố cháu xem. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, ngày mai chúng ta sẽ chính thức ký hợp đồng.”

Khi nói đến đây, An Lương tiện tay xoa nhẹ mái tóc của Lý Tịch

Nhan: “Bảo bối, ngày mai em đừng có ngủ nướng đấy. Nếu như hai bên đã quyết định ký hợp đồng, em phải qua để làm báo cáo độc quyền.”

“Em không có ngủ nướng!” Lý Tịch Nhan tuyệt không thừa nhận.

“Ha!” An Lương cười nhẹ.

Cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan này đã hoàn toàn thả mình trong kỳ nghỉ hè, ngày nào cũng ngủ nướng các kiểu, nhưng cô ấy không thức khuya, chỉ là ngủ hơi nhiều mà thôi.

“Mà này dì ơi, dù cho bản hợp đồng thỏa thuận này có phù hợp hay không, lát nữa sau khi cháu về nhà và thương lượng với bố cháu xong, cháu sẽ cho dì một câu trả lời.” An Lương lại nhìn Lưu

Linh.

Lưu Linh thở phào nhẹ nhõm: “Cảm ơn.”

“Không có gì.” An Lương xua tay.

Đến khoảng 8 giờ, An Lương rời khỏi nhà Lý Tịch Nhan. Đợi sau khi An Lương rời đi, Lưu Linh nhìn Lý Tịch Nhan nói: “Lý Tịch

Nhan, con mau dậy đi, cùng mẹ vào phòng yoga tập yoga nào!”

Lý Tịch Nhan có chút không vui, cô hừ hừ nói: “Con nằm tí nữa đi!”

“Dạo này con lại tăng cân rồi, lẽ nào con không sợ sau khi tăng cân, cậu ấy sẽ không thích con nữa sao?” Lưu Linh nhắc nhở Lý

Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Mẹ, mẹ có gì đó không đúng!”

“Con mới là người có gì đó không đúng!” Lưu Linh phàn nàn, “Mau dậy tập thể dục với mẹ.”

Lý Tịch Nhan chỉ có thể đứng dậy trong sự bất lực.

Mặt khác, sau khi An Lương trở về, An Thịnh Vũ đang ăn thịt nướng ở nhà, Tôn Hà vẫn không có ở nhà như mọi khi.

“Con ăn tối chưa?” An Thịnh Vũ hỏi An Lương, sau đó tiếp tục nói,

“Nếu như chưa ăn thì mau qua đây ăn một chút.”

An Lương nói đùa: “Bố, bố cũng thê thảm quá đó?”

An Thịnh Vũ bất lực nói: “Bố còn có thể làm gì? Bố cũng rất tuyệt vọng!”

“Được đấy!” An Lương cười ha ha, “Trách sao được, người xã hội cũ mà!”

An Lương lấy hợp đồng thỏa thuận từ trong chiếc túi messenger ra và đặt lên bàn: “Bố, khi ăn xong nhớ xem qua một chút. Đây là hợp đồng thỏa thuận với Công ty kiến trúc An Thịnh do Ngân hàng

Công Thương soạn thảo.”

An Thịnh Vũ nhấp một ngụm bia, sau đó trả lời: “Được rồi, lát nữa bố sẽ xem. Con đã xem qua rồi phải không, con thấy thế nào?”

An Lương khẽ gật đầu: “Rất có thành ý, có thể ký hợp đồng.”

“Vậy lát nữa sau khi bố xem xong, nếu không có vấn đề gì thì thông báo với bọn họ ngày mai chúng ta ký hợp đồng.” An Thịnh

Vũ quyết định.