Chương 1981: Thu lời vượt quá 100%

“Ngài An, anh có thể nói giá một cách chân thành được không!” Tư tưởng Andy Meyer có chút rã rời, nói.

An Lương suy nghĩ một lát, rồi mới đáp lại: “130 USD, đây là giá cuối cùng rồi. Nếu ông chấp nhận, chúng tôi sẽ giao dịch trực tiếp ngoài thị trường. Nếu như các ông không chấp nhận, chúng tôi sẽ không chấp nhận giá của ông nữa.”

“Xin chờ một chút, ngài An, chúng tôi cần thảo luận với công ty một chút.” Andy Meyer trả lời.

“Được.” An Lương đáp.

Andy Meyer cúp máy, ngay lập tức anh ta thảo luận với quản lý cấp cao công ty Merrill Lynch về lời đề nghị của An Lương.

Bảng báo giá của An Lương rất chính xác, giá 130 USD không hề cao, cũng không hề thấp, dù sao đi nữa theo quan điểm hiện tại, giá cổ phiếu của Apple khó có thể tăng lên 130 USD, trừ khi họ tiến hành giao dịch thúc đẩy giá cổ phiếu trong giới.

Về việc sau khi niêm yết giá ra thị trường bị thổi phồng đến mức nào thì cũng chỉ có thể đợi sau khi các sản phẩm pin Lithium của

Apple được đưa ra thị trường thì mới biết được, nhưng nhiều tổ chức tài chính đã phân tích rằng ngay cả khi các sản phẩm pin graphene của Apple sẽ bị hạn chế bán ở nước Hạ thì nó cũng khiến giá cổ phiếu của Apple tăng lên.

Cuối cùng, điện thoại Huawei phiên bản pin Graphene cũng bị hạn chế, chỉ được bán ở nước Hạ nhưng lại không hạn chế việc các cá nhân khác mang nó ra khỏi nước Hạ.

Gần nửa tiếng sau, cuối cùng Merrill Lynch đã đưa ra quyết định, để đưa ra quyết định này bọn họ cũng không phải ngồi với nhau phân tích gì mà là trong nửa tiếng đó giá cổ phiếu của Apple tiếp tục tăng lên 118,62 USD.

Theo mức tăng như vậy, Merrill Lynch lo lắng An Lương sẽ lại tăng giá nên muốn hành động trước. Cuối cùng, phân tích của công ty

Đầu tư An Tâm cũng đã phát hiện ra sai lầm của Merrill Lynch.

Công ty của Merrill Lynch có khoảng ba đến bốn ức tiền rảnh rỗi, bọn họ chỉ cần bán khống gần một ức cổ phiếu đi là được.

Nếu Công ty đầu tư An Tâm muốn bán tất cả cổ phiếu Apple trong tay, bọn họ vẫn có thể kiếm được một khoản hời lớn.

Đó là lý do Merrill Lynch chủ động liên hệ với Công ty Đầu tư An

Tâm, điều này có nghĩa là không làm sớm thì chẳng có lời to!

Andy Meyer chủ động gọi lại cho An Lương, chờ cuộc gọi kết nối, ông ta lập tức nói: “Ngài An, tôi đã nỗ lực rất nhiều và giờ công ty chúng tôi chấp nhận lời đề nghị của anh rồi.”

An Lương đã tự loại bỏ thuyết pháp tranh công của Andy Meyer, cái gì mà nỗ lực của anh ta chứ, toàn nói nhãng nói cuội. Đối với các tổ chức tài chính này thì chỉ có lãi mới là mục tiêu duy nhất của bọn họ.

Nỗ lực của Andy Meyer à?

Xùy!

“Ngài An, ngài có bao nhiêu cổ phiếu của Apple vậy?” Andy Meyer tiếp tục hỏi.

An Lương có tính thấy lời là xun xoe lại sao? Tuy Andy Meyer nói rằng Merrill Lynch đã đồng ý kế hoạch hợp tác với anh rồi nhưng vẫn chưa hợp tác đấy thôi, dựa vào đâu mà bọn họ vẫn chưa lật con át chủ bài của mình?

“Các ông muốn mua bao nhiêu?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ngài muốn bán bao nhiêu chúng tôi mua bấy nhiêu!” Andy Meyer nói rất dõng dạc.

An Lương cũng phải phì cười đáp lại: “Vậy thì chúng tôi muốn giao dịch với các ông một ức cổ phiếu thì sao?”

“Được!” Andy Meyer cũng hiểu suy nghĩ của An Lương.

Hai bên đã thống nhất giao dịch ngoài giờ với mức giá 130 USD/cổ phiếu, một ức cổ phiếu tương đương 130 ức USD. Một khoản giao dịch chỉ tốn gần nửa tiếng đã hoàn thành.

“Ngài An, bây giờ ngài đã tin chúng tôi chưa?” Andy Meyer hỏi thêm lần nữa.

“Vậy giao dịch thêm một ức nữa thì sao?” An Lương đáp lại.

“Không thành vấn đề.” Andy Meyer vẫn đồng ý.

Sau lần giao dịch này, An Lương chủ động mở miệng: “Chúng tôi vẫn còn 131.825.000 cổ phiếu nữa. Các người vẫn còn muốn mua nữa à?”

“Đương nhiên rồi!” Andy Meyer trả lời không chút do dự.

Đến gần 3 giờ sáng, giao dịch giữa Công ty đầu tư An Tâm và công ty Merrill Lynch đã hoàn tất, sau khi hoàn tất giao dịch giữa hai bên, giá cổ phiếu của Apple đã trực tiếp nâng lên mức cao nhất là

131,86 USD.

Nhân tiện, khi Merrill Lynch đang giao dịch bên ngoài thị trường, các lệnh bán khác của Apple đã được rửa sạch, giá cổ phiếu được nâng lên một cách suôn sẻ.

Tình huống này khiến các tổ chức tài chính khác hiểu rằng ai đó đã thực hiện một giao dịch ngoài giờ nữa rồi!

Tuy nhiên, chuyện một số người giao dịch ngoài giờ là không thể tránh khỏi, và không có quy định nào cấm việc giao dịch ngoài giờ cả.

“Cảm ơn ngài An đã hợp tác, sau này có cơ hội, công ty Merrill

Lynch chúng tôi hy vọng sẽ tiếp tục hợp tác với ngài An.” Andy

Meyer lịch sự nói, anh ta cảm thấy Công ty đầu tư An Tâm có vẻ rất uy tín, bởi vì cho dù Công ty đầu tư An Tâm đầu tư quy mô lớn đến đâu cũng chưa từng thất bại lấy một lần.

“Có cơ hội sẽ hợp tác tiếp!” An Lương không từ chối đáp lại anh ta.

Việc có thêm một người bạn trong các hiệp hội tài chính ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng không hẳn là một điều tốt.

Sau khi hai bên kết thúc cuộc gọi, An Lương lập tức kiểm tra tổng lợi nhuận từ Apple lần này: “Trong đợt đầu tư thứ hai, các công ty tài chính khác đã giúp đỡ An Lương rất nhiều, khiến giá cổ phiếu của Apple sụt giảm rất nghiêm trọng. Giá trung bình của hơn 3 ức cổ phiếu Apple mà Công ty đầu tư An Tâm mua chỉ là 82,8 USD/ một cổ phiếu.”

Hơn 3 ức cổ phiếu Apple này hiện được bán với giá 130 USD và lợi nhuận trên mỗi cổ phiếu là gần 50 USD. Nếu tính trên cơ sở hơn 3 ức cổ phiếu, lợi nhuận này không phải quá mức điên rồ rồi sao?

Trên thực tế, lợi nhuận này thực sự quá điên rồ rồi!

Nếu theo sự xoay vần của kịch bản, người môi giới của bên An

Lương ước tính phải có 80% lợi nhuận.

Tuy nhiên, để các hiệp hội tài chính của Quốc gia Bạch Đầu Ưng phá vỡ kịch bản của An Lương này là điều không tưởng với anh, bởi vì các hiệp hội tài chính của Quốc gia Bạch Đầu Ưng không phải là mối quan hệ bền chắc như thép cho nên lần này các hành động của Công ty đầu tư An Tâm đã đạt được lợi nhuận cao hơn so với dự định.

Theo thống kê của Công ty đầu tư An Tâm, lần này tỷ suất lợi nhuận cuối cùng đã vượt quá 100%!