Chương 2489: Vấn đề kinh tế!

(2)

Nếu là đầu tư thông thường, “chỉ” 200 ức Hạ Quốc tệ thì chính phủ Nhật Bản quả thực sẽ không quan tâm, nhưng bây giờ không phải là đầu tư thông thường.

Khoản chi “chỉ” 200 ức Hạ Quốc tệ này hoàn toàn là tiêu tốn đúng nghĩa, sẽ không nhận được bất kỳ lợi nhuận kinh tế nào, nó là một khoản chi phải bỏ ra hết.

Nếu 200 ức Hạ Quốc tệ này được dùng để đầu tư, ngay cả khi tỷ suất lợi nhuận hàng năm chỉ là 5%, điều đó vẫn có thể chấp nhận được. Nói không chừng, chính phủ Nhật Bản có thể cắn răn chấp nhận.

Tuy nhiên, trong trường hợp chi tiêu thuần túy và đổi lại không thu được lợi ích kinh tế, chính phủ Nhật Bản tuyệt đối không bằng lòng. Cũng chính vì lý do đó, công tác cứu hộ cho sự cố an toàn nhà máy điện hạt nhân Chernobyl đã không được thực hiện tốt.

Suy cho cùng, chỉ có tiêu tiền mà không nhận được bất kỳ lợi ích kinh tế nào, có mấy người bằng lòng làm thế chứ?

Ngay cả An Lương cũng sẽ cân nhắc cẩn thận!

An Lương giải thích những lý do trên, cả Lý Tịch Nhan và Quách

Vũ Tình đều hiểu tại sao chính phủ Nhật Bản lại không muốn chi thêm tiền.

Diêu Kỳ thắc mắc hỏi: “Nếu Nhật Bản thực sự xả nước thả ôi nhiễm hạt nhân xuống biển, bọn họ không sợ sẽ khơi dậy sự tức giận của công chúng sao?”

“Chắc chắn sợ, nhưng chính phủ Nhật Bản có chỗ dựa nên không sợ. Nhật Bản có một vị trí quan trọng trong hệ thống của nền kinh tế toàn cầu, GDP của Nhật Bản quanh năm đứng thứ ba trên thế giới, rất nhiều công nghệ kỹ thuật và nền kinh tế không vượt qua được Nhật Bản.” An Lương giải thích.

“Trong hoàn cảnh như vậy, ngay cả khi Nhật Bản thực sự xả nước thải ô nhiễm hạt nhân ra biển, các quốc gia khác cũng chỉ có thể bóp mũi chấp nhận. Bọn họ không thể nào nhắm vào Nhật Bản với lòng căm thù, đúng chứ?” An Lương thở dài.

“Dù sao đi nữa, Nhật Bản chính là đứa con ngoan của Bạch Đầu

Ưng Quốc, mà Bạch Đầu Ưng Quốc thì sẽ không nhắm vào Nhật

Bản.” An Lương chế nhạo.

Diêu Kỳ tiếp tục hỏi: “Vậy có cách nào để ngăn chặn sự điên cuồng của chính phủ Nhật Bản không?”

Ngăn chặn sự điên cuồng của chính phủ Nhật Bản?

Tất nhiên là có một cách!

“Không phải lúc nãy mọi người nói rồi sao?” An Lương giả vờ nghi ngờ.

“Vừa nãy…” Diêu Kỳ có chút khó hiểu, nhưng ngay giây sau cô đã hiểu, “Ý cậu nói các thế lực bên ngoài tiếp tục gây sức ép với Nhật

Bản, cuối cùng khiến chính phủ Nhật Bản từ bỏ kế hoạch xả nước thải ô nhiễm hạt nhân?”

Cách nói này là biểu hiện của người có EQ cao!

Vừa rồi ý của Quách Vũ Tình là để các tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan tăng cường nỗ lực nhắm vào chính phủ Nhật Bản.

Mặc dù việc các tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan nhắm vào chính phủ Nhật Bản là một điều tốt, nhưng sự tồn tại của các tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan cũng gây tranh cãi, vì vậy việc công khai ủng hộ các tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan là một hành động không có lý trí.

Trước tình hình đó, Diêu Kỳ mô tả các tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan như một thế lực bên ngoài, và mô tả hành vi hack của các tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan là gây sức ép liên tục, đây là một loại nghệ thuật ngôn ngữ của người có EQ cao.

“Đúng vậy.” An Lương khẳng định ý của Diêu Kỳ.

“Nếu áp lực từ thế lực bên ngoài quá lớn, tổn thất có thể thấy trước sẽ rất nhiều, thậm chí còn vượt hơn chi phí kinh tế tiết kiệm được từ kế hoạch xả nước thải ô nhiễm hạt nhân, hơn nữa còn có áp lực dân sự bên trong Nhật Bản kèm theo, như vậy có phải chính phủ Nhật Bản sẽ cần thận trọng suy nghĩ về tính khả thi của kế hoạch xả nước thải ô nhiễm hạt nhân hay không?” An Lương trả lời cũng rất thận trọng.

Diêu Kỳ cố gắng kìm nén sự kích động muốn liếc An Lương, cô lại nghĩ đến tình hình của Bảo Tỉnh.

Bảo Tỉnh thường xuyên chịu sức ép từ thế lực bên ngoài, từ đó dẫn đến việc áp lực dân sự bên trong cũng lớn.

Công ty vận chuyển Trí Viễn Diêu Thị trong gia đình Diêu Kỳ là một liên kết quan trọng đối với Bảo Tỉnh, chính vì vậy cô ấy biết rất rõ khổ cực lầm than của Bảo Tỉnh, áp lực dân sự bên trong Bảo

Tỉnh cũng rất lớn, điều này cô ấy hiểu.

Tuy rằng Nhật Bản mạnh hơn rất nhiều so với Bảo Tỉnh, hoàn toàn sẽ không có khả năng phong tỏa Nhật Bản giống như phong tỏa

Bảo Tỉnh, có thể nhắm vào Bảo Tỉnh một cách rõ ràng nhưng nếu muốn nhắm vào Nhật Bản thì phải sử dụng những thủ đoạn đen tối hơn.

Đây là hai điểm khác biệt thiết yếu!

Các thủ đoạn rõ ràng thì chỉ cần giảng luật của trò chơi là được, chỉ cần tôn trọng luật pháp, nhưng các thủ đoạn đen tối trong bóng tối thì lại không cần.

Quách Vũ Tình tiếp lời: “Vì vậy các tổ chức bảo vệ môi trường cực đoan cần phải tăng cường nỗ lực và phải gây ra tổn thất lớn cho

Nhật Bản hơn nữa thì Nhật Bản mới có thể nhượng bộ đúng không?”

An Lương mỉm cười không nói lời nào. Diêu Kỳ cũng không trả lời.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Chúng ta vẫn nên nghĩ đến chuyện chiều nay đi đâu chơi.”

Diêu Kỳ thuận thế tiếp lời: “Tổng giám đốc An, chiều nay cậu định đưa chúng tôi đi đâu vậy?”

An Lương cười hai tiếng: “Chiều nay tôi định đưa mọi người đi xem một báu vật lớn.”

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ một tiếng: “Cái gì mà báu vật lớn?”

Quách Vũ Tình nhanh chóng trả lời: “Ồ! Tổng giám đốc An, tôi thấy cậu có vấn đề, có phải cậu đang ám chỉ thứ gì có màu sắc không?”

“Ô!” An Lương tiếp lời, “Cậu cũng đoán được sao?”

An Lương nói tiếp: “Tôi định dẫn mọi người đi xem báu vật lớn màu vàng!”

Ánh mắt Lý Tịch Nhan lóe lên: “Có phải là con gà vàng lớn?”

“…” An Lương không nói nên lời.

Đù má, cái gì mà con gà vàng lớn?