Chương 2007: Kỳ thi cuối cùng!

“Chúng ta trở về vấn đề việc mua theo nhóm, vẫn là lấy dưa hấu làm ví dụ, trùm xí nghiệp dùng internet độc quyền tất cả dây xích cung ứng, lấy tất cả sản lượng dưa hấu vào trong tay, nâng giá lên đến 5 nhân dân tệ một cân, dưới tình huống là tự do giao dịch, làm sao trùm xí nghiệp có thể đảm bảo người tiêu thụ có thể chấp nhận?” An Lương đưa ra một câu hỏi mới.

“Dưa hấu là hàng hoá bảo quản trong thời gian ngắn, nếu như trong khoảng thời gian ngắn không thể tiêu thụ thì chẳng phải là sẽ hư hỏng và mất đi giá trị sao. Quan trọng hơn là, năm nay trùm xí nghiệp đã độc quyền hết tất cả dây xích cung ứng, dưới tình huống có nhu cầu và lợi nhuận, sang năm nguồn cung ứng sẽ nâng cao càng nhiều sản lượng hơn, trùm xí nghiệp lại tiếp tục độc quyền sao?”

An Lương đưa ra câu hỏi.

“Sau đó lặp lại tuần hoàn của quá trình này ư? Trùm xí nghiệp thật sự là tên ngu à? Không giới hạn phơi bày mặt trái của dây xích cung ứng?” An Lương cười phân tích.

“Quan trọng hơn là trùm xí nghiệp căn bản không thể độc quyền dây xích cung ứng, các siêu thị lớn chắc chắn cũng không thể nhận được sự duy trì của dây xích cung ứng, trong hợp tác lâu dài, siêu thị mới là dây xích cung cầu ổn định nhất, việc mua theo nhóm của Tân Tấn căn bản không có tư cách tranh giành với siêu thị, huống chi còn có thị trường buôn bán một lượng lớn sản phẩm nông nghiệp?”

“Có người thích hội cộng đồng mua hàng, có người thì sẽ không thích mua sắm theo hội cộng đồng mua hàng, cũng giống như vậy có người thích taxi công nghệ, nhưng có người lại không thích taxi công nghệ, ý nghĩa tồn tại giữa người với người có sự bất đồng, có những người thì thích thế giới hiện thực, mua hàng chân thật, mua sắm qua mạng chỉ có thể làm hài lòng một bộ phận người tiêu dùng, mà điều này không thể tiêu diệt tất cả những cửa hàng nhỏ và người buôn bán nhỏ vốn có.” An Lương phân tích.

“Quan trọng hơn là, tất cả phân tích của chúng ta đều xây dựng trên tiền đề không có lực lượng chính quyền điều khiển, nhưng việc mua theo nhóm thật sự độc quyền các loại cung ứng và nguồn tiêu thụ, chính phủ sẽ không điều khiển sao?” An Lương nêu ra việc quan trọng nhất.

Ở trong vùng bảo vệ dân sinh, làm sao chính quyền có thể không điều khiển?

Đây mới chính là vật bảo đảm cuối cùng.

Ai dám độc quyền hoàn toàn, thì người đó đang muốn tìm chết!

Lữ Văn Sơn đưa ra những câu hỏi mới: “Những người bán hàng rong vô tội đã bị loại bỏ bởi việc mua theo hội cộng đồng mua hàng như thế nào?”

“Lại là vấn đề của cư dân mạng sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đúng vậy!” Lữ Văn Sơn trả lời.

“Đây là chuyện bé mà xé ra to, không lẽ chỉ vì một số tiểu thương và người buôn bán hàng rong bị tiêu diệt mà cấm việc mua theo nhóm mở rộng?” An Lương hỏi ngược lại.

“Công việc của những người trẻ tuổi bây giờ rất bận rộn. Có người đi ra ngoài lúc 8 giờ sáng và có khi hơn 8 giờ tối mà bọn họ vẫn chưa về. Thời gian của họ rất quý giá. Liệu họ có bỏ ra nửa giờ hay thậm chí là 1 giờ để đi mua đồ ăn không?” An Lương liệt kê các tình trạng chung của những người làm công ăn lương bình thường ở xã hội bây giờ.

“Chúng ta cũng vừa mới nói rằng một số người có thể đến các cửa hàng trong thế giới thực để tiêu dùng, một số người căn bản không thể đi được.” An Lương thở dài.

Hiện nay, thời gian nghỉ ngơi đối với những người nhân viên văn phòng rất quý giá.

“Mặt khác, cư dân mạng có thực sự biết thu nhập của những tiểu thương và người bán hàng rong không?” An Lương nhạo báng.

“Lấy những tiểu thương và người bán hàng rong ở chợ nông sản làm ví dụ, sau đó lấy Thiên Phủ hoặc Thịnh Khánh làm nơi buôn bán, một gian hàng nhỏ ở chợ nông sản một năm có thể bán được khoảng 10 vạn, điều này có nghĩa là lợi nhuận hàng năm không quá 2 vạn, gần như không thể cho thuê một gian hàng như vậy.”

An Lương nói ra bí mật này.

“Cậu cảm thấy những người tiểu thương và bán hàng rong không có tiền sao?” An Lương tiếp tục chế giễu.

Những tiểu thương và những người bán hàng rong thực sự không phải là những hộ nghèo, các hộ gia đình nghèo thậm chí không thể có được chi phí nhập hàng, các hộ nghèo thực sự là những người tự trồng lương thực và mang rau thừa đến mở quầy hàng bên ngoài chợ nông sản.

Tuy nhiên, phần lớn khách hàng có nhu cầu mua loại rau này là người cao tuổi, người cao tuổi ít sử dụng hình thức mua sắm trong hội cộng đồng, đây là vấn đề phân loại người tiêu dùng.

“Lý do tại sao việc mua theo nhóm vẫn còn tồn tại là bởi vì nó mang lại lợi ích cho mọi người, nếu nó không có ích thì nó sẽ bị thị trường đào thải, giống như các quầy hàng bán rong ở vỉa hè trước đây, dường như toàn bộ mọi người đều tiến vào nền kinh tế hàng rong trong một đêm, kết quả dường như nó lại biến mất chỉ sau một đêm.” An Lương giải thích.

“Lương ca, trước đây tôi cũng không hiểu điều này, bởi vì trước khi công ty đầu tư An Tâm của các cậu nắm giữ chuỗi cung ứng thì các cậu đã khiến Nhật Bản phải cúi đầu khuất phục, phương pháp này hẳn rất hiệu quả phải không?” Lữ Văn Sơn nói ra sự nghi ngờ của mình.

“Đó là do cậu không biết rằng, công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi đã chuẩn bị kế hoạch tồi tệ nhất khi chúng tôi thua lỗ. Mục đích của chúng tôi là chèn ép Nhật Bản chứ không phải để kiếm tiền!” An Lương nói rõ.

“Sau khi xác định được mục đích, chúng tôi có kế hoạch của riêng mình. Kiếm được tiền hay không không quan trọng. Dù có mất vài ức tệ thì chúng tôi cũng có thể làm lại được, mục đích của chúng tôi là dạy cho Nhật Bản một bài học.” An Lương nói rõ hơn.

“Trên thực tế, Nhật Bản đã sống sót được qua năm đầu tiên.”