Chương 2461: An Lương lại đang ám thị sao?

An Lương cũng giới thiệu Lưu Linh cho An Thịnh Vũ. Trong lòng

An Thịnh Vũ cũng ngạc nhiên về sự giống nhau giữa Lưu Linh và

Lý Tịch Nhan, thế nhưng ông ấy không nghĩ ngợi gì nhiều, ông ấy gọi mọi người cùng nhau đi vào phòng hội nghị số 1.

Trong phòng hội nghị số 1, Lý Tịch Nhan đang chỉ đạo đội chụp hình quay phim gồm bốn người, đây là đội chụp hình quay phim chuyên nghiệp được An Lương chuẩn bị cho Lý Tịch Nhan để ghi lại buổi lễ ký kết này.

Vốn dĩ Lý Tịch Nhan còn định dùng điện thoại di động để chụp ảnh, nhưng đã bị An Lương từ chối, dù gì điều này không chuyên nghiệp chút nào.

Thời gian ký hợp đồng được Công ty kiến trúc An Thịnh hẹn là 11 giờ 18 phút sáng. Đây là yêu cầu của An Thịnh Vũ, ông ấy muốn cầu sự may mắn thông qua cách chơi chữ đồng âm “1118”. (1)

(1) 1118 đồng nghĩa với “phải phát tài” trong tiếng Trung.

(1) 1118 đồng nghĩa với “phải phát tài” trong tiếng Trung.

Mặc dù còn hơn một tiếng nữa mới đến thời gian ký kết hợp đồng, thế nhưng đội ngũ của cả hai bên đã bắt đầu làm việc. Ba nhân viên pháp lý của Ngân hàng Công Thương đã soạn hai bản hợp đồng ra, sau đó đưa cho nhân viên pháp lý của bên phía Công ty kiến trúc An Thịnh kiểm tra.

Cho dù tối qua, An Lương đã đưa hợp đồng thỏa thuận do Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc soạn thảo cho Công ty kiến trúc An Thịnh, các nhân viên pháp lý của Công ty kiến trúc An

Thịnh cũng đã kiểm tra bản hợp đồng thỏa thuận và xác nhận không có vấn đề gì. Tuy nhiên hôm nay bọn họ vẫn cần phải kiểm tra lại hợp đồng thỏa thuận thật tỉ mỉ.

Dù hợp đồng thỏa thuận ngày hôm qua không có vấn đề gì, nhưng ai có thể đảm bảo rằng hợp đồng thỏa thuận ngày hôm nay không có vấn đề? Như có câu: Hại người có thể không có, nhưng phòng người không thể không có.

Tín nhiệm thì tín nhiệm, quy tắc vẫn là quy tắc.

Không thể không thiếu quy trình pháp lý này, trước là tiểu nhân sau là quân tử, làm như vậy có thể tránh được bất cứ vấn đề gì phát sinh.

Nhân viên pháp lý của Công ty kiến trúc An Thịnh đã kiểm tra kỹ hợp đồng thỏa thuận, đồng thời kiểm tra cả hai bản hợp đồng thỏa thuận và đối chiếu từng chữ một, tránh việc hai bản hợp đồng có sự khác biệt.

Nếu hai bản hợp đồng khác nhau, rồi lại xảy ra tranh chấp hợp đồng, để giải quyết cũng rất phiền phức. Vì vậy đội ngũ nhân viên pháp lý của Công ty kiến trúc An Thịnh phải rất cẩn thận.

Gần một tiếng đồng hồ sau, ba nhân viên pháp lý của Công ty kiến trúc An Thịnh đã cùng nhau phản hồi lại cho Công ty kiến trúc An

Thịnh, bọn họ bảo rằng hai bản hợp đồng thỏa thuận này không có vấn đề gì.

An Thịnh Vũ đã tự mình xem lại một lần nữa, sau khi xác nhận hai bản hợp đồng thỏa thuận này không có vấn đề gì, ông ấy mới nhìn

Tống Nghị: “Chủ tịch Tống, bản hợp đồng thỏa thuận này không có vấn đề gì cả. Công ty kiến trúc An Thịnh của chúng tôi có thể ký kết rồi.”

Tống Nghị bật cười: “Vậy bây giờ chúng ta ký luôn nhé?”

“Ừ!” An Thịnh Vũ gật đầu.

Mặc dù buổi ký kết được hai bên đồng ý là 11 giờ 18 phút sáng, nhưng buổi ký kết là để ra vẻ vậy thôi, chỉ là đang thể hiện trước ống kính. Ngay cả văn bản ký kết cũng là đùa vui, ký tên xong thì nhìn vào ống kính là được.

99% những buổi ký kết được quay trước ống kính đều là để ra vẻ, hợp đồng chính thức đã được ký kết xong từ lâu rồi, sao có thể ký kết trước ống kính được chứ?

Trong vòng chưa đầy 2 phút, Công ty kiến trúc An Thịnh và Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc đã lần lượt ký kết hợp đồng thỏa thuận dưới sự đại diện của Anh Thịnh Vũ và Tống Nghị.

“Cảm ơn tổng giám đốc An đã chiếu cố!” Sau khi ký xong hợp đồng, Tống Nghị nói một cách khách sáo.

An Thịnh Vũ mỉm cười trả lời: “Tôi nên cảm ơn chủ tịch Tống vì đã chiếu cố đến An Thịnh của chúng tôi.”

Hai người khen qua khen lại, đúng như cách nói nâng kiệu hoa, người nâng người. Việc khen lấy nhau trong hợp tác làm ăn không phải là một chuyện rất bình thường sao? Làm gì có kẻ ngốc nào lại muốn gây thù chuốc oán khắp nơi trong thế giới thực này?

Mấy kẻ ngu ngốc đó hoàn toàn không có cơ hội để mà gây thù chuốc oán khắp nơi, bởi vì những kẻ ngu ngốc đều không có cơ hội để phát triển, bọn họ sớm đã bị bóp nghẹt từ trong trứng nước rồi.

“Dì à, chúc mừng dì!” An Lương chủ động đến chúc mừng Lưu

Linh.

Lưu Linh nói một cách dè dặt: “Cảm ơn.”

Lý Tịch Nhan đứng bên cạnh Lưu Linh, cô ấy nhỏ giọng nói: “Lần này mẹ có thể tranh giành vị trí phó chủ tịch rồi phải không?”

An Lương ngạc nhiên nhìn Lưu Linh: “Dì muốn tranh vị trí phó chủ tịch sao?”

Lưu Linh gật đầu: “Trước đây, sau khi cựu giám đốc bộ phận tín dụng Thẩm Mộc Dương được thăng chức lên làm phó chủ tịch đã xảy ra một vài chuyện khiến cho thành tích nghiệp vụ của ông ấy không tốt lắm. Nếu như dì có thể tạo ra thành tích tốt, hiển nhiên sẽ có cơ hội tranh giành vị trí phó chủ tịch.”

“Vậy chúc mừng dì thăng chức trước!” An Lương mỉm cười nói.

“Chỉ là có cơ hội thôi.” Lưu Linh khiêm tốn.

“Cho nên cháu mới chúc mừng trước.” An Lương nhìn Lưu Linh, sau đó anh nói thêm, “Cháu cho rằng dì có cơ hội rất cao!”

Lưu Linh nhướng mày, An Lương có phải đang ám chỉ điều gì đó không?