Chương 2098: Tiếc nuối? Động lực!

Bản nhạc piano mà Trần Tư Vũ chơi có tên là “River flows in you”.

Không có bản dịch nào cố định cho tên của tác phẩm này. Trần Tư

Vũ thích dịch nó là “Dòng sông của lòng bạn”, thay vì dịch theo nghĩa đen là “Dòng sông chảy trong cơ thể bạn”.

An Lương thích dịch là “Lòng tôi dâng trào”, đây là một kiểu dịch tương ứng.

Trần Tư Vũ gọi nó là “Dòng sông của lòng bạn”, tất nhiên An

Lương hiểu nó là “Lòng tôi dâng trào”, đây là bản piano mà Trần

Tư Vũ và An Lương cùng thích, nó cũng là một sự lựa chọn độc đáo để thi đấu.

Bởi vì bản nhạc piano này không cần kỹ thuật gì ghê gớm, cũng chẳng có giai điệu mạnh mẽ vang dội, mà chỉ có lời thủ thỉ êm tai, chảy trong lòng như một dòng sông hiền hòa và yên tĩnh.

Trần Tư Vũ hòa mình vào bản nhạc, như đang muốn bày tỏ dòng sông của lòng mình.

An Lương chăm chú lắng nghe, anh nghe ra tâm tư của Trần Tư

Vũ, vừa suy tính được mất, lại có chút âu lo, An Lương thầm thở dài trong lòng.

Kết thúc bản nhạc.

Các giám khảo lần lượt chấm điểm.

Trong tổng số 42 giám khảo, loại bỏ sáu điểm cao nhất và sáu điểm thấp nhất, sau đó chia ba để có được điểm cuối cùng là 88,6.

Số điểm này không được tốt lắm, bởi Trần Tư Vũ là người biểu diễn thứ chín trên sân khấu, nhưng trước đó đã có bốn thí sinh đạt từ 90 điểm trở lên rồi, và tỷ lệ đấu loại ở vòng 1/8 này lên tới

75%.

Điều này có nghĩa là chỉ chọn ra tám thí sinh xuất sắc nhất mà thôi.

Trước mắt, mới có chín người lên sân khấu, nhưng Trần Tư Vũ đã xếp thứ năm, quả thực là một điểm số nguy hiểm.

Trần Tư Vũ bước xuống rồi đến bên cạnh An Lương, tâm trạng của cô có phần sa sút. Dù đã đoán là mình sẽ không thể vượt qua vòng

1/8, nhưng lúc này Trần Tư Vũ vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

An Lương nắm lấy tay phải của Trần Tư Vũ, nhẹ giọng an ủi:

“Năm sau chúng ta sẽ tiếp tục tham gia, em vẫn có cơ hội. Lần này về hãy học tập nghiêm túc, phấn đấu giành chức vô địch năm sau!”

Trần Tư Vũ nghiêm túc gật đầu: “Ừm!”

Sau lần này, Trần Tư Vũ đã quyết định ít nhất phải cố gắng gấp đôi!

Khoảng bốn giờ chiều, cuộc thi piano quốc tế kết thúc, Trần Tư Vũ không lọt vào top 8. Chính xác mà nói, Trần Tư Vũ chỉ xếp thứ 17.

Từ vòng sơ loại, thứ hạng của Trần Tư Vũ đã rất ổn định. Vòng đầu xếp ở vị trí thứ 14, vòng loại tiếp theo thứ 16 và vòng 1/8 xếp

thứ 17. Mặc dù nhìn vào bảng xếp hạng thì vị trí của Trần Tư Vũ

có vẻ ngày càng thấp, nhưng trên thực tế, điểm của Trần Tư Vũ lại ngày một cao.

Vì ở vòng sơ loại có rất nhiều các thí sinh kém, còn vòng tiếp theo,

Trần Tư Vũ đã phát huy hơn mức bình thường và bước vào vòng

1/8 mà lẽ ra cô không được vào.

Tương đương với việc tất cả mọi người ở tứ kết đều có mặt trong top 32, nhưng Trần Tư Vũ đứng ở vị trí thứ 33.

Tuy nhiên, Trần Tư Vũ vào thi đấu trận 1/8 lại đạt hạng 17. Điều này cho thấy năng lực của Trần Tư Vũ ngày càng mạnh, phá vỡ giới hạn của bản thân ở các cấp độ cao hơn.

Dù Trần Tư Vũ thua trong vòng 1/8 lần này, nhưng An Lương lại nghĩ, nếu Trần Tư Vũ quay về và nỗ lực luyện tập, thì cuộc thi piano quốc tế năm sau chắc còn có thể tiến xa hơn nữa?

Gần 8 giờ tối, An Lương đưa Trần Tư Vũ cùng các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh quay trở lại Vienna, chuẩn bị trở về nước Hạ ngay trong đêm.

Dù sao Vũ Sương Hào cũng là máy bay tư nhân, không gian nghỉ ngơi bên trong rất lớn, nên ban đêm trở về vừa hay có thể nghỉ ngơi. Hơn nữa, về đến nước Hạ cũng là tờ mờ sáng, có thể tránh được sự chênh lệch múi giờ. Bên trong máy bay tư nhân Vũ Sương

Hào, Tôn Mẫn Chi đang nói chuyện với Trần Tư Vũ. Bà ấy cũng có cùng suy nghĩ với An Lương. Bà ấy định sẽ bồi dưỡng thêm cho

Trần Tư Vũ, nhân cơ hội năm sau, tiến vào vòng chung kết cuộc thi piano quốc tế, thậm chí là lọt vào top 3.

Thực ra, việc Trần Tư Vũ lọt vào vòng 1/8 năm nay là một điều bất ngờ.

Theo quy định của cuộc thi piano quốc tế, ban đầu, tất cả các trường tham gia đều có hai suất dự thi, nếu không được vào vòng loại sẽ tự động bị giảm xuống một suất, nếu vào được vòng loại thì sẽ giữ được hai suất.

Nếu lọt vào vòng 1/8 sẽ được bổ sung thêm một suất dự thi nữa.

Vậy là Trần Tư Vũ đã giành được một suất dự thi mới cho Học viện m nhạc Quốc gia, đây thực sự là một điều bất ngờ.

Bởi ý định ban đầu của Tôn Mẫn Chi là giữ hai suất mà thôi.

“Bạn học An Lương.” Tôn Mẫn Chi gọi An Lương.

“Vâng?” An Lương tỏ vẻ ngờ vực.

“Tôi vừa thảo luận với Trần Tư Vũ về việc học bù trong kỳ nghỉ hè. Sau khi chúng tôi quay lại, Trần Tư Vũ tiếp tục đến lớp mỗi ngày trong kỳ nghỉ hè giống như thời gian đi học.” Tôn Mẫn Chi giải thích.

“Tài năng của Trần Tư Vũ rất tốt, tôi rất lạc quan về con bé. Nếu nó nghiêm túc chuẩn bị trong một năm, thì với tài năng thiên bẩm đó, nó có hy vọng sẽ giành được vị trí đầu tiên!” Tôn Mẫn Chi tiếp tục.

Trần Tư Vũ cũng nghiêm túc nhìn An Lương: “An đại sư, kỳ nghỉ hè này, em sẽ học đàn thật nghiêm túc!”

? ? ?

Bình thường cũng không nghỉ ngơi sao?

An Lương thản nhiên nói: “Nhưng còn việc thử nghiệm xe động cơ phi hành tại trường đua quốc tế GoldenPort và chuyến du lịch trong kỳ nghỉ hè của chúng ta thì sao?”

Điều này có nghĩa là Trần Tư Vũ không có thời gian cho kỳ nghỉ hè?