Chương 2415: Thực sự muốn đạt sao?

An Lương cảm thấy việc Tằng Bá Điếu cứ thử nghiệm đi thử nghiệm lại trên táo chua hẳn là có mục đích khác!

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Tằng Bá Điếu thẳng thắn trả lời: “Chúng tôi muốn đạt giải Nobel Sinh lý học hoặc Y học!”

Giải Nobel Sinh lý học hay Y học không phải là hai giải thưởng, mà là một giải thưởng, người Hạ Quốc thường gọi nó là “Giải

Nobel Y học”, trực tiếp bỏ qua chữ “Sinh lý học” nằm ở vế trước.

“Ôi trời, mọi người thực sự muốn đạt giải?” An Lương tỏ vẻ ngạc nhiên!

Tiền Tiểu Cương từng nói với An Lương rằng bọn họ sẽ lợi dụng táo chua trên núi cao để đạt giải Nobel, An Lương còn tưởng đó chỉ là một trò đùa, bởi vì giải Nobel Sinh lý học hay Y học này, trước mắt ở Hạ Quốc chỉ có bà Đỗ là người phụ nữ duy nhất đạt được giải này.

Tằng Bá Điếu giải thích chi tiết: “Tổng giám đốc An không phải người trong nghề, hiển nhiên không hiểu đây là cơ hội lớn như thế nào.”

“Hạt táo chua trên núi cao ở đây đã mở ra cánh cửa giải Nobel

Sinh lý học hoặc Y học cho chúng tôi. Chúng tôi chỉ cần bước qua cánh cửa là có thể nhận được Giải Nobel Sinh lý hoặc Y học.” Tằng

Bá Điếu giải thích.

“Hiện nay, cao huyết áp là căn bệnh mãn tính mà con người không thể chinh phục được, nó là căn bệnh mãn tính rất phổ biến, vì không rõ nguyên nhân nên không thể chữa khỏi tận gốc. Tuy nhiên, khi chúng tôi điều tra theo dõi trên 6 đối tượng thử nghiệm cho thấy trong số đó, bệnh cao huyết áp của hai người mắc cao huyết áp đã hoàn toàn được chữa khỏi!” Tằng Bá Điếu trở nên phấn khích.

“Tổng giám đốc An, cậu có biết điều này có nghĩa là gì không?”

Tằng Bá Điếu tự hỏi và tự trả lời: “Điều này có nghĩa là chúng tôi đã đánh hạ được một căn bệnh mà con người không thể nào chữa trị, chúng tôi diệt tận gốc căn bệnh cao huyết áp này, với thành tựu y học như vậy chắc chắn sẽ đạt giải Nobel Sinh lý học hoặc Y học.”

An Lương hiểu ý của Tằng Bá Điếu: “Vì vậy, để giành được giải

Nobel Sinh lý học hoặc Y học, dù biết rõ có thể không cần phải thực hiện quy trình nghiên cứu và phát triển thuốc mới, nhưng mọi người vẫn muốn đi con đường đó, chính là để chứng minh thuốc Đông y này và biến nó thành một loại thuốc đạt tiêu chuẩn công nghiệp hiện đại, phải không? “

“Đúng.” Tằng Bá Điếu gật đầu: “Đầu tiên, chúng tôi bỏ quy trình nghiên cứu và phát triển thuốc mới thông qua việc nó là thuốc

Đông y truyền thống, trực tiếp cho mọi người kiểm chứng tác dụng của hạt táo chua. Sau khi kiểm chứng kết quả, chúng tôi xác định hạt táo chua có tác dụng và hiệu quả mà chúng tôi cần, vì vậy chúng tôi phải quay đầu lại, tiến hành quy trình nghiên cứu và phát triển thuốc mới.”

Tằng Bá Điếu nói thêm: “Cách làm này sẽ giúp tiết kiệm đáng kể thời gian và chi phí cho quỹ nghiên cứu và phát triển. Với kết quả thu được từ trước, chúng tôi có thể thực hiện lộ trình này trong thời gian ngắn nhất. Ở giai đoạn đầu của quá trình khám phá ra thuốc và nghiên cứu sơ bộ, chúng tôi có thể ép xuống còn 2 năm.

Tằng Bá Điếu tiếp tục: “Hiện tại chúng tôi đã có chút hình hài, 2 năm nữa có thể chiết xuất thành phần hữu hiệu cho bệnh cao huyết áp từ hạt táo chua.”

Tằng Bá Điếu nói một cách tự tin: “Chúng tôi có thể hoàn thành giai đoạn nghiên cứu tiền lâm sàng trong vòng 1 năm.”

Tằng Bá Điếu nói thêm: “Trong giai đoạn ba, giai đoạn lâm sàng, chúng tôi có thể ép xuống tối thiểu 5 năm, cuối cùng tốn thêm khoảng 6 tháng để xin đưa thuốc mới ra thị trường.”

An Lương tiếp lời: “Vậy mọi người cần phải mất khoảng thời gian

8 năm rưỡi mới có thể hoàn thành loại thuốc điều trị cao huyết áp dựa trên hạt táo chua trên núi cao?”

“Đúng.” Tằng Bá Điếu đáp lại.

“Tận 8 năm rưỡi, có đáng không?” An Lương nhíu mày.

“Cậu đâu phải người trong nghề?” Tằng Bá Điếu phàn nàn: “Đó là giải Nobel Sinh lý học hoặc Y học! Không phải là giải Hòa bình.”

Trong số 5 giải Nobel truyền thống, giải Hòa bình chắc là giải hỗn hợp nhất, sau đó là giải Văn học, dù sao thì giải Nobel Văn học hầu hết đều không phải là văn học chính thống.

Trong các lĩnh vực vật lý, hóa học, sinh lý học hay y học, hàm lượng vàng của ba giải Nobel này rất cao.

“Bà Đỗ đã dành hơn 40 năm để nghiên cứu Artemisinin, cuối cùng mới đoạt giải Nobel Sinh lý hoặc Y học. Chúng tôi chỉ cần 8 năm rưỡi. Nếu chuyện này được công bố, cả thế giới sẽ chấn động!”

Tằng Bá Điếu đáp lại.

An Lương khẽ gật đầu, anh quả thực không phải người trong nghề, anh tưởng rằng thời gian 8 năm rưỡi là một khoảng thời gian rất dài!

“Nếu đã như vậy, mọi người không sợ thông tin bị rò rỉ sao?” An

Lương hỏi: “Nếu tin tức bị rò rỉ, những người khác chắc sẽ tranh giành với mọi người đúng không?”

“Đây là điều mà chúng tôi phát hiện ra đầu tiên, người thứ hai là

Tiền Tiểu Cương.” Tằng Bá Điếu ném ra một thẻ đánh bạc.

Ông giáo sư này cũng thú vị đấy!

“Vậy thì tôi sẽ thay mặt Tiểu Cương cảm ơn sự ưu ái của giáo sư

Tằng, mọi người cứ yên tâm nghiên cứu, chúng tôi nhất định sẽ hỗ trợ cho mọi người.” An Lương mỉm cười trả lời.

Tằng Bá Điếu không khách sáo, ông ấy nói thêm: “Nếu tổng giám đốc An có thể bố trí thêm lực lượng an ninh, chúng tôi vô cùng cảm kích.”

“Hử?” An Lương khó hiểu: “Lẽ nào có rắc rối gì sao?”

“Thực ra tin tức đã bị lộ ra ngoài, thử nghiệm ở Đế Đô của chúng tôi đã bị những người có dã tâm theo dõi, chưa kể nhân viên thử nghiệm đã để lại vết sẹo trong quá trình kiểm tra bệnh cao huyết áp, vì thế tôi lo lắng có người sẽ kiếm chuyện.” Tằng Bá Điếu giải thích.

“Thuốc chữa khỏi hoàn toàn bệnh tăng huyết áp có thị trường rộng lớn trên toàn cầu, vì vậy cần phải tăng cường các biện pháp an ninh!” Tằng Bá Điếu nói thêm.

An Lương gật đầu: “Quả nhiên là cần thiết! Tôi sẽ sắp xếp!”