Chương 2030: Lừa gạt an ủi bạn gái?

Sau đó Tôn Mẫn Chi thấy An Lương nắm tay Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương, cô ấy thở dài một tiếng, người trẻ tuổi bây giờ cũng quá sành chơi rồi?

Đương nhiên Mộc Tâm Mỹ cũng trông thấy An Lương đồng thời nắm tay Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương rời đi, cô chủ động mở miệng nói: “An Lương đối xử rất tốt với Trần Tư Vũ, anh ta đối xử với Ninh Nhược Sương cũng rất tốt, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương là bạn thân cực kỳ tốt, cho nên quan hệ bọn họ cũng không kỳ quái.”

Tôn Mẫn Chi nhíu mày.

Mộc Tâm Mỹ nói tiếp: “Trước đó bản thân Trần Tư Vũ đã nói An

Lương trao cho cô ấy Mật Uyển, giá trị Mật Uyển này ít nhất cũng hơn một ức nhỉ?”

“Em nghe bạn học của học viện vũ đạo bên kia nói, An Lương cho

Ninh Nhược Sương một phòng vũ đạo, nghe nói cũng giá trị hơn một ức.” Mộc Tâm Mỹ bổ sung.

Tôn Mẫn Chi còn có thể nói gì? Quả nhiên là người trẻ tuổi thật biết chơi!

Nửa tiếng sau, ba người An Lương trở về chung cư quốc tế Vân

Cảnh, trong phòng số 8806, An Lương nhắc nhở Trần Tư Vũ: “Em nói cho nhóm chị em gái của em chín giờ sáng mai đến sân bay, tốt nhất là đến sớm, đừng tới trễ, kẻo lại chậm trễ thời gian cất cánh.”

Trần Tư Vũ đáp lại một cách khẳng định: “Biết rồi, vừa nãy em đã nói rồi, bọn họ đã sớm thu dọn xong, ngày mai chắc chắn sẽ đến sớm.”

“Vậy là được rồi.” An Lương đáp lại.

Thật ra đám chị em của Trần Tư Vũ cũng không phải vì ra nước ngoài du lịch, bọn họ chỉ là muốn rút ngắn quan hệ với Trần Tư

Vũ mà thôi, dưới tình huống như vậy, đương nhiên không có khả năng đến trễ.

Gần mười giờ đêm, Trần Tư Vũ rúc vào trong ngực An Lương, bởi vì mới bị An Lương giày vò một phen, cô ấy có cảm giác hơi mệt rã rời, An Lương đang xem tin tức trong điện thoại, Trần Tư Vũ thuận tiện liếc nhìn.

Thông tin tương ứng đến từ Tần Thiên Tường của công ty Nhân

Nghĩa An Toàn, chứng tỏ đã chuẩn bị xong hai chiếc mô tô bay.

Trần Tư Vũ vốn có hơi bối rối lập tức trở nên phấn chấn, cô ấy hỏi: “Mô tô bay đã sản xuất hàng loạt rồi à?”

An Lương phủ định: “Vẫn chưa, trước mắt vẫn đang thử nghiệm.”

“Ông xã, em muốn một chiếc.” Trần Tư Vũ ăn vạ.

An Lương vỗ vỗ Trần Tư Vũ: “Cô nhóc nhà em cũng quá thành thật rồi, bình thường An đại sư An đại sư, lúc quan trọng thì là ông xã?”

Trần Tư Vũ nghiêng người ôm An Lương tiếp tục nũng nịu: “Ông xã, em muốn một chiếc mà.”

An Lương không hề do dự từ chối: “Không được!”

“Ông xã…” Trần Tư Vũ vẫn nũng nịu.

An Lương mềm không được cứng không xong đáp lại: “Anh nói không được là không được, phong cách lái của em quá nguy hiểm, pha sử dụng mô tô bay trong thành phố cũng nguy hiểm, cho nên sẽ không cho em.”

“Hừ!” Trần Tư Vũ hừ nhẹ: “Vậy An đại sư chuẩn bị cho ai?”

“Em nhìn xem, quả nhiên lại gọi anh là An đại sư?” An Lương ôm

Trần Tư Vũ đổi chủ đề. An Lương nói tiếp: “Chờ sau khi cuộc thi piano kết thúc, anh có thể cho em một chiếc, nhưng chỉ có thể sử dụng ở bãi đua xe quốc tế Goldenport.”

Trần Tư Vũ: “Nếu như em giành được chức quán quân cuộc thi piano quốc tế, vậy sẽ thưởng cho em có thể đi trên đường lớn, được không?”

“Cái này không thương lượng.” An Lương từ chối: “Bọn anh đang thử nghiệm phát triển ô tô bay, nếu như phát triển thành công, vậy sẽ cho em điều khiển ô tô bay trên đường.”

“Ô tô bay?” Trần Tư Vũ kinh ngạc: “Các anh lại muốn phát triển ô tô bay sao?”

“Thật ra bây giờ Hoverbike đã có khái niệm ô tô bay hình thức ban đầu, trong tương lai chắc chắn có thể thiết kế ra được.” An Lương hứa hẹn.

Hoverbike và ô tô bay trước mắt cách biệt 18000 dặm!

Hoverbike có thể áp dụng thiết kế giảm trọng lượng số lượng lớn, nhưng ô tô bay thì khác, nếu xe gắn máy giống ô tô, số lượng vật liệu sử dụng của cả hai và chất lượng của xe sẽ hoàn toàn khác.

Muốn thiết kế ô tô bay? Đề nghị tắm rửa đi ngủ đi!

Chẳng qua lừa gạt an ủi cho qua, An Lương hết sức quen thuộc, chỉ là bây giờ lừa gạt an ủi bạn gái mà thôi, hình như cũng không có gì sai?

Ngày hôm sau.

Chín giờ sáng, ngày đầu tháng bảy. An Lương cùng Trần Tư Vũ, còn có Ninh Nhược Sương và Tống Thiến đều đến nhà ga của phi cơ riêng hạng thương gia tại sân bay quốc tế Đế Đô.

Hồ Tiểu Ngư và một nhóm chị em cũng đã đến nơi trước đó. Tôn

Mẫn Chi và Mộc Tâm Mỹ là hai người đến sau cùng, vì trên đường đi có hơi kẹt xe, thế nên thời gian đến nơi bị lùi lại, nhưng họ cũng không hề đến muộn giờ hẹn.

Trần Tư Vũ chào hỏi hai bên rồi lên máy bay trước, cô đợi máy bay ổn định tại tầng bình lưu mới để hai bên giới thiệu qua lại với nhau.

Sau khi Tôn Mẫn Chi và Mộc Tâm Mỹ lên máy bay như thể bước vào vườn Đại Quan vậy. Bọn họ chẳng hề hay biết nhóm Hồ Tiểu

Ngư cũng muốn đi ra nước ngoài cùng Trần Tư Vũ. Bọn họ vốn dĩ tưởng rằng phi cơ riêng mà An Lương chuẩn bị cho Trần Tư Vũ là một chiếc phi cơ bé xíu.

Kết cục là ai ngờ được lại là chiếc máy bay boeing 787 to khủng bố như vậy?

Sau khi máy bay boeing 787 đi vào tầng bình lưu, mọi người đều tháo dây an toàn ra. Trần Tư Vũ chủ động giới thiệu với Tôn Mẫn

Chi và Mộc Tâm Mỹ, đồng thời dẫn họ tham quan máy bay.

Lúc nhìn thấy trên máy bay có cả phòng ngủ, Tôn Mẫn Chi và Mộc

Tâm Mỹ chỉ cảm thấy đây đúng là thú vui của người giàu. Bọn họ vốn dĩ không tưởng tượng ra nổi.