Chương 1937: Chúng ra giống nhau

Nhà cũ nhà họ An, Thập Lý Loan.

Tiền Tiểu Cương đích thân đi kiểm tra ba gốc cây Đông Thanh Tử mẹ, hơn nữa còn hái được một cái lá từ một cây mẹ trong đó, từ đó tiến hành sinh trắc ba bản trích gen, rồi so sánh với kết quả cuối cùng.

Bởi vì để ý đến việc sinh trắc gen, đoàn người Lý Tồn Viễn vội vàng đi đến Thịnh Khánh, rồi lại vội vàng trở về Đế Đô.

An Lương ở lại Thịnh Khánh, cũng không trở về Thiên Phủ ngay lập tức, anh dự định ở cùng với Dương Mậu Di một chút. Dù sao thì cũng đã trở về Thịnh Khánh rồi, đương nhiên là phải gặp tiểu

Hồ Ly Tinh kia một lần.

An Lương mở nền tảng Răng Hổ ra tìm kiếm phòng livestream của

Dương Mậu Di, tiểu Hồ Ly Tinh này quả nhiên là đang livestream từ thiện. Livestream từ thiện của hôm nay là chuyện của một thiếu niên 13 tuổi chăm sóc người mẹ đang trong tình trạng bệnh nguy kịch, hơn nữa còn rất cố gắng học tập.

An Lương xem một lúc, mức tặng thưởng hôm nay đã phá vỡ 20 vạn, vốn là đã có thể giải quyết vấn đề của người thiếu niên này rồi, An Lương sẽ không đãng nhập tài khoản tặng thưởng nữa.

Sập tối khoảng gần sáu giờ, đợi Dương Mâu Di livestream xong, An

Lương gửi tin nhắn cho Dương Mậu Di.

‘An Lương: [Tin nhắn định vị: Thập Lý Loan, quận Bắc Ngọc, Thịnh

Khánh]’

‘Dương Mậu Di: Oa! đại vương, anh trở về rồi?’

‘An Lương: Ở bên này xảy ra một số chuyện, anh tạm thời trở về một chuyến, anh xem thấy em livestream xong rồi, đợi chút nữa còn bận chuyện gì không?’

Dương Mậu Di nhìn tin nhắn của An Lương gửi đến, vừa nãy cô mới livestream xong, An Lương đã gửi tin nhắn đến, cho nên An

Lương thực sự là đang xem livestream của cô sao?

Dương Mậu Di vui thầm trong lòng.

‘Dương Mậu Di: Chút nữa không có chuyện gì nữa rồi!’

‘Dương Mậu Di: Đại vương, anh đã ăn cơm tối chưa?’

‘An Lương: Vẫn chưa ăn, anh ở chỗ nhà cũ ở Thập Lý Loan, buổi tối em muốn ăn cái gì?’

‘Dương Mậu Di: Theo anh hết.’

‘An Lương: Thế thì chúng ta đi ăn trứng cá.’

‘Mùa này vừa đúng là thời kỳ cá Trích đẻ trứng, trứng cá tươi sống ăn càng ngon hơn.’

‘Dương Mậu Di: Được, đại vương, chúng ta tụ họp luôn ở trang trại cá Trúc Hải sao?”

‘Dương Mậu Di: Trứng cá của bọn họ là tươi ngon nhất, giết cá xong lấy trứng luôn, hơn nữa còn vừa mới mở Can Oa Phong Vị.

‘An Lương: Được!’

‘An Lương: Anh từ chỗ này xuất phát đến đó khoảng chừng cần một tiếng.’

‘Dương Mậu Di: Em ở bên này xuất phát cũng tầm đó.’

Gần một tiếng đồng hồ sau, An Lương đến trang trại Trúc Hải trước, Dương Mậu Di đến sau An Lương bảy tám phút, cô không phải đến một mình, các nhân viên an ninh của công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa cũng cùng đến, nhưng bọn họ ngồi ở một bàn khác để khỏi làm phiền đến An Lương và Dương Mậu Di.

“Đại vương!”

Dương Mậu Di vui vẻ gọi to, ngay sau đó ngồi xuống bên cạnh An

Lương.

An Lương nắm lấy tay phải của Dương Mậu Di, anh thuận miệng hỏi:

“Tình hình mẹ của cậu thiếu niên hôm nay là thế nào vậy?”

Dương Mậu Di đến gần bên tai của An Lương nói tình hình, sau khi nói hết bệnh tình xong, Dương Mậu Di tiếp tục nói:

“Tặng thưởng hôm nay có hơn 22 vạn một chút, sau khi giao nộp thuế vụ, cộng thêm một chút em bổ sung vào, cuối cùng góp đủ được 20 vạn, vấn đề của nhà bọn họ đã hoàn toàn được giải quyết rồi!”

An Lương trêu đùa nói:

“Em đúng thật là livestream từ thiện, tiểu Hồ Ly Tinh này hơi động một tý là tự mình bỏ thêm một chút vào, quả thực là làm từ thiện.”

Dương Mậu Di vui vẻ nói:

“Ở trong phạm vi khả năng cho phép, có thể giúp được chút nào thì giúp thôi ạ.”

An Lương dùng ngón tay cái vuốt ve mu bàn tay của Dương Mậu

Di, bây giờ đối phương đã lột xác hoàn toàn, từ một streamer nhỏ bé của trước kia, bây giờ trở thành streamer truyền năng lượng tích cực đầy lòng nhân ái.

Anh thích một Dương Mậu Di như thế này!

Ăn một bữa trứng cá Trích xong, tuy là mùi vị trứng cá thực sự rất ngon, nhưng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không có công bố gợi ý, cũng không có nhận được thẻ phần thưởng【Trăm Triệu

Con Cháu Không Ngày Trở Về】.

An Lương cũng không để ý tới, bây giờ anh đã nhìn chán thẻ phần thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về】rồi, bởi vì An

Lương phát hiện ra mình không thích trò chơi Hiệp Cốc không có cảm tình.

Nói cho cùng, lôi kéo đồng đội là người qua đường, trong tình trạng không có một chút nền tảng tình cảm nào, thế thì có ý nghĩa gì chứ? An Lương thích đồng đội có nền tảng tình cảm, như thế mới có thể khiến cho An Lương hài lòng.

Đặc biệt loại tiểu Hồ Ly Tinh có lực chiến đấu mạnh mẽ này, lực chiến đấu của tiểu Hồ Ly Tinh quả thực là rất mạnh mẽ, cô mạnh hơn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương rất nhiều, Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương đều là đấu một vòng rồi nghỉ, tiểu Hồ Ly Tinh tuỳ tuỳ tiện tiện là đánh được ba trận.

Gần 12 giờ đêm.

Tiểu Hồ Ly Tinh cuộn mình trong lòng của An Lương, đó chính là cách cô thích nhất lúc ở bên cạnh An Lương, bởi vì nó khiến cô cảm nhận được cảm giác an toàn tràn ngập.

“Đúng rồi, đại vương, em có một chuyện muốn bàn bạc với anh.”

Tay phải của Dương Mậu Di đặt trên ngực của An Lương, dường như đang muốn cảm nhận nhịp tim của An Lương.

“Chuyện gì vậy?” An Lương hỏi.

“Cái này…” Dương Mậu Di ấp a ấp úng không nói ngay.

An Lương đặc biệt sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp xem thông tin của Dương Mậu Di, sau khi xác định không có Hỉ Đề

Thảo Nguyên, An Lương lẩm bẩm nói: “Em có chuyện gì muốn nói với anh?”

“Cuối tháng bọn em có bài kiểm tra cuối kỳ, sau đó chính là kỳ nghỉ hè.” Dương Mậu Di trả lời.

“Chúng ra giống nhau.” An Lương trả lời.

Dương Mậu Di tiếp tục nói: “Thời gian nghỉ hè khá là dài, phải đến mùng năm và mùng sáu tháng chín mới quay lại trường khai giảng, cho nên, trong khoảng thời gian nghỉ hè này em định rời khỏi

Thịnh Khánh, đi quay phim phóng sự về ẩm thực trong phạm vi toàn quốc, cùng với làm livestream từ thiện.”