Chương 2072: Họp báo, giơ tay lên!

Hoàng gia Tây Ban Nha giờ địa phương, 5 giờ 30 phút chạng vạng tối.

Phòng họp của khách sạn hoàng gia đã được tạm thời bố trí để làm một cuộc họp báo, với một số lượng lớn các nhà báo bản địa Tây

Ban Nha, cũng như các nhà báo Europa, và thậm chí cả các nhà báo nước Anh đang chờ đợi. Nước Anh đã rút lui khỏi liên minh

Europa.

An Lương cũng không tham gia buổi họp báo lần này, anh thích ẩn phía sau cánh gà, loại công việc đứng ở quầy lễ tân này vẫn nên giao cho Tôn Triết xử lý. Người chủ trì cuộc họp báo - Rolla Anya bước lên bục thông báo đầu tiên, cô bắt đầu phát biểu: “Chào mừng bạn bè đến từ các đài truyền thông, tin tức và bạn bè đến hội chợ rượu vang của chúng tôi.” Rolla tiếp tục. “Trong cuộc họp báo hôm nay, chúng tôi sẽ công bố một chương trình hợp tác rượu vang hoàn toàn mới với nước Hạ.”

“Hội chợ nếm rượu vang này được thúc đẩy bởi hoàng gia, nội dung tiếp theo, chúng ta hãy nhờ Felipe VI giải đáp cho tất cả mọi người.” Rolla đề xuất.

Felipe VI bước lên sân khấu ra mắt từ bên cạnh, ông ấy thay thế

Rolla đứng trên bục chào.

“Xin chào tất cả mọi người, tôi rất vui mừng khi được chia sẻ một tin vui đến với mọi người, rằng thông qua hội chợ rượu vang ngày hôm nay, Hiệp hội rượu vang Tây Ban Nha của chúng tôi đã đạt được một thỏa thuận hợp tác thu mua rượu vang trị giá 16,5 ức với các nhà nhập khẩu rượu vang ở nước Hạ.”

Lần xuất khẩu rượu vang của sự hợp tác này gấp gần 2,5 lần so với xuất khẩu của những năm trước.” Felipe VI bổ sung thêm.

Khi Felipe VI vừa dứt lời, các phóng viên báo chí tại hiện trường lập tức phát ra tiếng bàn tán sôi nổi. Rolla lên tiếng nhắc nhở: “Xin mọi người vui lòng giữ im lặng, nếu mọi người có bất kỳ câu hỏi nào, chúng tôi sẽ giải đáp từng người một, xin vui lòng giơ tay lên và đặt câu hỏi.”

Theo lời nhắc nhở của Rolla, các phóng viên báo chí lập tức im lặng, ai nấy đều giơ tay lên. Rolla đưa tay chỉ vào một phóng viên tin tức ở hàng đầu tiên, ra hiệu cho đối phương có thể đặt câu hỏi.

Phóng viên tin tức được chỉ điểm ngay lập tức giới thiệu bản thân.

“Felipe VI, xin chào, tôi là Collins Loan nhà báo của nước Anh, tôi muốn hỏi một chút, tại sao ngài lại đột ngột mở rộng hợp tác với nước Hạ?”

Câu hỏi này là rất quan trọng! Các phóng viên báo chí có mặt đều muốn biết câu trả lời. Bởi vì hàng hóa xuất nhập khẩu nhìn chung tương đối ổn định, thậm chí còn có dấu hiệu tăng trưởng, như hiện tại đột nhiên tăng hơn 200%, đặc biệt là với rượu vang, một nguồn cung cấp rất ổn định, đây là một tình huống rất hiếm có.

Felipe VI trả lời: “Câu hỏi này đã có câu trả lời trên Internet của nước Hạ, và tôi tin rằng phóng viên Collins sẽ tìm hiểu, phải không?”

Đối mặt với câu trả lời có phần đùa cợt của Felipe VI, Collins Loan nghiêm túc gật đầu: “Tôi sẽ tìm hiểu.”

Không chỉ anh ta sẽ tìm hiểu, mà các phóng viên báo chí khác cũng nhao nhao ghi nhớ điểm này, còn có phóng viên tinh thông tiếng nước Hạ ngay lập tức tìm hiểu thông tin tại chỗ.

Phóng viên thứ hai là phóng viên quốc gia của chính Tây Ban Nha, câu hỏi tương tự là liệu sự hợp tác này có phải là một kế hoạch hợp tác lâu dài hay không. Vấn đề này cũng rất quan trọng. Nếu đó là sự hợp tác lâu dài, đó là một tin tức tốt cho ngành công nghiệp rượu vang tại Tây Ban Nha.

Felipe VI mỉm cười và trả lời: “Về câu hỏi này, tôi sẽ giới thiệu ông

Tôn Triết từ Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu Vương Quan của nước Hạ, người sẽ chịu trách nhiệm trả lời câu hỏi này.”

Sau một hồi giới thiệu, Tôn Triết đứng trên bục phát biểu, anh nhận được câu hỏi trước đó: “Về vấn đề hợp tác có kéo dài hay không, ở thời điểm hiện tại chúng tôi tạm thời không thể xác định chắc chắn được. Nó sẽ dựa trên tình hình kinh doanh rượu vang

Tây Ban Nha ở nước Hạ, cũng như một số tình huống quốc tế phức tạp, để đưa ra quyết định cuối cùng.”

Khi Tôn Triều nói ra tình huống quốc tế phức tạp, các phóng viên báo chí ở đây đều giống như một con cá mập ngửi được mùi máu tươi, ai nấy đều muốn làm một tin tức lớn.

Một phóng viên truyền thông thế giới lớn khác của Tây Ban Nha đã đặt câu hỏi.

“Xin lỗi, tôi có thể hỏi tình hình quốc tế phức tạp như thế nào không?” Trước câu trả lời của Tôn Triết, phóng viên thế giới bổ sung thêm: “Chúng tôi đã tìm được đáp án trên internet của nước

Hạ, nước Hạ và nước Đại Úc có xích mích thương mại, cho nên nước Hạ từ chối nhập khẩu rượu vang của nước Đại Úc, đem phần đơn đặt hàng nhập khẩu này chuyển đến Tây Ban Nha sao?”

Tôn Triết mỉm cười: “Anh chàng phóng viên này đã tự trả lời câu hỏi của chính mình và tôi dường như không còn gì để nói.”

Điều này tương đương với việc ngầm thừa nhận mặc định rằng việc hợp tác với Tây Ban Nha là đúng.

Một phóng viên khác đặt câu hỏi. Tôn Triết - Trả lời.

Gần cuối buổi họp báo, một phóng viên về mảng chăm sóc trẻ em đặt câu hỏi: “Có rất nhiều quốc gia sản xuất rượu vang với quy mô trên toàn thế giới, cho dù đó là Ý hay là Pháp, quy mô và mức độ phổ biến rượu vang của họ vượt qua Tây Ban Nha của chúng tôi, tại sao bạn chọn Tây Ban Nha thay vì họ?”

Tôn Triết nở nụ cười: “Vì lời mời nồng nhiệt của quốc vương

Felipe VI, chúng tôi đã kết bạn với quốc vương Felipe VI, vì vậy chúng tôi sẵn sàng chọn rượu vang Tây Ban Nha”.

Đây là cách An Lương phân phó để nâng tầm giá trị của hoàng gia

Tây Ban Nha. Dù sao cũng chỉ đơn thuần là một câu nói. Thuận tiện đổi lấy tình hữu nghị và sự cảm tạ của hoàng gia Tây Ban

Nha, có cái gì không tốt chứ?