Chương 2076: Tấm lòng vàng!

An Lương hiểu ý của Hàm Chứng Long, đại đa số bộ phận những người khiếm thị thuộc nhóm yếu thế, và không thể mua được với giá quá cao, thêm vào đó là số lượng người khiếm thị không nhiều bằng người bình thường.

Tổng hợp lại thì vấn đề chính là lượng tiêu thụ của sản phẩm này sẽ không được tốt lắm, chi phí nghiên cứu và phát triển sẽ tương đối cao, còn phải trang bị pin graphene thì mới có thể kéo dài tuổi thọ pin.

Sau cùng sẽ làm nảy sinh mâu thuẫn về vấn đề lợi nhuận! Làm thế nào để đảm bảo lợi nhuận?

An Lương im lặng vài giây trước khi đáp lại: “Tạm thời bỏ qua vấn đề lợi nhuận, để hai nhóm bắt tay vào việc nghiên cứu và phát triển thiết bị trợ giúp dành cho người khiếm thị, tôi hy vọng việc này sẽ được hoàn thành trong thời gian sớm nhất.”

“Được!” Hàm Chứng Long đáp lại.

“Cảm ơn.”

“Cúp máy trước đây, có tin tức gì thì liên hệ cho tôi.” An Lương đáp lại.

Vừa kết thúc cuộc gọi, Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra lời nhắc nhở…

'Thương hại kẻ yếu, lòng từ bi cũng là một sức mạnh!'

'Cảm ơn ký chủ đã quan tâm đến người khiếm thị, chúc mừng kí chủ nhận được khen thưởng đặc biệt…'

Khen thưởng đặc biệt:

1-Một phần phương án công nghệ nhận dạng hình ảnh.

2-Phương án công nghệ xử lý chip nhận dạng hình ảnh.

3-Phương án công nghệ cao cấp đo khoảng cách lidar

Ghi chú quan trọng:

1-[Phần thưởng] sẽ do trưởng nhóm [Lư Chí Hoa] của nhóm nhận dạng DoF cung cấp.

2-[Phần thưởng 2] sẽ do [Hàm Chứng Long] cung cấp.

3-[Phần thưởng 3] sẽ do trưởng nhóm [Đới Hâm] của nhóm tổng hợp đo lường khoảng cách lidar cung cấp…

An Lương kiểm tra gợi ý của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phát ra, trong lòng anh thầm hài lòng, con đường cung cấp phần thưởng của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn như trước, tất cả đều căn cứ theo điều tra, cũng không phải đột nhiên xuất hiện phần thưởng.

Ba phần thưởng đều xoay quanh các thiết bị trợ giúp cho người khiếm thị, nhưng cũng giống như Hàm Chứng Long tuyên bố hai nhóm đào được từ công ty Hùng Chưởng có thể vượt qua hiệp nghị không cạnh tranh, ba phần thưởng này cũng có thể ứng dụng ở lĩnh vực khác ví dụ ứng dụng trong hệ thống lái tự động của xe bay.

Vốn dĩ không có lợi ích, đơn thuần là chuyện cống hiến lòng nhân đạo, sau khi có ba phần thưởng, lại thành có lợi, dù sao nhìn dự án thiết bị hỗ trợ người khiếm thính không có lợi nhuận, nhưng mượn nhờ ba phần ở lĩnh vực khác có thể có được lợi nhuận, đây là vô tâm cắm liễu liễu xanh um sao?

Lúc 0 giờ 39 phút sáng theo giờ địa phương ở Vienna.

An Lương trở lại khách sạn Cung điện Hoàng gia, anh lần lượt nhìn phòng Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương một chút, bọn họ đều đã chìm vào giấc ngủ, An Lương cũng không giày vò hai người, sau khi rửa mặt thì anh lặng lẽ chìm vào giấc ngủ trên ghế sô pha ở phòng khách.

Cũng không phải An Lương không có địa vị gia đình, mà là An

Lương bằng lòng trả giá cho bọn họ, từ đó tránh đánh thức họ, đây là tính tôn trọng cơ bản.

Trần Tư Vũ đồng ý tiếp nhận Ninh Nhược Sương, Ninh Nhược

Sương cũng đồng ý không gây rối, nguyên nhân quan trọng nhất cũng không phải An Lương có tiền mà là An Lương tôn trọng bọn họ.

Đây mới là tiền đề!

Nếu như chỉ vì tiền, cơ thể sẽ từ chối theo bản năng.

Con người có thể đánh lừa mình, nhưng không thể đánh lừa bản năng nếu không thích một người, cho dù bởi vì tiền mà ở bên nhau, vậy cũng sẽ vô cùng khó chịu.

Ví dụ Trần Tư Vũ thích làm mèo trong ngực An Lương, lúc An

Lương ngồi trên ghế sô pha, chỉ cần bản thân Trần Tư Vũ không có chuyện gì, cô sẽ nằm trong ngực An Lương.

Nếu như chỉ vì tiền tài mà không phải bởi vì thích, Trần Tư Vũ sẽ làm như vậy sao? Nếu không phải vì thích, Trần Tư Vũ lại có thể tiếp nhận Ninh Nhược Sương sao?

Tiền tài chỉ là một điều kiện trong đó mà thôi, còn có càng nhiều điều kiện khác, bao gồm nhiều thứ như: “Tôn trọng nhau, tiếp nhận nhau trong hòa bình, thỏa hiệp với nhau…”

Chẳng lẽ thật sự có người cho rằng An Lương trừ có tiền thì không còn gì khác?

Hôm sau, chuông reo lúc 7 giờ sáng, Trần Tư Vũ tỉnh lại, cô nhìn bên cạnh một chút, không phát hiện bóng dáng An Lương, ánh mắt cô hiện lên vẻ mất mát, sau đó ngáp một cái rồi rời giường.

Ngày hôm nay lại cố gắng luyện tập piano, ngày mai sẽ phải tham gia vòng bán kết, trong lòng Trần Tư Vũ đã suy nghĩ kỹ về khúc đàn tham gia thi đấu, cho nên hôm nay phải luyện tập tốt một chút.

Chờ lúc Trần Tư Vũ đi đến phòng khách, cô mới phát hiện An

Lương ngủ trên ghế sô pha, ánh mắt cô lập tức hiện lên vẻ mừng rỡ, sau đó lại lộ ra vẻ mặt đau lòng.

Cô đi đến bên cạnh An Lương, nhìn An Lương còn đang chìm trong giấc mộng, ánh mắt cô tràn ngập yêu thương.

“Đúng là tên ngốc.” Trần Tư Vũ khẽ nói.

Cô hiểu tại sao An Lương ngủ trên ghế sô pha ở phòng khách, đó chính là không muốn quấy nhiễu bọn họ nghỉ ngơi, nhưng Trần Tư

Vũ cũng không ngại bị An Lương quấy rầy.

Nhìn An Lương ngủ say trên ghế sô pha, Trần Tư Vũ cũng không muốn luyện đàn ngay, cô ngồi bên cạnh ghế sô pha lặng lẽ nhìn An

Lương.

Gần mười phút sau, Ninh Nhược Sương cũng rời giường.

Chờ Ninh Nhược Sương đi tới phòng khách, không khí vốn dĩ ấm áp dần dần thay đổi.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương nhỏ giọng thảo luận, chưa đầy hai phút, hai người ai nấy về phòng mình, mang theo túi trang điểm tới phòng khách, bọn họ nhìn nhau cười một tiếng, sau đó bắt đầu trang điểm cho An Lương.

Từ môi son đến nốt ruồi duyên giữa lông mày, thêm cả má đỏ tất cả cùng đánh lên.

Nếu như là lúc bình thường, khẳng định An Lương có thể phát hiện, nhưng hôm qua An Lương uống khá nhiều rượu nho ở hội đánh giá rượu nho, cho dù tửu lượng An Lương vô cùng tốt, hôm nay cũng ngủ sâu hơn một chút.

Cho nên Lương ca tiêu rồi!