Chương 2343: Chiêu trò xa xỉ!

Thực ra, Vân Hải Dương bị trêu ghẹo công khai cũng đáng, cậu ta dám to gan một chân đạp hai thuyền trong giới Đế Đô, hiển nhiên phải chịu áp lực từ nội bộ của Đế Đô.

‘An Lương: Được rồi, được rồi, chúng ta bàn lại chuyện chính nào.’

‘An Lương: Có ai muốn có một chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng không?’

‘Lâm Nghị Lực: Tôi muốn! Ngày nào đi làm và tan làm cũng rất cần thiết, xin được cái giá ưu đãi nội bộ.’

‘Diệp Tường Tự: Tôi đồng tình. Ngày nào cũng tắc đường, nếu có một chiếc mô tô bay thì việc đi làm và tan làm trở nên hưởng thụ hơn nhiều.’

‘Bàng Chính Phong: Đợi giá cắt tay.’

‘Từ Triết Khải: Sủi bọt, tôi vừa đặt mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, nhưng khi tôi thanh toán, nó thông báo rằng số dư không đủ. Xin lỗi, tôi đã làm cản trở mọi người.’

‘Chu Dũng Hoa: Tôi cũng muốn mua, nhưng ông già nhà tôi không cho tiền.’

‘An Lương: Vậy thì tôi sẽ cho một phúc lợi nhỏ, Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ tặng cho mỗi thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh một mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng.’

‘An Lương: Có ai muốn không?’

‘Từ Triết Khải: Tôi muốn 10 chiếc có được không?’

‘Vân Hải Dương: Tôi đề nghị Triết Khải nên tắm rửa rồi đi ngủ đi.’

‘An Lương: Mỗi thành viên chính thức được giới hạn 1 chiếc. Nếu như quá 1 chiếc thì nên mua với giá gốc. Trong thời gian này, mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng sẽ không giảm giá, càng sẽ không cung cấp giá ưu đãi cho nội bộ.’

Quyết định của An Lương là không thông cảm, anh thực sự phải chịu trách nhiệm về chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng. Nếu giá công khai của mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng là 998 vạn, nhưng giá nội bộ là 100 hay 200 vạn, lỡ như thông tin này bị truyền ra ngoài, đó sẽ là một đòn công kích hủy diệt mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng.

Những người tiêu dùng sẵn sàng mua mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng thực ra không nhạy cảm với giá cả mà bọn họ sợ bị hớ. Nếu bọn họ tự bỏ ra 998 vạn mua một chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, nhưng người khác lại chỉ tốt 98 vạn để mua, tâm trạng của bọn họ sẽ phức tạp đến mức nào?

E rằng sẽ block vĩnh viễn các sản phẩm của Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai!

Đây cũng là một chiêu trò thương mại, liên tục làm tăng giá hàng hóa xa xỉ, thà tiêu hủy chúng còn hơn giảm giá. Giá thành của hàng hóa xa xỉ rất thấp, lý do duy trì mức giá cao là vì phí bảo hiểm thương hiệu. Khuyến mại giảm giá sẽ làm hỏng hình ảnh thương hiệu.

Để thiết lập thương hiệu hạng nhất cho mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, cần phải tìm hiểu các chiêu trò thương mại của hàng hóa xa xỉ. Nếu không, chỉ giá cao và chất lượng tuyệt vời sẽ không thể trở thành một thương hiệu siêu hạng nhất.

Mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng là loại máy bay tiêu dùng đầu tiên gia nhập thị trường dân dụng, hơn nữa còn bỏ qua nguyên mẫu của thế hệ đầu tiên, mô hình kiểm nghiệm của thế hệ thứ hai, trực tiếp đưa phiên bản trưởng thành của thế hệ thứ ba vào thị trường.

Không chỉ vậy, công nghệ của chiếc mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng cũng rất tiên tiến, từ hệ thống điều khiển bay đến hệ thống sạc đều ở đẳng cấp hàng đầu thế giới.

Trong hoàn cảnh như vậy, An Lương muốn biến chiếc mô tô bay của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai thành một thương hiệu đẳng cấp thì có gì sai?

Hoàn toàn không có gì sai cả.

Triệu Uyển Hề chăm chú nhìn vào tin nhắn trong câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, cô thấy An Lương đưa ra thông báo quyết định tặng miễn phí mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng, cô tự nhủ: “Cậu quả thực rất thông minh!”

Triệu Uyển Hề và An Lương có cùng ý tưởng!

Về việc định giá mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng,

Triệu Uyển Hề cũng không ủng hộ việc giảm giá, hoặc là bỏ nhiều tiền để mua, hoặc là trực tiếp tặng miễn phí.

Nếu làm sự kiện giá ưu đãi, vậy thì điều đó sẽ gây ra một tổn thất rất lớn cho mô tô bay thế hệ thứ ba phiên bản sang trọng.

Đã gần 12 giờ đêm, trò chơi Hiệp Cốc kết thúc.

Trần Tư Vũ ôm chặt An Lương, cô làm nũng: “Chồng ơi, mô tô bay đó có thể đổi màu sơn khác được không?”

“Em thích màu nào?” An Lương hỏi ngược lại.

“Màu hồng hoa anh đào!” Trần Tư Vũ đáp lại.

Trước đây, An Lương đã vì Trần Tư Vũ mà chỉnh chiếc Rolls-Royce

Cullinan thành màu hồng hoa anh đào, con mèo lớn này thích màu hồng hoa anh đào.

An Lương gật đầu: “Không thành vấn đề, để anh sắp xếp, bảo bên phía Rolls-Royce sơn màu hồng hoa anh đào cho chiếc mô tô bay.”

Mặc dù Rolls-Royce không sản xuất mô tô bay, nhưng màu hồng hoa anh đào là màu sơn công thức độc nhất của Rolls-Royce, màu hồng hoa anh đào được tùy chỉnh của chiếc Cullinan có giá lên tới

80 vạn.

Nhưng bất cứ thứ gì được định giá đều không là gì đối với cho An

Lương.

Theo như địa vị hiện tại của An Lương, Rolls-Royce có thể cung cấp bất kỳ dịch vụ tùy chỉnh nào, hơn nữa còn phục vụ rất nhanh chóng.

Ninh Nhược Sương cũng làm nũng giống Trần Tư Vũ: “Chồng à, em cũng muốn điều chỉnh lại màu sắc, em muốn màu xanh Ami của Porsche.”

Màu xanh Ami của Porsche là sự kết hợp giữa màu xanh nhạt của cá và màu xanh của kẹo. Màu sắc thực tế trông rất đẹp, An Lương đương nhiên đồng ý: “Được, không thành vấn đề.”

Mặc dù có thỏa thuận lớn bé giữa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương, nhưng cách giải quyết của An Lương luôn phải ở vị trí cân bằng, không thiên vị cho ai, tránh xảy ra tình trạng đố kỵ.