Chương 2428: Phần thưởng mới: Bánh từ trên trời rơi xuống?

“Đúng, đúng, đúng. Tổng giám đốc An thật biết nhìn xa trông rộng, tôi hoàn toàn có thể chiêu mộ bọn họ qua đây trước.” Tằng Bá

Điếu nhan chóng nói: “Tôi sẽ lập tức gửi tin nhắn ngay.”

“Đã có người được chọn từ lâu?” An Lương thuận miệng đoán.

Tằng Bá Điếu gật đầu: “Đúng là đã có người được chọn lâu rồi. Tôi sẽ gửi tin nhắn cho từng người, xem có ai bằng lòng đến đây không.”

Thực ra, khi Tằng Bá Điếu gửi tin nhắn, ông ấy không trực tiếp tiết lộ việc hạt táo chua trên núi cao là một dự án có tiềm năng đoạt giải Nobel Sinh lý học hoặc Y học. Ông ấy muốn xem mình hấp dẫn đến mức nào và thu hút được bao nhiêu người có thể từ bỏ kỳ nghỉ hè để qua đây.

Nhưng càng thử càng thảm!

Tằng Bá Điếu gửi tin nhắn cho 16 người liên tiếp, cuối cùng chỉ có

4 người đồng ý. Bọn họ sẵn sàng từ bỏ kỳ nghỉ hè của mình và đến núi Đại Lượng để tham gia vào dự án nghiên cứu của Tằng Bá

Điếu.

12 người còn lại thì tìm đủ lý do khác nhau, không phải do đường xá xa xôi thì là trong nhà có chuyện, hoặc là đang đi du lịch ở nước ngoài v.v.

Kết quả này khiến Tằng Bá Điếu có chút dở khóc dở cười. Đây có lẽ là không khí của giới nghiên cứu học thuật?

Khi Tằng Bá Điếu đang nhắn tin với những lao động tự do, An

Lương đã rời khỏi viện nghiên cứu tạm thời. An Lương đang trên đường trở về thôn Vân Pha, thì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đột nhiên đưa ra một lời nhắc nhở.

‘Ting!’

‘Xét thấy Bạch Nguyệt, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều đồng tâm hiệp lực, quyết định viện trợ xây dựng con đường nông thôn nối từ thị trấn đến thôn An Lạc. Con đường này sẽ mang lại lợi ích cho khoảng 4 vạn người. Xin chúc mừng ký chủ đã nhận được phần thưởng đặc biệt.’

‘Phần thưởng đặc biệt: Một mỏ uranium với tổng trữ lượng đã được xác minh là 20 vạn tấn ở khu vực Sunset Canyon của Algeria,

Châu Phi.’

‘Lưu ý đặc biệt: Phần thưởng này do Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa ở

Algeria phát hiện được.’

‘Mỏ uranium ở khu vực Sunset Canyon của Algeria, Châu Phi.’

‘Tổng trữ lượng: Đã được xác minh là 20 vạn tấn.’

‘Hàm lượng: 1%’

…Mỏ uranium với tổng trữ lượng đã được xác minh là 20 vạn tấn?

Quan trọng hơn, hàm lượng uranium đạt tới 1%!

Đối với mỏ uranium thông thường, miễn là hàm lượng vượt quá

0,05% là đã có giá trị khai thác.

An Lương nhướng mày, mỏ uranium này cũng tuyệt đấy, cho dù là về trữ lượng hay là hàm lượng uranium, tất cả đều rất tuyệt vời.

Ở lục địa của Châu Phi, ba nơi có trữ lượng uranium cao nhất là:

Nigeria thứ nhất với tổng trữ lượng 47,8 vạn tấn; Nam Phi thứ hai với tổng trữ lượng 42,7 vạn tấn; và Nigeria thứ ba với tổng trữ lượng 15,4 vạn tấn.

Giờ đây, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng trực tiếp thưởng cho

An Lương một mỏ uranium với tổng trữ lượng 20 vạn tấn, tương đương với việc trực tiếp thăng cấp cao hơn mỏ uranium xếp hạng thứ ba ở châu Phi.

Nếu chỉ tính hàm lượng uranium, há chẳng phải diệt gọn luôn vị trí thứ nhất?

Quan trọng hơn, Algeria không phải là một khu vực nghèo, phát triển kinh tế đứng thứ 4 ở lục địa Châu Phi, thu nhập kinh tế

chính phụ thuộc vào xuất khẩu khí đốt tự nhiên và dầu mỏ, là nước xuất khẩu khí đốt tự nhiên lớn thứ hai thế giới.

Điều này có nghĩa là mỏ uranium có thể được khai thác một cách an toàn và ổn định.

Theo như lời nhắc của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, phần thưởng này là do Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa có được, tức là An

Lương có thể độc chiếm phần thưởng này?

Một mỏ uranium với tổng trữ lượng đã được xác minh là 20 vạn tấn, cộng với hàm lượng uranium là 1%, quả thực là cất cánh ngay tại chỗ!

An Lương kiểm tra sơ qua giá của mỏ uranium, uranium hàm lượng 0,1% / tấn là khoảng 5 vạn đô là Mỹ, tuy nhiên mỏ uranium ở Sunset Canyon có hàm lượng là 1%. Như vậy có nghĩa giá của 1 tấn sẽ là 50 vạn đô la Mỹ?

Trữ lượng đã được xác minh của mỏ uranium ở Sunset Canyon là

20 vạn tấn, nếu tính 1 tấn là 50 vạn đô la Mỹ, thế sẽ tương đương với giá trị 1000 ức đô la Mỹ.

Chuyện này… là bánh từ trên trời rơi xuống sao?

An Lương hoàn toàn không ngờ tới phần thưởng lần này, cho dù do An Lương đứng ra đầu tư toàn bộ vào chuyện viện trợ xây dựng đường giao thông nông thôn lần này, nhiều nhất cũng chỉ tốn có 5000 vạn nhân dân tệ.

Tuy nhiên, không ngờ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại cung cấp phần thưởng trị giá 1000 ức đô la Mỹ? Chắc nên xem như là bánh từ trên trời rơi xuống!

Tuy nhiên, sau khi phân tích kỹ càng, An Lương phát hiện ra vấn đề…

An Lương làm việc thường thích suy nghĩ nhiều hơn!

Bởi vì khi nghĩ nhiều, thường có thể nghĩ ra nhiều thứ hơn, từ đó có thể chuẩn bị được nhiều thứ nữa. Ví dụ như phần thưởng lần này, An Lương nghĩ sâu xa hơn một chút.

Anh đoán phần thưởng lần này, e là chuyện về Sato Miku đã được giải quyết rồi?

Sato Miku chính là chìa khóa mở ra nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư và cũng là người sẽ ảnh hưởng đến nhân quả vận mệnh quốc gia trong 50 năm tới. Thêm chuyện nhờ hai chị em nhà họ Hạ và Bạch Nguyệt hợp tác, anh mới có thể nhận được phần thưởng này.

Phần thưởng này tưởng chừng như đơn giản, nhưng sau khi nghĩ sâu xa hơn một chút, An Lương phát hiện ra vấn đề. Ví dụ, sau khi phần thưởng này được tiết lộ, nó sẽ gây ra những tranh chấp gì?