Chương 2125: Tài liệu giả mạo?

Thời đại đang thay đổi.

Trong thời đại ngày nay, sinh viên nghèo từ các trường đại học hàng đầu ngày càng trở nên khan hiếm, nguyên nhân chính là do

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đã mang lại những nguồn tài nguyên giáo dục nhất định cho thôn An Lạc, những đứa trẻ trưởng thành sớm trên núi đương nhiên sẽ nắm bắt cơ hội.

Như câu nói: Những đứa trẻ nhà nghèo thường làm việc từ khi còn rất nhỏ.

Những đứa trẻ làm việc từ khi còn rất nhỏ đều biết cách phải lựa chọn như thế nào.

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ ở lại Trường tiểu học thôn An

Lạc gần hai tiếng sau đó mới rời đi.

Trên đường trở về, An Lương nói: “Trường tiểu học thôn An Lạc trông hơi tồi tàn, hay là chúng ta quyên góp một trường tiểu học đi?”

“Trường tiểu học Hỉ Vượng?” Hạ Như Ý hỏi ngược lại.

An Lương lắc đầu: “Đó là dự án của chính quyền, chúng ta có tư cách gì để tham gia vào chứ?”

“Chúng ta sẽ quyên góp một tòa nhà dạy học mới trên danh nghĩa của hai chị em em.” An Lương giải thích: “Sau khi hai người đến lớp, hãy hỏi về quy mô học sinh của trường. Anh sẽ liên hệ với chính quyền địa phương, xem xem liệu anh có thể xây dựng một trường tiểu học mới không.”

“Được đó!” Hạ Như Ý hứng thú nói: “Em cũng cảm thấy trường học của bọn họ khá là tồi tàn.”

Theo lý mà nói, nếu môi trường giảng dạy của Trường tiểu học thôn An Lạc được đặt ở Thiên Phủ, cho dù có lùi về 20 năm trước e là cũng không hề tồn tại trình trạng giống y như vậy.

Hạ Hòa Tâm lo lắng nói: “Chắc tốn nhiều tiền lắm phải không?”

An Lương nhéo nhéo khuôn mặt tươi cười của Hạ Hòa Tâm: “Ôi trời, vẫn còn là một cô gái hám tiền sao!”

Hạ Hòa Tâm hừ nhẹ, cô liếc An Lương một cái, thật ra cô đang lo lắng sẽ làm phiền đến An Lương.

An Lương nói thêm: “Sẽ không tốn nhiều tiền đâu, nhiều nhất chỉ tầm 100 vạn.”

Hạ Hòa Tâm thở phào nhẹ nhõm.

Buổi chiều, hai chị em nhà họ Hạ, Khang Ngọc Giai và Từ Nặc thảo luận về quá trình giảng dạy ở Trường tiểu học thôn An Lạc, sự phân chia các buổi giảng giữa bọn họ, v.v.

Đương nhiên, An Lương không tham gia mấy chuyện này. Anh đến từ học viện kinh tế chứ không phải học viện sư phạm, anh không hiểu gì về giáo dục cả, được chứ?

Trong khi bọn họ đang thảo luận về kế hoạch giảng dạy, An Lương liên lạc với Phạm Bình của Công ty đầu tư An Tâm.

Tuy lần này Công ty đầu tư An Tâm không nhúng tay vào chuyện làm mưa làm gió trên Thị trường chứng khoán Mỹ, nhưng An

Lương vẫn quan tâm đến tình hình Thị trường chứng khoán Mỹ, lỡ đâu có cơ hội để nhúng tay vào thì sao?

‘An Lương: Anh Phạm, chuyện chúng ta nhắm vào BHP Billiton tới đâu rồi?’

‘Phạm Bình: Rối tung hết cả rồi!’

‘An Lương: ?’

‘Phạm Bình: Vốn lưu động của chúng ta ở Hạ Quốc đã đánh nhau với tư bản của Bạch Đầu Ưng Quốc. Hai bên bao vây BHP Billiton đang bắt đầu cuộc chiến toàn diện, hơn nữa tình hình đã lan rộng, ngày càng nhiều cổ phiếu bị ảnh hưởng.’

‘An Lương: Không phải BHP Billiton chắc chắn sẽ thua sao?’

Đúng vậy! BHP Billiton chắc chắn sẽ thua!

Mặc dù sự hợp tác giữa ba nước Tây Ban Nha, Nga và cả Hạ Quốc vẫn chưa được công bố chính thức, nhưng một số manh mối đã bị tiết lộ, đặc biệt là sự hợp tác sâu sắc giữa Tây Ban Nha và Hạ Quốc về mảng rượu vang.

Hiện tại, rượu vang của Tây Ban Nha đã có mặt trên thị trường ở

Hạ Quốc.

Ngoài ra, sở tài nguyên của ba nước cũng đang tích cực liên hệ, mặc dù vẫn chưa có tin tức hợp tác chính thức, nhưng tin đồn đã bị tiết lộ ra từ lâu.

Thậm chí Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa còn phát hiện Tây Ban Nha chính là nước đã chủ động tung tin đồn, nói rằng ba nước đang hợp tác về nguồn tài nguyên quặng sắt.

Những tin đồn như vậy có tác động rất lớn đến BHP Billiton.

Nếu như Hạ Quốc, Nga, và Tây Ban Nha hợp tác thành công, vậy thì BHP Billiton sẽ mất Hạ Quốc, một người mua quan trọng.

Chuỗi công nghiệp hạ nguồn của quặng sắt quá đơn lẻ, còn thị trường bán quặng sắt phụ thuộc rất nhiều vào Hạ Quốc trên phạm vi toàn cầu.

Xét cho cùng, hiện tại, quốc gia duy nhất trên thế giới có cơ sở hạ tầng phát triển tốc độ cao là Hạ Quốc.

Cho dù đó là Europa, Bạch Đầu Ưng, Nhật Bản hay các nước phát triển khác, nhu cầu về sắt thép thật sự thấp hơn nhiều so với Hạ

Quốc.

Nếu Hạ Quốc tìm được các nguồn cung cấp quặng sắt khác, vậy

BHP Billiton không phải sẽ tàn luôn sao?’

‘Phạm Bình: Theo tình hình mà tổng giám đốc An tiết lộ, BHP

Billiton quả thật đã tàn. Tuy nhiên, BHP Billiton có tài nguyên quặng sắt, và quặng sắt cũng có giá trị thực.’

‘Phạm Bình: Vì vậy, giá cổ phiếu của BHP Billiton vẫn luôn biến động. Vốn lưu động của Hạ Quốc đang bán khống BHP Billiton, tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng Quốc đang phản chiến công kích

BHP Billiton.’

‘An Lương: Thật thú vị.’

‘An Lương: Bên tôi cũng vừa tạo ra một tin đồn nho nhỏ. Bên anh hãy in một bản tài liệu, giả mạo chuyện ba nước Hạ Quốc, Nga và

Tây Ban Nha hợp tác phát triển quặng sắt Celia.’

‘Phạm Bình: Nhưng mà tổng giám đốc An à, chúng tôi vẫn chưa nhúng tay vào.’

Công ty đầu tư An Tâm đã chậm một bước, bọn họ chưa bắt kịp những lợi ích cuối cùng.

‘An Lương: Không sao đâu, tiền không bao giờ là đủ. Cho dù chúng ta không kịp nhúng tay vào, chúng ta cũng có thể đả kích tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng Quốc.’

‘Phạm Bình: Được rồi, tôi hiểu.’

‘An Lương: Làm cẩn thận một chút.’

‘Phạm Bình: Xin hãy yên tâm, tổng giám đốc An, chúng tôi đã quen với chuyện này rồi.’

Chính xác mà nói, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã quá quen với việc này. Phạm Bình giả mạo tài liệu và giao nó cho Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Trước đây, khi Công ty đầu tư An Tâm muốn tung tin đồn, thường sẽ giao cho Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa xử lý.

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa có rất nhiều kênh, năng lực phát tán tin đồn cũng rất mạnh, nếu giao chuyện này cho Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa, nó sẽ bị phát tán trong thời gian rất ngắn.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán đã cầm được tài liệu do Phạm Bình làm giả, anh ta bắt đầu hành động!