Chương 2005: Phong toả Đại

Úc?

Gần 5 giờ chiều.

An Lương nhận được điện thoại của Diêu Kỳ: “An Lương, bây giờ anh có thời gian không?”

“Hả?” An Lương nghi ngờ: “Có chuyện gì?”

“Triển lãm ở bên này kết thúc rồi, tôi định về thẳng Ma Đô luôn.”

Diêu Kỳ đáp.

“Không ở lại dạo chơi à?” An Lương hỏi.

“Không, không phải ngày mai anh phải thi sao?” Diêu Kỳ giống như đang hỏi, nhưng lại không phải như đang hỏi. An Lương thở dài: “Mua vé máy bay chưa?”

“Ừm, đã đặt trước rồi, chuyến bay lúc 7 giờ 30 phút tối, cho nên bây giờ tôi chuẩn bị đến đó, anh...” Diêu Kỳ ngập ngừng.

An Lương tiếp lời: “Bây giờ tôi đến đó đón cô đi!”

“Cảm ơn.” Diêu Kỳ đáp.

Thực ra không phải là vấn đề Diêu Kỳ muốn An Lương đến đón cô, chỉ là cô muốn tạm biệt An Lương mà thôi, cho dù cô biết An

Lương là một tên khốn, nhưng cô cũng không thể nhịn được việc muốn gặp An Lương…

Trung tâm triển lãm quốc tế tại Thiên Phủ.

An Lương gặp lại Diêu Kỳ lần nữa, trong ánh mắt của đối phương có chút mệt mỏi, xem ra hai ngày triển lãm liên tục cũng là việc rất tốn sức.

Ở ghế sau của chiếc Audi A8L, An Lương chủ động hỏi: “Hai ngày nay mệt lắm sao?”

Diêu Kỳ gật đầu: “Thực sự có hơi mệt, nhưng cũng đáng, trước mắt chúng tôi lập 4 nhóm Wechat, hiện tại đã thêm 3 nhóm, nhóm thứ 4 cũng có hơn 400 người, những người này đều là khách hàng

tiềm năng của chúng tôi.”

“Khi tôi trở lại sẽ làm bản mẫu, có thể hoàn thành việc ở nhà dệt

Xuân Thâm!” Diêu Kỳ nói. An Lương nói đùa: “Cho nên cô học dẫn chương trình phát thanh và truyền hình, cuối cùng lại muốn tự chủ lập nghiệp?”

“Không được sao?” Diêu Kỳ liếc nhìn An Lương.

“Được, đương nhiên là được, chúc cô mọi điều thuận lợi!” An

Lương trả lời.

“Cảm ơn.” Diêu Kỳ đáp.

Gần 1 giờ sau, tại lối vào kiểm tra an ninh Vip của sân bay quốc tế

Thiên Phủ, Diêu Kỳ đẩy hai chiếc vali đi qua đó, tất nhiên cô ấy mua vé hạng nhất, trước cửa kiểm tra an ninh, Diêu Kỳ đột nhiên dừng lại, cô ấy quay đầu nhìn về phía An Lương.

An Lương vẫy tay: “Đi đường thuận lợi.”

Diêu Kỳ chạy đến bên An Lương, cô ấy dùng lực ôm lấy An Lương, cả người An Lương cứng đờ, Diêu Kỳ này thật phiền phức, An

Lương cũng không muốn gây phiền phức.

Diêu Kỳ cảm nhận được cả người An Lương cứng đờ, cô ấy ghé vào tai An Lương, khẽ nói: “Anh yên tâm, tôi sẽ không nói với Tịch

Nhan đâu, đôi khi tôi thực sự rất ngưỡng mộ cô ấy, anh bảo vệ cô ấy thật tốt.”

An Lương trầm mặc không nói gì.

Đôi khi im lặng là vàng, giống như bây giờ vậy, bởi vì bây giờ bất luận có nói gì đi chăng nữa cũng đều sai, tốt nhất là không nói gì.

Diêu Kỳ ôm An Lương gần 1 phút mới buông ra, lần này cô ấy không quay đầu lại mà bước thẳng vào cửa kiểm tra an ninh, thấy bóng dáng Diêu Kỳ dần biến mất, An Lương vẫn trầm mặc.

Diêu Kỳ này thực sự phiền, trừ phi Diêu Kỳ đổi suy nghĩ trước, bằng không An Lương sẽ không gây phiền phức. Hiện tại An

Lương rất hài lòng, anh không muốn chủ động tự chuốc lấy phiền phức cho bản thân.

Vấn đề cháy lửa ở hậu viện rất nghiêm trọng, cho dù An Lương có thể giải quyết được vấn đề cháy lửa ở hậu viện, nhưng An Lương không muốn xảy ra vấn đề này.

Bất kỳ người bình thường nào cũng không muốn đối mặt với những rắc rối nan giải như vậy đúng không? Đương nhiên, ngoại trừ đầu óc của mấy con nòng nọc!

Gần 12 giờ đêm.

An Lương bất ngờ nhận được tin nhắn của Diêu Vỹ.

‘Diêu Vỹ: Tổng giám đốc An, cảm ơn cậu đã chăm sóc cho Kỳ Kỳ.’

‘An Lương: Chú Diêu khách khí rồi, đây là điều mà tôi nên làm thôi.’

Hai người hàn huyên mấy chuyện xoay quanh Diêu Kỳ một lúc,

Diêu Vỹ tiếp tục gửi tin nhắn.

‘Diêu Vỹ: Còn có một việc cần Tổng giám đốc An quyết định, trước mắt việc phong tỏa Bảo Tỉnh ngày càng nghiêm trọng, chúng ta có tiếp tục không?’

‘An Lương: Đương nhiên là tiếp tục!”

‘An Lương: Đúng rồi, chú Diêu, tôi muốn biết sự qua lại giữa bến cảng Nam Dương của Ma Đô và Đại Úc có nhiều không?’

‘Diêu Vỹ: Đương nhiên nhiều!’

‘Diêu Vỹ: Đại Úc là đối tác hợp tác ngoại thương chủ yếu của nước ta, Đại Úc đã vận chuyển một lượng lớn vật tư đến nước ta, đặc biệt là quặng sắt, vận chuyển liên tục đến nhà máy sắt thép Ma Đô.

‘An Lương: Có cách nào tăng giá đường biển của Đại Úc không?’

‘Diêu Vỹ: Tổng giám đốc An có kế hoạch ra tay với Đại Úc sao?’

‘An Lương: Chú Diêu không xem tin tức mới nhất à?’

‘Diêu Vỹ: Gần đây tôi đang chú ý đến tình hình của Bảo Tỉnh, tôi cảm thấy tình hình bên đó tương đối nghiêm trọng.’

‘An Lương: Vậy chú có thể chú ý đến tin tức của Đại Úc chút, trên phương diện quặng sắt, Đại Úc đã tiến hành tăng giá với nước Hạ.’

Diêu Vỹ đã hiểu!

Nhưng Diêu Vỹ cũng có nỗi khổ tâm, bởi vì cân nặng của Đại Úc và Bảo Tỉnh không giống nhau, nếu như nhằm vào Đại Úc, tổn thất vận chuyển của bọn họ sẽ tương đối lớn, chỉ dựa vào công ty vận tải đường biển Trí Viễn của bọn họ, căn bản không thể đẩy mạnh kế hoạch lớn như vậy…

‘Diêu Vỹ: Tổng giám đốc An, tôi hiểu ý của cậu, nhưng Đại Úc rất khó đối phó, nghiệp vụ vận chuyển đường biển của đối phương rất nhiều.’

‘An Lương: Tôi cần thông tin vận chuyển liên quan đến quặng sắt, chú Diêu có thể lấy được không?’

‘Diêu Vỹ: Không vấn đề, tôi sẽ nhanh chóng thu thập.’

‘An Lương: Ừm, vậy cảm ơn chú Diêu, sau khi có tin tức chú liên lạc với tôi ngay nhé.’

‘Diêu Vỹ: Được.’

‘An Lương: Không còn sớm nữa, chú Diêu nghỉ ngơi sớm chút.’

‘Diêu Vỹ: Cậu cũng vậy.’