Chương 1993: Chủ động tặng một ân tình lớn!

Gần chín giờ tối.

An Lương cùng Diêu Kỳ đi ra từ tiệm thịt nướng cạnh bờ sông, tiệm ăn này có hương vị không tệ, nhưng không được sự thừa nhận của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương không giành được khen thưởng thẻ thưởng thức đồ ngon.

“Lát nữa chúng ta đi chỗ nào?” Diêu Kỳ hỏi.

Trước khi An Lương trả lời, Diêu Kỳ đã tiếp tục hỏi: “Tôi nghe nói cảnh đêm ở Thiên Phủ rất đẹp, anh có thể dẫn tôi đi xem không?”

“Cô muốn đi chỗ nào?” An Lương hỏi.

Diêu Kỳ khẽ hừ một tiếng: “Làm sao tôi biết được?”

“Vậy chúng ta đi tháp truyền hình Tây Xuyên đi.” An Lương trả lời:

“Nó giống như Minh Châu của Đế Đô các cô vậy, ở trên đó có thể nhìn thấy được toàn bộ cảnh đêm của Thiên Phủ.”

“Được.” Diêu Kỳ đáp ứng.

Thật ra còn có một nơi có thể nhìn thấy toàn bộ cảnh đêm của

Thiên Phủ, đó chính là núi Long Tuyền, nhưng núi Long Tuyền cách Thiên Phủ gần 1 giờ đi xe. Hiện giờ đã gần chín giờ tối, về thời gian cũng không quá thích hợp. Gần nửa giờ sau, An Lương đưa Diêu Kỳ tới tháp truyền hình Tây Xuyên. An Lương mua vé vào cửa, đưa Diêu Kỳ tới đài ngắm cảnh có độ cao 300 mét.

Giống như An Lương nói, ở tháp truyền hình Tây Xuyên có thể nhìn xuống toàn bộ cảnh đêm ở Thiên Phủ, Diêu Kỳ ở trên đài ngắm cảnh xoay quanh 360 độ quan sát cảnh đêm.

Cô vừa cảm thán vừa nói: “Tôi cảm thấy cảnh đêm ở Thiên Phủ còn đẹp hơn so với Đế Đô!”

An Lương phủ định trả lời: “Xuân lan thu cúc, mỗi loại đều có đặc điểm riêng của nó.”

Hai người ở bên ngoài là đang thảo luận về cảnh đêm, nhưng trên thực tế trong lòng hai người biết rõ, Diêu Kỳ là lấy ví dụ cô ở

Thiên Phủ, Lý Tịch Nhan ở Đế Đô, chơi chữ với An Lương, kiên trì biểu đạt ý tứ cả cá và tay gấu đều phải có. Là một người thắng nhân sinh, An Lương cảm thấy không phụ Như Lai không phụ nàng thì có vấn đề gì?

Diêu Kỳ âm thầm thở dài một hơi. Cô biết ý của An Lương, cô cũng không có trách An Lương, ngược lại cảm thấy chính bởi vì như vậy cô mới sẽ chọn An Lương.

Nếu như hiện giờ An Lương dễ dàng buông bỏ Lý Tịch Nhan, tương lai không phải cũng sẽ dễ dàng bỏ rơi cô sao?

“Đã không còn sớm nữa.” Diêu Kỳ mở miệng.

“Tôi đưa cô về.” An Lương đáp.

Tần Thiên Tường phụ trách lái xe, An Lương đưa Diêu Kỳ về khách sạn Nyna.

Trước cửa lối vào 6616 trong khách sạn Nyna, Diêu Kỳ hỏi: “Ngày mai anh đi xem triển lãm cổ phong không?”

An Lương nhíu mày.

Sau khi anh và Diêu Kỳ dùng những lời ngầm đối chọi gay gắt,

Diêu Kỳ vẫn nguyện ý mời anh đi xem triển lãm cổ phong, vậy nói rõ là Diêu Kỳ đã nhượng bộ?

“Vậy thì đi xem xem.” An Lương trả lời.

“Thời gian cụ thể thì sao?”

“Chín giờ ngày mai chúng ta gặp nhau ở Tào tiệm, sau đó lại cùng nhau đến buổi triển lãm cổ phong, thế nào?” Diêu Kỳ hỏi.

“Được.” An Lương gật đầu.

“Ngày mai gặp.” Diêu Kỳ phất phất tay.

“Ngày mai gặp.” An Lương xoay người rời đi. Vào trong thang máy, An Lương gọi điện thoại cho Lý Tịch Nhan, hồi báo hành trình.

Mặc dù Lý Tịch Nhan không yêu cầu An Lương phải báo cáo lịch trình, nhưng An Lương vẫn muốn cho Lý Tịch Nhan an tâm. Trong thang máy, Lý Tịch Nhan tiếp điện thoại.

An Lương mở miệng trước: “Cục cưng, anh đã đưa Diêu Kỳ về khách sạn, em nợ anh một ân tình lớn, vài ngày nữa anh đến Đế

Đô, em hiểu chứ?”

Lý Tịch Nhan hừ hừ đáp lại: “Sao em lại nợ anh một ân tình lớn rồi?”

“Hôm nay anh đưa bạn em đi ăn cơm, còn đưa cô ấy đi thưởng thức cảnh đêm của Thiên Phủ, hơn nữa còn đáp ứng ngày mai đưa cô ấy đi triển lãm cổ phong. Chẳng lẽ đây không phải là một cái ân tình lớn hay sao?” An Lương nói rõ ràng.

An Lương lại tiếp tục bổ sung: “Anh là đại lão một phút kiếm được khoảng mấy chục vạn, cho nên đây chính là một ân tình lớn đó có được không!”

“Xì! Ngụy biện!” Lý Tịch Nhan vẫn hừ nhẹ.

“Em đang kiểm tra lại tin tức phỏng vấn, anh giúp em chăm sóc Kỳ

Kỳ một chút.”

“Vậy sau khi anh tới, em hiểu rồi chứ?” An Lương lại lần nữa điên cuồng ám chỉ.

“Quá đáng!” Sắc mặt Lý Tịch Nhan đỏ bừng, hình như cô nghĩ tới chuyện gì đó, sau đó mới trả lời: “Anh chính là đồ xấu xa bại hoại.”

“Anh đương nhiên là đồ xấu xa, cũng không phải là em không biết.”

Da mặt An Lương quả thực rất dày! Người làm tài chính mà, da mặt không dày sao mà làm được đây?

Lý Tịch Nhan vội vàng nói: “Em cúp máy trước đây, thật sự đang phải kiểm tra tin tức phỏng vấn, lần này tổ làm việc có em và Vũ

Tình là chủ lực.”

Lúc Lý Tịch Nhan gọi điện thoại với An Lương, Quách Vũ Tình đang gửi tin nhắn với Diêu Kỳ.

‘Vũ Tình: Vị kia đi rồi?’

‘Diêu Kỳ: ?’

‘Quách Vũ Tình: Cậu không phải là nói…’

‘Diêu Kỳ: Anh ấy quả thực đi rồi!’

‘Quách Vũ Tình: Ha ha, không ngờ cậu cũng có ngày thất bại?’

...

‘Diêu Kỳ: Cậu im miệng đi!’

‘Diêu Kỳ: Trước kia tớ đã thất bại, giờ lại thất bại cũng có vấn đề gì đâu?’

‘Quách Vũ Tình: Nói thật, tớ cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù chúng ta là bạn thân, nhưng quan hệ của tớ và Tịch Nhan cũng rất tốt, kết quả như vậy khiến tớ thở phào nhẹ nhõm, tớ sợ mất đi người bạn như Tịch Nhan.’

Diêu Kỳ nhìn tin nhắn trả lời của Quách Vũ Tình, cô yên lặng xóa đi tin nhắn đang nhập. Cô vốn muốn nói cho Quách Vũ Tình, cô có tự tin có thể thành công, bởi vì lúc trước khi cô thay quần áo, rõ ràng An Lương đã có vẻ động tâm.

‘Diêu Kỳ: Tớ cũng rất thích Tịch Nhan, mặc dù nói như vậy không quá thích hợp, nhưng hạnh phúc thì phải tự mình tranh thủ.’

‘Diêu Kỳ: Được rồi, Vũ Tình, tớ đi tắm nghỉ ngơi trước đây, ngày mai còn phải đi tham gia triển lãm cổ phong nữa.’

‘Vũ Tình: Được.’