Chương 2400: Chó cắn chó mà thôi!

Hạ Quốc, trời khuya gần sáng.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đã ngủ, An Lương ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, anh kiểm tra tin nhắn do Số 4 – Thiên

Cơ Thần Toán gửi đến. Sự việc xung quanh sự kiện hoàng kỳ nghìn năm đang phát triển theo đúng kịch bản của An Lương.

Thông qua một loạt các thủ đoạn đổ tội, bước đầu anh đã khiến cho Công ty dược phẩm Nova bị hại thành công.

Ít nhất thì trong con mắt của Deep Web, bây giờ toàn bộ đều đang nhắm vào Công ty dược phẩm Nova, còn Công ty dược phẩm Nova thì có khổ mà không biết phải kể ai nghe.

‘Số 4: Chúng tôi đã thành công có được quyền hạn hệ thống giám sát an ninh của sân bay quốc tế New York.’

‘Số 4: Ngoài chúng tôi ra, còn có những người khác cũng đã có được quyền hạn hệ thống giám sát an ninh của sân bay quốc tế

New York.’

‘Số 4: Hệ thống giám sát an toàn giao thông đô thị của New York, hệ thống giám sát an toàn công cộng xã hội, thậm chí cả hệ thống mạng thông tin di động và hệ thống điện thoại cố định đều đang bị xâm phạm.’

‘Số 4: Trong lĩnh vực Internet, New York hiện đang hỗn loạn.

Những thợ săn xám trên toàn thế giới đang nhắm vào New York.’

‘Số 4: Một số thợ săn xám có tầm nhìn xa thậm chí còn nhắm đến nhiều hệ thống giám sát an ninh khác.’

‘Số 4: Chúng tôi đoán Jay Ryan, đại diện của Công ty dược phẩm

Nova, sẽ không hạ cánh xuống sân bay quốc tế New York. Xác suất cao là anh ta sẽ thay đổi hành trình. Dù gì sân bay quốc tế New

York hiện giờ chính là cánh cổng địa ngục. Chỉ cần anh ta vừa hạ cánh tại sân bay Quốc tế New York, chắc chắn sẽ chết mà không có chỗ chôn.’

‘Số 0: Các cậu cứ trông chừng tí là được, tôi sẽ bảo người bên chúng ta rút lui, không cần phải tham gia vào đó.’

‘Số 4: Boss yên tâm, chúng tôi sẽ không tham gia.’

‘Số 0: Các cậu nhớ theo dõi phương hướng trên Deep Web, dẫn dắt lời bình luận chống lại Công ty dược phẩm Nova.’

‘Số 4: Tôi hiểu rồi.’

Khi An Lương đang trò chuyện với Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán, anh nhận được một tin nhắn của Hoàng Quốc Tường từ phần mềm liên lạc bí mật của Cục Điều tra An ninh Quốc gia.

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu lại thắng!’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Tôi thua rồi, được chưa!’

“Hoàng Quốc Tường:?”

‘An Lương: Công ty dược phẩm Nova đã thắng, bọn họ đã trốn ra khỏi Hạ Quốc cùng với hoàng kỳ nghìn năm. Chúng tôi không bắt được bọn họ, cũng không thể lấy lại được hoàng kỳ nghìn năm.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu không phải là diễn viên, tôi cũng không phải khán giả, hà tất gì vất vả vậy?’

‘An Lương: Nếu bản thân không tin thì lại sao khiến người khác tin được?’

Câu này cũng là phương châm sống của An Lương!

Nếu ngay cả bản thân An Lương cũng không tin tưởng mình có thể trở thành người đàn ông tốt, những người khác sao có thể tin tưởng bản thân bọn họ có thể trở thành người đàn ông tốt?

‘Hoàng Quốc Tường: Không biết phải nói gì!’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu định chuẩn bị cho kế hoạch tiếp theo như thế nào?’

‘An Lương: Cái gì mà kế hoạch tiếp theo?’

‘An Lương: Kế hoạch kết thúc ở đây. Chúng tôi không lấy lại được hoàng kỳ nghìn năm từ Công ty Dược phẩm Nova, coi như không đủ duyên phận, hãy để cho Công ty Dược phẩm Nova giữ nó đi!’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu không lo lắng chuyện bọn họ sẽ nghiên cứu nó sao?’

‘An Lương: Anh không xem Deep Web à?”

Ý của An Lương chính là thông tin về hoàng kỳ nghìn năm đã tràn lan khắp Deep Web. Mặc dù người đại diện của Công ty dược phẩm Nova đã lấy được 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm, nhưng theo như tin đồn xấu đang lan truyền trên Deep Web, Jay Ryan gần như đã chết.

Không biết sẽ có bao nhiêu người chết vì tình trạng chó cắn nhau xung quanh 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm, về việc ai có thể lấy được 2 miếng hoàng kỳ nghìn năm đó thì thật sự không rõ.

Ngay cả khi bị Công ty dược phẩm Nova lấy được, An Lương cũng không cho rằng Công ty dược phẩm Nova có thể bẻ khóa bí mật về hoàng kỳ nghìn năm.

Mặc dù theo hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, kể cả là hoàng kỳ nghìn năm đi nữa cũng chỉ phù hợp với khoa học chứ không phải huyền học, tuy nhiên An Lương có cảm giác hoàng kỳ nghìn năm cũng có những hạn chế giống như Đông Thanh Tử đột biến.

Trước đó An Lương đã đề nghị nghiên cứu về hoàng kỳ nghìn năm, thực ra điều đó là đang tạo một cơ hội thử kích hoạt nhiệm vụ của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Nhiệm vụ của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không phải bị ép buộc, cũng không phải xuất hiện từ trong không trung, mà chính là do An Lương kích hoạt.

Ví dụ như phần thưởng nhiệm vụ của gốc cây hoàng kỳ nghìn năm thứ hai, An Lương đã kích hoạt một sự kiện liên quan, từ đó có được nhiệm vụ tương ứng.

An Lương mong muốn thành lập một phòng thí nghiệm khoa học sự sống nghiên cứu về hoàng kỳ nghìn năm, như vậy có thể kích hoạt thêm các nhiệm vụ mới để nghiên cứu và phát triển. Cuối cùng có thể sản xuất thuốc có tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm.

Át chủ bài An Lương trong việc nghiên cứu về hoàng kỳ nghìn năm hệ thống Nhân Sinh Người Thắng. Át chủ bài của Công ty dược phẩm Nova là gì?

Lẽ nào chỉ dựa vào cái đầu bằng thép?