Chương 2193: Đề xuất mới!

Khoảng gần 1 giờ, An Lương, Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa đến Nông Gia Yến ở núi Mộc Linh.

Mặc dù nếu không đặt trước thì sẽ không được thưởng thức bữa tiệc thịt lợn, nhưng chất lượng của Nông Gia Yến rất cao, An

Lương cực kỳ thích đồ ăn ở Nông Gia Yến.

Trong phòng ăn của Nông Gia Yến, An Lương ăn cơm trước. Sau khi lấp một ít đồ ăn vào bao tử, An Lương mới mở miệng nói:

“Tổng giám đốc Vương, tổng giám đốc Vũ, hai người định bán

Công ty dược phẩm Tinh Tụy với giá bao nhiêu?”

Trước câu hỏi thẳng thắn của An Lương, Vương An Phong và Vũ

Dũng Hoa nhìn nhau, sau đó Vũ Dũng Hoa ra hiệu Vương An

Phong sẽ là người làm chủ cho cuộc đàm phán.

Vương An Phong suy nghĩ một sau đó mới trả lời: “Tổng vốn đầu tư của Công ty dược phẩm Tinh Tụy là 2500 vạn tệ, bao gồm tiền thuê mặt bằng, mua sắm trang thiết bị và chi phí vận hành văn phòng”.

Vương An Phong không nói lung tung, anh ta vừa mở miệng là đã thú nhận, dù sao những chuyện này cũng không thể nào nói dối được, anh ta biết An Lương sẽ kiểm tra cho nên anh ta không nhất thiết phải nói dối.

“Hiện tại trong tài khoản của chúng tôi vẫn còn một ít tiền mặt là

74 vạn. Về lý thuyết, chúng tôi vẫn có thể cầm cự được trong ba tháng. Chúng tôi cũng không biết nên bán công ty với giá như thế nào, chi bằng tổng giám đốc An báo giá đi?” Vương An Phong thẳng thắn nói.

Trong phòng ăn của Nông Gia Yến, Vương An Phong thẳng thắn nói về tình hình của Công ty dược phẩm Tinh Tụy, anh ta mong muốn An Lương sẽ báo giá thẩm định của Công ty dược phẩm

Tinh Tụy.

Đối mặt với tình huống như vậy, An Lương không trực tiếp đưa ra báo giá, anh đưa ra một đề nghị mới.

“Anh có chấp nhận đầu tư không?” An Lương hỏi, “Hay nên nói là, anh có sẵn sàng bán một phần cổ phần không?”

An Lương nói thêm: “Cơ cấu cổ phần hiện tại của công ty anh là gì?”

Trong lòng Vương An Phong cảm động, nếu như có thể không bán

Công ty dược phẩm Tinh Tụy, dù chỉ giữ lại một phần nhỏ vốn chủ sở hữu, Vương An Phong cũng có thể chấp nhận.

Công ty dược phẩm Tinh Tụy là tâm huyết của Vương An Phong, ngay cả khi nó không phát triển, Vương An Phong vẫn hi vọng có thể cho Công ty dược phẩm Tinh Tụy một cơ hội khác.

Nếu bán một phần lớn vốn cổ phần của Công ty dược phẩm Tinh

Tụy cho An Lương, điều đó không chỉ giúp giảm bớt áp lực vay ngân hàng và vay mượn bạn bè, mà anh ta còn có thể ở lại Công ty dược phẩm Tinh Tụy để tiếp tục điều hành công ty.

Quan trọng hơn, sau khi leo lên cành cao của An Lương, Công ty dược phẩm Tinh Tụy chắc chắn sẽ có tương lai tiền đồ rộng mở.

“Chúng tôi sẵn sàng bán một phần vốn cổ phần, tổng giám đốc An cần bao nhiêu?” Vương An Phong hỏi.

An Lương hỏi: “Anh có thể bán ra bao nhiêu?”

Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa lại nhìn nhau, hai người im lặng cân nhắc việc sắp tới. Gần 1 phút sau, Vương An Phong giải thích tình hình trước.

“Cấu trúc vốn của Công ty dược phẩm Tinh Tụy của chúng tôi là như thế này. Tôi đầu tư 2000 vạn tệ, còn tổng giám đốc Vũ đầu tư

500 vạn tệ. Tôi sở hữu 80% vốn cổ phần, tổng giám đốc Vũ sở hữu

20% vốn cổ phần.” Vương An Phong tiết lộ cơ cấu vốn đầu tư của

Công ty dược phẩm Tinh Tụy.

“Trong số tiền 2000 vạn tệ tôi đầu tư, bản thân tôi chỉ có 600 vạn tệ. Tôi vay bạn bè 600 vạn tệ rồi vay ngân hàng 800 vạn tệ, cuối cùng số tiền này tổng cộng là 2000 vạn tệ.” Vương An Phong đã kể về tình hình đầu tư của chính mình.

Điều này tương đương với việc phơi bày điểm yếu của bản thân trước mặt An Lương!

“Hiện tại, tôi đang bị áp lực bởi việc vay ngân hàng và vay bạn bè.

Tôi dự định sẽ tổn thất 600 vạn tệ của mình để tổng giám đốc Vũ có thể rời đi an toàn, sau đó từ từ trả nợ cho ngân hàng với bạn bè.” Vương An Phong giải thích.

Nếu theo như lời của Vương An Phong, An Lương chỉ cần câu kéo thời gian chút nữa, đợi Công ty dược phẩm Tinh Tụy lâm vào tình thế càng tuyệt vọng, anh hẳn có thể giành được quyền sở hữu

Công ty dược phẩm Tinh Tụy với giá thấp hơn.

Nhưng An Lương đã qua cái thời tìm kiếm lợi nhuận ban đầu, bây giờ An Lương quan tâm đến danh tiếng hơn!

Tổng số vốn đầu tư của Công ty dược phẩm Tinh Tụy chỉ có 2500 vạn tệ, dù có chèn ép biểu tình thì vẫn chỉ có lợi nhuận 2500 vạn tệ mà thôi, An Lương có hứng để mắt tới sao?

Nếu không có trường hợp rủi ro, An Lương chắc chắn sẽ để mắt tới.

Tuy nhiên, nếu An Lương ép giá quá mạnh, anh chắc chắn sẽ đánh mất danh tiếng.

Hoàn toàn không cần Vương An Phong rêu rao, ngay cả người khác cũng cho rằng An Lương tham lợi nhỏ. Hình tượng tham lợi nhỏ thật là khủng khiếp!

An Lương chưa bao giờ là người tham lợi nhỏ, đối mặt với sự thẳng thắn của Vương An Phong, An Lương rất ngưỡng mộ đối phương.

“Tôi cần vốn cổ phần trên 66,7%, hai người hãy thương lượng với nhau, hai người sẵn sàng cho tôi bao nhiêu?” An Lương nói ra giới hạn của mình, sau đó chờ đợi câu trả lời của bọn họ.

Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa cân nhắc một hồi, vẫn là Vương

An Phong mở miệng nói: “Tôi có thể bán cho cậu 70% vốn cổ phần.”

Vũ Dũng Hoa tiếp lời: “Nếu cậu cần thêm, tôi cũng có thể bán cho cậu 15% vốn cổ phần.”

“Vậy là 85% vốn cổ phần sao?” An Lương mỉm cười, hỏi.

“Đúng.”

“Đúng!”

Vương An Phong và Vũ Dũng Hoa cùng trả lời.

“Vậy thì tính theo định giá 2500 vạn tệ, tôi sẽ chuyển tiền mặt trực tiếp cho hai người, nhưng tôi có một yêu cầu.” An Lương giải thích.

“Cậu có yêu cầu gì?” Vương An Phong hỏi ngược lại.

Mặc dù Vương An Phong rất hài lòng với việc An Lương bằng lòng tính theo mức định giá 2500 vạn tệ của Công ty dược phẩm Tinh

Tụy, đồng thời trong lòng anh ta cũng rất cảm động, nhưng anh ta vẫn phải chờ nghe lời yêu cầu của An Lương.

Nếu yêu cầu của An Lương quá đáng thì sao?