Chương 2466: Tình cờ gặp!

‘Lý Tịch Nhan: Vậy thì mình với An Lương sẽ đi ăn cơm. Các cậu cứ từ từ chờ máy bay nhé.’

‘Lý Tịch Nhan: Sau khi các cậu lên máy bay thì gửi tin nhắn cho mình, mình sẽ báo với An Lương một tiếng, bảo anh ấy sắp xếp người ra đón các cậu.’

‘Quách Vũ Tình: Tình chị em keo sơn lại tan vỡ!’

‘Diêu Kỳ: Mình đã quen với điều này từ lâu!’

‘Lý Tịch Nhan: Đợi khi nào các cậu đến nơi thì chúng ta phục hồi lại tình chị em.’

Lý Tịch Nhan trả lời tin nhắn xong, cô cất điện thoại đi.

Khoảng 20 phút sau, An Lương và Lý Tịch Nhan đã đến nhà hàng

Cá Hấp Thật. Trong khi bọn họ đang ăn, trong nhóm chung của

Khoa Tin tức và Truyền thông vẫn đang thảo luận về ba đoạn video do Lý Tịch Nhan gửi vào.

Trong số đó, có một sinh viên nữ tên là Tôn Di thuộc Lớp 2 - Khoa

Tin tức và Truyền thông khoá 2019, cũng là người Thịnh Khánh.

Cô và Lý Tịch Nhan học khác lớp, cùng chuyên ngành.

‘Tôn Di: Tin tức của Lý Tịch Nhan hoàn toàn không có vấn đề gì cả!’

‘Tôn Di: Công ty kiến trúc An Thịnh thực sự rất nổi tiếng ở Thịnh

Khánh.’

‘Tôn Di: Gia đình của mình cũng coi như là nhà cung cấp của Công ty kiến trúc An Thịnh. Công ty kiến trúc An Thịnh có danh tiếng đặc biệt tốt ở Thịnh Khánh.’

‘Tôn Di: Ngoài ra, bản tin tức này khiến mọi người lầm tưởng

Công ty kiến trúc An Thịnh không hề lợi hại chút nào, nhưng thực tế thì hoàn toàn ngược lại.’

‘Tôn Di: Thực lực của Công ty kiến trúc An Thịnh rất hùng hậu, quy mô giá trị thị trường của bọn họ ở mức 10 con số. Sự hợp tác giữa Ngân hàng Công Thương và Công ty kiến trúc An Thịnh lần này, mình nghe nói cũng là ở mức 10 con số.’

‘Tôn Di: Công ty kiến trúc An Thịnh muốn đầu tư độc lập vào một trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn, mọi người tưởng tượng thử xem, thực lực của Công ty kiến trúc An Thịnh có yếu không?’

‘Tôn Di: Mình chỉ có thể nói, mình rất ghen tị với bạn Lý Tịch

Nhan!’

‘Ngưu Tử Nho: Ghen tị, ghen tị!’

Mã Anh Tuấn nhìn những thông tin do Tôn Di cung cấp, anh ta thở dài trong lòng. Nếu như gia đình anh ta cũng có thực lực như thế này, Quách Vũ Tình chắc chắn sẽ không từ chối anh ta đâu nhỉ?

Nếu gia đình của anh ta có nhiều căn nhà ở Ma Đô, chắc cũng sẽ không phải khổ sở thế này.

Nhà hàng Cá Hấp Thật.

Khi An Lương và Lý Tịch Nhan đến nơi, không ngờ gặp phải một người quen, là Tống Chí Phong.

Trước đây khi chị họ của Lý Tịch Nhan muốn vào hệ thống giáo dục trường học, cô đã nhờ Tống Chí Phong sắp xếp giúp.

Tống Chí Phong cũng nhìn thấy An Lương và Lý Tịch Nhan, anh ta lập tức đứng dậy chào hỏi: “Anh An Lương, chị dâu, buổi trưa tốt lành.”

An Lương gật đầu: “Thật là trùng hợp, Chí Phong.”

Mặc dù Tống Chí Phong lớn tuổi hơn, nhưng anh ta vẫn gọi An

Lương là anh. An Lương thì ngược lại, trực tiếp gọi thẳng tên của

Tống Chí Phong.

Khi ở trong giới Đế Đô, dù là An Lương hay là những người khác, đều gọi đối phương là “anh”. Điều này thể hiện sự tôn trọng lẫn nhau, vì mọi người đều có địa vị.

Dù có chênh lệch về địa vị thì cũng không nên coi thường bọn họ.

Tuy nhiên, đó chỉ là trong giới Đế Đô.

Tống Chí Phong là thành viên của giới Thịnh Khánh. Mặc dù bố của Tống Chí Phong là Tống Viễn Hàng, người đứng đầu phòng tuần tra Thịnh Khánh, nhưng vẫn có một khoảng cách rõ ràng với giới Đế Đô.

An Lương rất có địa vị trong giới Đế Đô, còn về giới Thịnh Khánh chắc không cần phải nói nữa nhỉ? Chính vì thế mà thái độ của An

Lương rất đúng mực.

“Quả thực rất trùng hợp!” Tống Chí Phong đáp lại với một chút phấn khích, “Anh Lương có hẹn trước sao?”

An Lương khẽ gật đầu: “Tôi dẫn bạn gái qua đây ăn tối, hiển nhiên là có hẹn trước rồi.”

“Vậy tôi không làm phiền anh Lương nữa, khi nào anh Lương có thời gian, chúng ta hẹn nhau một bữa, thấy được không?” Tống

Chí Phong chủ động mời.

“Được!” An Lương đồng ý, “Sau này khi nào có thời gian, tôi sẽ liên lạc lại với anh.”

“Được rồi, tôi không quấy rầy anh Lương với chị dâu dùng bữa.”

Tống Chí Phong rất hiểu chuyện, anh ta không dây dưa quá lâu.

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan bước vào trong phòng ăn.

Ngay khi cô ấy bước vào trong phòng ăn, Lý Tịch Nhan nói: “Vừa nãy em nhìn thấy chị họ của em!”

“Hả?” An Lương khó hiểu, “Chị họ nào cơ?”

Nhà hàng Cá Hấp Thật.

Trong phòng ăn, An Lương trả lời: “Chị họ Lưu Nguyệt.”

“Hả?” An Lương nhướng mày, “Anh Tống này có vấn đề!”

Bởi vì trước đây An Lương đã nhờ Tống Chí Phong thu xếp cho chị họ của Lý Tịch Nhan, Lưu Nguyệt, vào hệ thống trường học. Kết quả bây giờ hai người bọn họ lại đang hẹn hò?

Điều này có gì đó không đúng!

“Bảo bối, em nhìn rõ đấy chứ?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Ừ! Em nhìn thấy rất rõ. Mặc dù vừa nãy chị họ em đã cúi đầu nhưng vừa nhìn em đã biết ngay là chị ấy.”

“Chúng ta ra ngoài xem không?” Lý Tịch Nhan hỏi thêm.

An Lương suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: “Để anh gửi tin nhắn cho anh Tống xem sao!”

‘An Lương: Anh Tống, anh có vấn đề!’

‘Tống Chí Phong: Hả?’

‘Tống Chí Phong: Anh Lương đang nói về cái gì vậy?!’

‘An Lương: Anh đang hẹn hò với Lưu Nguyệt sao?’

‘Tống Chí Phong: [Đỏ mặt] [Đỏ mặt] [Đỏ mặt]’

‘Tống Chí Phong: Anh Lương, anh hiểu lầm rồi, tôi…’

‘Tống Chí Phong: Chờ một chút, chúng tôi lập tức qua đó ngay.’

‘An Lương: Phòng ăn số 3.’

‘Tống Chí Phong: Được.’