Chương 1917: Cậu nên tự tin hơn!

Khi An Lương bước vào phòng khách, anh trai của Triệu Uyển Hề là Triệu Đống Lương cùng chị dâu là Khương Uyển Oánh đều đứng dậy.

Triệu Nhân cũng nhìn thấy An Lương, cô bé nghiêng đầu nhìn An

Lương: “Anh trai, sao anh lại đến đây?”

“Anh và cô ấy là bạn bè, cô ấy là thế nào với em?” An Lương hỏi ngược lại.

“Là dì của em ạ.” Triệu Nhân nói tiếp: “Anh có phải là bạn trai của dì em không?”

Mặt Triệu Uyển Hề đỏ bừng.

An Lương lắc đầu phủ định: “Không phải, anh có bạn gái rồi, anh và dì của em chỉ là bạn bè bình thường thôi.”

“Ồ!” Triệu Nhân đáp lại.

“Làm một điếu không?” Triệu Đống Lương ở một bên nói xen vào.

An Lương không hút thuốc, nhưng anh hiểu ý của Triệu Đống

Lương, cái gọi là hút thuốc cũng chỉ là bước đệm để nói chuyện mà thôi.

Hai người đi ra phòng khách, đi tới bãi đậu xe của tiểu viện.

“Thực sự tôi đã được nghe về chuyện của cậu từ rất lâu rồi.” Triệu

Đống Lương chủ động nói.

Triệu Đống Lương tiếp tục nói: “Lúc mới bắt đầu, tôi cũng không thích cậu cho lắm. Tôi là một người một lòng một dạ, cậu có biết ý của tôi không?”

“Đương nhiên.” An Lương gật đầu: “Vừa rồi tôi không nói dối, tôi đã có bạn gái rồi, tôi và Triệu Uyển Hề chỉ là bạn thôi.”

“Tôi biết cậu có bạn gái.” Triệu Đống Lương đáp lại:

“Chuyện lần này cám ơn cậu rất nhiều, nếu không có cậu thì hậu quả thật khó lường.”

“Không cần cảm ơn, tôi cũng tự giúp mình mà thôi.” An Lương bình tĩnh đáp lại.

“Chúng tôi đã điều tra một số thông tin, nhân viên an ninh của cậu đã mang theo một chiếc dù để nhảy, cho dù lúc đó xảy ra tình huống xấu nhất thì cậu vẫn có cách để chạy thoát, đúng không?”

Triệu Đống Lương hỏi.

An Lương kinh ngạc nhìn Triệu Đống Lương.

“Tuy là cậu đi qua cửa VIP, nhưng cũng vẫn phải kiểm tra an ninh, qua phân tích hình ảnh của kiểm tra an ninh, chúng tôi đã xác định là nhân viên an ninh của cậu đã mang theo dù để nhảy.” Triệu

Đống Lương đáp lại.

An Lương không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

“Những gì cậu làm lần này đã khiến tôi nhìn cậu bằng một con mắt khác, tôi thực sự hy vọng cậu không có bạn gái, tôi thậm chí hy vọng rằng Uyển Hề có thể giành chiến thắng, cậu là một người bạn đời tốt.” Triệu Đống Lương nói tiếp.

“Tôi có nhiều hơn một bạn gái.” An Lương bình tĩnh nói.

“Tôi biết.” Triệu Đống Lương đáp lại:

“Cậu cho rằng chúng tôi không biết tình hình của cậu sao?” Triệu

Đống Lương mỉm cười.

“Dù sao thì vẫn cảm ơn cậu rất nhiều vì chuyện lần này.” Triệu

Đống Lương cảm ơn một lần nữa: “Cậu định giải quyết vấn đề về

Cao Văn Vinh như thế nào?”

“Còn anh thì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tôi hận không thể chém anh ta thành trăm mảnh!” Triệu Đống

Lương không che giấu sự thù hận của mình.

“Tên khốn này suýt chút nữa đã khiến cho Uyển Oánh và Triệu

Nhân gặp nạn! Nếu có thể, tôi muốn được tự tay giải quyết anh ta!”

“Tôi còn tưởng rằng anh sẽ đứng trên phương diện đạo đức mà nói rằng anh ta đang coi thường sự an toàn của tất cả các thành viên phi hành đoàn!” An Lương chế giễu.

“Nếu như đang đối mặt với những người khác thì chắc chắn tôi sẽ sử dụng cách nói như vậy.” Triệu Đống Lương đáp lại.

“Vậy lần này cậu dự định xử lý như thế nào?” Triệu Đống Lương tiếp tục hỏi.

“Tương tự như cách đối phó với Cổ Đức Văn sao?” Trước khi An

Lương trả lời, Triệu Đống Lương lại tiếp tục nói:

“Nếu như cậu vẫn dùng cách này thì tôi sẽ giúp cậu!”

“Không, không, không phải như vậy, bên kia tuân thủ các quy tắc rồi nên tôi cũng sẵn sàng tuân theo quy tắc.” An Lương đáp lại.

Triệu Đống Lương im lặng vài giây trước khi đáp lại: “Có bao nhiêu % chắc chắn?”

“100%.” An Lương đáp lại.

“Vậy thì chờ tin vui của cậu, nếu cần giúp đỡ gì thì cứ liên hệ với tôi!” Triệu Đống Lương đáp lại.

“Chúng ta có thêm một người bạn tốt, nhân tiện để lại số điện thoại, sau này có thể liên hệ trực tiếp với nhau.”

“Được.” An Lương đồng ý.

Sau khi hai bên kết bạn và trao đổi số điện thoại, Triệu Đống

Lương mới hỏi lần nữa: “Cậu thực sự không có chút tình cảm nào với em gái của tôi sao?”

“Anh thấy có thể xảy ra không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Có vẻ như không thể.” Triệu Đống Lương đáp lại.

“Đúng vậy, cô ấy cái gì cũng tốt, nhưng không hiểu sao tôi lại không hề rung động chút nào, nhưng rung động không có nghĩa là thay lòng đổi dạ.” An Lương nói tiếp.

“Tôi rất ngưỡng mộ cái cách anh dốc lòng như vậy, cũng rất kính nể điều đó, nhưng tôi không thể làm được.”

“Cậu nên tự tin hơn!” Triệu Đống Lương đáp lại.

“Ha ha ha!” An Lương nở nụ cười.

Triệu Đống Lương cũng nở nụ cười.

Hai người đều cảm thấy đối phương có thể trở thành bạn bè.

Nhà hàng Tam Đạo Môn.

Cả An Lương và Triệu Đống Lương đều cảm thấy rằng đối phương có thể trở thành bạn của mình.

“Được rồi, về chuyện của Cao Văn Vinh, cậu cần chú ý một chút thông tin.” Triệu Đống Lương nói rõ.

“Nói thử một chút được không?” An Lương hỏi.

“Cậu có biết mối quan hệ giữa Cao Văn Vinh và nhà họ Trần không?” Triệu Đống Lương hỏi.

An Lương gật đầu: “Hai nhà họ đã mấy đời thân nhau, đúng không?”

“Không chính xác.” Triệu Đống Lương đáp lại: “Nói một cách chính xác, phải là Trần Hồng, bố của Trần Minh, có ơn tri ngộ với Cao

Văn Vinh, bọn họ qua lại với nhau đã hơn 15 năm.”

Triệu Đống Lương nói tiếp: “Mặc dù nhà họ Trần đã hoàn cảnh hiện tại, Cao Văn Vinh vẫn qua lại với nhà họ Trần.”

“Đó là trọng tình trọng nghĩa.” An Lương thở dài.

Như vậy, không có người tốt và người xấu tuyệt đối, nó đơn giản chỉ là không cùng lập trường mà thôi.

Nếu như đứng trên lập trường của nhà họ Trần, Cao Văn Vinh là đại diện cho hành động có tình có nghĩa, nhưng đứng ở lập trường

An Lương và Triệu Đống Lương mà nói, hành vi của Cao Văn Vinh khiến bọn họ vô cùng khó chịu.

n oán hai bên, chỉ là do lập trường khác nhau.