Chương 2138: Diệu kế của An

Lương: Tu hú chiếm tổ!

Buổi sáng ở làng Thường Sơn kèm theo tiếng gà gáy và tiếng chó sủa.

An Lương đang nói chuyện điện thoại với Lâm Bác của ứng dụng

Răng Hổ, anh không nói thẳng chuyện Dương Mậu Di muốn nhảy việc, thay vào đó, anh đổi sang chủ đề khác: “Tổng giám đốc Lâm luôn dậy sớm như vậy sao?”

Lâm Bác trả lời lại theo chủ đề của An Lương: “Tuổi tác lớn rồi, ngủ không còn ngon nữa, dậy sớm một chút để chuẩn bị công việc cũng tốt.”

“Ha ha, tổng giám đốc Lâm làm việc thật chăm chỉ, ông chủ của

Răng Hổ nên cho tổng giám đốc Lâm thăng chức và tăng lương!”

An Lương vừa trêu vừa đặt một dấu hiệu báo trước.

“Chuyện đó nằm trong việc phải làm mà!” Lâm Bác trả lời. Sau đó lại hỏi: “Tổng giám đốc An có chuyện gì cần phải trao đổi vậy?”

Thật ra Lâm Bác đã có đáp án ở trong lòng! Bởi vì thế lực và tiếng tăm của Công ty truyền thông An Tâm ngày càng mạnh mẽ trên mạng xã hội, giống như một con vật khổng lồ sắp xuất hiện.

Lần này An Lương nói thẳng vào vấn đề: “Hồ Ly Tinh nhỏ nhà tôi sẽ chấm dứt hợp đồng với Răng Hổ.”

“Quả nhiên là vậy!” Lâm Bác thở dài trong lòng.

Dù An Lương tỏ ý sẽ chấm dứt hợp đồng nhưng Lâm Bác vẫn cố gắng níu kéo.

“Xin hỏi tổng giám đốc An, ứng dụng Răng Hổ của chúng tôi đã làm không tốt chuyện gì sao. Nếu là do ứng dụng Răng Hổ của chúng tôi làm không tốt, xin vui lòng nói rõ. Chúng tôi sẵn sàng sửa chữa các vấn đề của mình và tích cực tìm kiếm các giải pháp hợp tác mới.” Lâm Bác giải thích.

An Lương từ chối: “Xin lỗi, tổng giám đốc Lâm, không phải do ứng dụng Răng Hổ bên anh làm không tốt, mà là chúng tôi đã triển khai ứng dụng livestream của riêng mình. Tôi tin rằng tổng giám đốc

Lâm đã từng nghe qua ứng dụng Peer Video?”

Trước khi Lâm Bác kịp trả lời, An Lương đã đào lại dấu hiệu báo trước của mình: “Nếu tổng giám đốc Lâm có thiện chí, chúng ta có thể thảo luận thêm về chuyện hợp tác. Ví dụ như Peer Video cần một người quản lý có kinh nghiệm như tổng giám đốc Lâm.”

Lâm Bác choáng váng!

An Lương không chỉ muốn chấm dứt hợp đồng giúp Dương Mậu

Di, mà còn muốn lôi kéo người sang đấy?

“Peer Video của chúng tôi đang tích cực tìm cách phát triển, không chỉ trong lĩnh vực video ngắn, mà còn trong lĩnh vực livestream.”

An Lương tiếp tục nói: “Chúng tôi cần những tài năng xuất chúng như tổng giám đốc Lâm đây!”

Trước lời mời gọi của An Lương, Lâm Bác không từ chối liên tục, anh ta muốn tập trung vấn đề vào việc Dương Mậu Di chấm dứt hợp đồng.

“Tổng giám đốc An có biết về hợp đồng của cô Dương với chúng tôi không?” Lâm Bác hỏi.

An Lương khẳng định: “Biết chứ.”

“Theo như hợp đồng giữa hai bên, nếu cô Dương chấm dứt hợp đồng trước, khoản tiền bồi thường chấm dứt là 1000 vạn. Tổng giám đốc An nghĩ sao?” Lâm Bác hỏi lại.

An Lương bật cười: “Tôi đã chi bao nhiêu tiền cho ứng dụng Răng

Hổ của anh?”

Lâm Bác lúng túng trước câu hỏi của An Lương.

An Lương đã tiêu không biết mấy nghìn vạn trên ứng dụng Răng

Hổ, liệu anh sẽ thiếu phí chấm dứt hợp đồng “1000 vạn” đó sao?

Chính vì sức mạnh của An Lương mà hợp đồng trước đây của

Răng Hổ với Dương Mậu Di chỉ quy định mức phí chấm dứt hợp đồng là 1000 vạn tệ.

Do mức phí chấm dứt hợp đồng cao ngất ngưởng như vậy nên An

Lương hoàn toàn không muốn ký hợp đồng.

Nơi đây không giữ người, ắt sẽ có chỗ giữ người.

Ứng dụng Răng Hổ có thể làm gì khác? Chỉ có thể đồng ý trong nước mắt!

“Tổng giám đốc An, tôi có một đề nghị.” Lâm Bác thăm dò.

“Anh nói thử xem?” An Lương không từ chối.

Lâm Bác giải thích: “Theo như ý của tổng giám đốc An, cô Dương định qua bên ứng dụng Peer Video để thu hút người xem ở bên

Peer Video đúng không?”

An Lương không phủ nhận: “Ừ.”

“Ứng dụng Răng Hổ của chúng tôi có thể ký thỏa thuận với Peer

Video, cho phép Peer Video phát sóng miễn phí buổi livestream của cô Dương trên ứng dụng Răng Hổ. Khi cô Dương livestream, chúng tôi sẽ phát tín hiệu đến Peer Video và để Peer Video đồng thời phát livestream.” Lâm Bác giải thích.

“Hơn nữa, chúng tôi sẽ không tính bất kỳ khoản phí nào đối với quà tặng của người dùng trên Peer Video, tất cả đều sẽ thuộc về

Peer Video.” Lâm Bác bổ sung.

“Với cả, chúng tôi cũng sẽ không thiết lập chế độ trễ nhịp, chúng tôi sẽ cho phép Peer Video livestream đồng bộ với chúng tôi.” Lâm

Bác nói rất chân thành.

Trễ nhịp livestream là một thủ đoạn giới hạn dòng điện tiêu chuẩn.

Cho dù chỉ trễ có 3 giây, khán giả vẫn thích xem livestream mà không có độ trễ nhịp hơn.

Ngoài ra, việc ứng dụng Răng Hổ không tính phí không phải là một ý định tốt, mà ngược lại, điều này có thể khiến khán giả Peer

Video cảm thấy phản cảm với Peer Video, khán giả sẽ quay ngược lại thu hút lượng truy cập cho ứng dụng Răng Hổ.

“Đề xuất này thật hay!” An Lương bình thản nói.

Lâm Bác thầm vui vẻ: “Tổng giám đốc đồng ý sao?”

“Tôi có thể đồng ý, nhưng tôi cần sửa đổi các điều khoản một chút. Peer Video là địa chỉ livestream đầu tiên, sử dụng Peer Video để ủy quyền cho ứng dụng Răng Hổ của anh. Anh thấy thế nào?”

An Lương trực tiếp đảo ngược vị trí chính - phụ.

Lâm Bác choáng váng, anh ta đã tự lấy đá đập chân mình sao?

Rõ ràng đó là đề xuất của anh ta, nhưng lại bị An Lương dùng chiêu tu hú chiếm tổ, làm vậy cũng được ư?

“Tổng giám đốc An, tôi nghĩ…” Lâm Bác muốn nói điều gì đó, nhưng An Lương đã ngắt lời.

“Chỉnh thêm một điều kiện nữa!” An Lương nói thêm, “Chúng tôi muốn lấy một nửa thu nhập từ việc tiếp sóng chuyển tiếp bên ứng dụng Răng Hổ của anh. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn sẽ quyên góp toàn bộ số tiền đó cho tổ chức từ thiện. Tổng giám đốc Lâm, anh xem, tôi đã khoan dung hơi nhiều đấy.”

An Lương trực tiếp đánh tan ý nghĩ sâu xa trước đó của Lâm Bác.

An Lương không trách Lâm Bác, bởi vì Lâm Bác bây giờ là phó tổng giám đốc của Răng Hổ.

Lâm Bác có chút ngượng ngùng nói.

Lâm Bác bất lực nói: “Tổng giám đốc An, chuyện này không ổn lắm.”

“Vậy thì tôi sẽ đưa 1000 vạn để chấm dứt hợp đồng.” An Lương mạnh miệng nói.

Trước sức mạnh của An Lương, Lâm Bác cân nhắc vấn đề được và mất.