Chương 2277: Xông vào lần nữa

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương trở thành bạn thân với Triệu

Uyển Hề?

Nếu không phải là khả năng dự đoán nguy hiểm không phản hồi cảm giác nguy hiểm, An Lương cũng sắp cảm thấy Triệu Uyển Hề là cố tình chơi anh rồi đó?

Nếu không Triệu Uyển Hề tại sao phải tiếp xúc với Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương?

Đứng trước câu hỏi của An Lương, Triệu Uyển Hề nhìn điện thoại lộ ra nét cười, cô thực sự rất hài lòng về An Lương! Tuy rằng An

Lương hơi đào hoa một chút, nhưng An Lương không có thói quen xấu khác.

An Lương hoàn toàn không giống với ba người Lý Tồn Viễn, ba người Lý Tồn Viễn say mê quên lối về trong sự dịu dàng của các chị gái tổ khí chất, nhưng An Lương không tham gia lần nào cả.

Cộng thêm An Lương lại không cờ bạc, càng không thích bạch phiến, chỉ có là vấn đề đào hoa, đối với Triệu Uyển Hề mà nói, vấn đề này thực sự không phải là vấn đề quá lớn!

Cải cách chế độ cống hiến của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh giao cho Triệu Uyển Hề xử lý, An Lương còn cần xử lý việc của Game Stop.

Thông qua thông tin mà 【Thẻ quyết định xu hướng một cổ phiếu

Mỹ 5 ngày cao cấp】, An Lương biết được Game Stop còn có cơ hội kiếm tiền.

2 giờ chiều.

An Lương và ba người Lý Tồn Viễn ngồi tàu cao tốc đến trụ sở chính công ty đầu tư An Tâm, chủ yếu là ba người Lý Tồn Viễn muốn chú ý việc của Game Stop, vậy nên đi đến trụ sở chính của công ty đầu tư An Tâm ở Thiên Phủ luôn.

Sau khi ăn tối, gần 9 giờ, bốn người đến công ty đầu tư An Tâm, dưới sự dẫn dắt của Phạm Bình ba người Lý Tồn Viễn tham quan công ty đầu tư An Tâm, An Lương thì đang gửi tin nhắn cho hai chị em nhà họ Hạ.

‘An Lương: Trong núi có quen không?’

‘Hạ Như Ý: Cũng được, các em rất hoạt bát cũng rất cố gắng.’

‘Hạ Hoà Tâm: Không khí và phong cảnh trong núi đều rất tốt.’

‘Hạ Như Ý: Tụi em lại đến quê nhà của bạn học Bạch Nguyệt, bên đó có nhiều nhân viên nghiên cứu đến lắm.’

‘An Lương: Ừm, anh biết chuyện này, giá trị dược phẩm của táo chua cao nguyên cực kỳ ưu tú, vậy nên nhân viên nghiên cứu tương đối nhiều.’

An Lương nói chuyện với hai chị em nhà họ Hạ một chút, lúc gần

9 giờ mới bước vào khu vực làm việc bộ phận cổ phiếu Mỹ của đầu tư An Tâm, ba người Lý Tồn Viễn đang đợi ở khu làm việc bộ phận cổ phiếu Mỹ rồi.

An Lương nhìn về phía Lý Cương nói: “Chuẩn bị xong chưa?”

“Đã chuẩn bị xong xuôi!” Lý Cương khẳng định đáp lại.

Lần này tổng cộng kêu gọi được 1240 ức nhân dân tệ tiền vốn hạn ngạch từ câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, trong đó bốn thành viên sáng lập An Lương, cùng với bốn thành viên vinh dự mà Triệu Uyển Hề đại diện, lần lượt đều có hạn ngạch đầu tư là

100 ức nhân dân tệ.

Hồ Tiểu Ngư, Lâm Nghị Lực, Diệp Tường Vũ, cùng với Chu Vinh

Hoa bốn thành viên giám khảo khách mời chế độ cống hiến, lần lượt nhận được hạn ngạch đầu tư là 20 ức, ngoài ra 36 thành viên phổ thông của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, thì tất cả đều có hạn ngạch đầu tư cơ bản là 10 ức.

Vậy nên tổng cộng hết là 1240 ức nhân dân tệ, khoảng 190 ức đô la Mỹ, nhưng thao tác giá cổ phiếu của Game Stop, thực ra không cần nhiều tiền như vậy.

Trước khi thị trường cổ phiếu Mỹ mở phiên, khi đấu giá trước phiên, giá cổ phiếu của Game Stop hơi hơi rớt nhẹ, duy trì ở giá cao mức 460 đô la Mỹ.

Lý Cương hỏi: “Giám đốc An, chút nữa chúng ta sẽ thao tác như thế nào?”

“Chúng ta sẽ lựa chọn bán khống!” An Lương đáp lại.

Nếu là quá khứ, chắc chắn Lý Cương sẽ nhắc nhở An Lương có rủi ro, bởi vì hiện tại cuộc chiến xoay quanh Game Stop trong thị trường cổ phiếu Mỹ cực kỳ điên cuồng, các nhà đầu tư nhỏ lẻ dường như hoàn toàn không sợ chết.

Bây giờ không phải thời cơ bán khống tốt nhất!

Thế nhưng An Lương có 【Thẻ quyết định xu hướng một cổ phiếu

Mỹ 5 ngày cao cấp】, anh biết rằng các nhà đầu tư nhỏ không phải ai cũng cố chấp một hướng, khi giá cổ phiếu hạ xuống, một lượng khá lớn nhà đầu tư nhỏ lẻ sẽ giẫm đạp nhau bán ra chuồn mất.

Vậy nên từ trên mặt mà nói, Game Stop hiện tại không thích hợp để bán khống.

“Xem thử nhà phân phối có thể cho mượn bao nhiêu cổ phiếu của

Game Stop để chúng ta bán khống?’ An Lương nói với Lý Cương.

Thị trường cổ phiếu Mỹ cũng không phải là muốn bán khống là bán khống.

Lấy Game Stop làm ví dụ, tổng cổ phiếu vốn của nó chưa đến 7000 vạn cổ phiếu, chỉ có 6974,70 vạn cổ phiếu, nếu những cổ phiếu này đều bị các nhà đầu tư nhỏ lẻ nắm giữ, thế thì muốn bán khống cũng không bán khống được.

Theo thông tin phản hồi từ 【Thẻ quyết định xu hướng một cổ phiếu Mỹ 5 ngày cao cấp】, An Lương dự đoán các nhà đầu tư nhỏ lẻ chắc đang nắm giữ khoảng 50% đến 60% cổ phiếu của Game

Stop.

9 giờ rưỡi tối.

Thị trường cổ phiếu Mỹ mở phiên, giá cổ phiếu của Game Stop hơi giảm xuống một chút, Lý Cương báo cáo tình hình với An Lương:

“Hiện tại hạn ngạch bán khống của Game Stop là khoảng 1200 vạn cổ phiếu, giám đốc An, chúng ta thao tác như thế nào?”

An Lương suy nghĩ một chút, mới đáp lại nói: “Treo đơn 200 vạn cổ phiếu bán khống trước, treo với giá mỗi cổ phiếu 460 đô la

Mỹ.”

Giá này hơi thấp hơn so với giá cổ phiếu hiện tại, thuộc thao tác bán khống bình thường.