Chương 2326: Trạm sạc điện siêu tốc!

Triệu Uyển Hề đứng bên cạnh An Lương, cô chủ động mở lời:

“Biểu hiện của mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng rất không tồi!”

“Đúng thật là cực kỳ không tồi!” An Lương khẳng định đáp lại.

“Khi nào chính thức tung ra thị trường?” Triệu Uyển Hề hỏi.

“Cô muốn mua cho ông Triệu một chiếc?” An Lương suy đoán.

“Vừa hay ngược lại!” Triệu Uyển Hề đáp lại: “Ý của tôi là nếu ông nội tôi muốn mua, tôi mong rằng các anh đừng bán cho ông ấy.”

“Vậy là nghiêm cấm người già mua?” An Lương chần chừ.

“Chỉ cho phép người thông qua được kỳ thi của trung tâm tập huấn bay, và có bằng lái bay mua, ông nội tôi chắc là không thể thông qua kỳ thi của trung tâm tập huấn bay 110.” Triệu Uyển Hề đáp lại.

“Ừm!” An Lương hơi thở phào nhẹ nhõm.

“Chúng ta có giá nhân viên nội bộ không?” Triệu Uyển Hề cười đùa hỏi.

“Tặng trải nghiệm cắm sạc siêu tốc 10 lần thì sao?” An Lương tùy ý đáp lại: “Tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đang xây dựng trạm sạc điện siêu tốc ở khu Thạch Sơn, dự kiến trong vòng 5 phút sạc được điện năng của mô tô bay từ 0 lên

100%.”

“Chúng tôi dự định trong vòng 1 tháng, sẽ xây dựng xong 6 trạm sạc điện siêu tốc ở Đế Đô, lần lượt ở đường Đông Tam Tây Tam, cùng với bốn hướng Đông Tây Nam Bắc của Lục Đạo, mỗi trạm sạc điện siêu tốc sẽ có thiết kế 91 3D, sức chứa lớn nhất là 200 vị trí đỗ xe, đều cung cấp phục vụ sạc điện siêu tốc, nhưng mà vị trí đỗ xe sạc điện siêu tốc thời gian đầu sẽ không được chu toàn hoàn toàn, mà là chu toàn từ từ.” An Lương giới thiệu bổ sung.

Trạm sạc điện siêu tốc không chỉ phục vụ mô tô bay, trong tương lai cũng có thẻ phục vụ xe năng lượng mới phiên bản pin

Graphene, đây là một sự bố trí lâu dài...

Trạm sạc điện siêu tốc là dự án của tập đoàn năng lượng Ước Mơ

Tương Lai, chỉ là tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai còn chưa thành lập chính thức, nên tạm thời giao cho tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai xử lý mà thôi.

Đợi sau khi tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai thành lập, trạm sạc điện siêu tốc sẽ quy hoạch lại dưới tên nó, và nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư cũng thuộc về tập đoàn năng lượng Ước

Mơ Tương Lai.

Tập đoàn năng lượng Ước Mơ Tương Lai lấy nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư làm cốt lõi, bước đầu tiên bố trí trạm sạc điện siêu tốc ở thành phố lớn, từ đó thúc đẩy sự phát triển của các sản phẩm pin Graphene của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai.

Sạc điện siêu tốc không phải là việc đơn giản!

Sạc điện siêu tốc cần sự hỗ trợ từ nhiều phía, mới có thể thực hiện sạc điện siêu tốc cuối cùng.

Lấy pin Graphene làm ví dụ, tuy rằng pin Graphene hỗ trợ sạc pin nhanh, nhưng không có thiết bị sạc pin tương ứng, tất nhiên không thể sạc pin nhanh được.

Trong khung cảnh sạc pin dung lượng lớn, chẳng hạn như mô tô bay hoặc xe hơi điện được trang bị pin Graphene, bởi vì dung lượng pin cực kỳ lớn, nếu muốn sạc pin nhanh, cho dù trong trường hợp có thiết bị sạc pin nhanh cũng không thể sạc pin dựa vào mạng điện thông thường.

Lấy mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng làm ví dụ, nó được trang bị pin Graphene dung lượng 200kWh, nếu trong vòng 5 phút sạc từ 0 đến 100%, theo công thức tính công suất điện cơ bản, rồi bỏ qua hao phí sạc pin v.v.., công suất sạc pin sẽ đạt đến 2400 kW.

2400 kW trong cuộc sống hằng ngày là khái niệm cực kỳ quá đáng!

Công suất của máy điều hòa thông thường là 2kW, công suất của

Lamborghini Urus trước đó An Lương sở hữu chỉ có 478 kWW, thông thường điện áp dân dụng là 220V, nếu đạt đến công suất

2400kW… thôi đi!

Mạng lưới điện dân dụng hoàn toàn không thể đạt được công suất cao như vậy, bởi vì đường dây mạng điện dân dụng không thể chịu đựng dòng điện vượt quá 1000A, trong tích tắc là sẽ có thể dẫn đến hoả hoạn được chứ

Chỉ là môi trường sạc pin nhanh của một chiếc mô tô bay đời thứ ba phiên bản sang trọng đã khiến cho mạng điện dân dụng không thể chịu đựng, nếu tính toán theo vị trí sạc pin 200 chỗ của trạm sạc điện siêu tốc, thì đó là chuyện kinh khủng gì chứ?

Khi bỏ qua một số yếu tố bên ngoài, chỉ tính toàn theo số liệu, một vị trí sạc cần 2400kW công suất sạc điện, 200 cái là cần 48 vạn kWW.

Tuy rằng đây chỉ là trò chơi tính số chữ số, nhưng cũng đủ để nói rõ nhu cầu siêu cao của trạm sạc điện siêu tốc đối với mạng lưới điện và điện năng, nếu không có sự phối hợp của nhà máy điện hạt nhân, cũng đúng là thực sự rất khó để cầm cự tạm sạc điện siêu tốc.

Nếu đã có nhà máy điện hạt nhân, trong nội bộ trạm sạc điện siêu tốc cũng cần xây dựng tổ hợp pin Graphene khổng lồ, cách sạc pin thực sự không phải từ nhà máy điện hạt nhân thông thẳng qua trạm sạc điện siêu tốc, mà là có tổ hợp pin Graphene cỡ lớn làm hoà hoãn.

Trạm sạc điện siêu tốc giống một cục sạc dự phòng được tạo thành từ tổ hợp pin Graphene cỡ lớn, tổ hợp pin Graphene cỡ lớn của trạm sạc điện siêu tốc sạc pin thông qua nhà máy điện hạt nhân, sau đó cung cấp lại cho trạm sạc điện siêu tốc, từ đó nâng cao hiệu quả và an toàn của việc lợi dụng điện năng.

Hiện tại lúc nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư chưa xây xong, thì tổ hợp pin Graphene cỡ lớn có thể dùng điện dân dụng và điện công nghiệp sạc pin chậm, rồi phóng pin nhanh, từ đó đảm bảo nhu cầu sạc pin cơ bản.