Chương 2028: Tích hợp tài nguyên: Lũng đoạn!

Đúng lúc An Lương cúp máy xong, Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng đã lên tiếng nhắc nhở:

'Tinh!'

‘Chúc mừng kí chủ đã làm lũng đoạn con đường nhập khẩu rượu vang từ Úc, giành được phần thưởng nhân tài đặc biệt: [Tôn

Triết].’

‘Tôn Triết đã làm việc chăm chỉ tại Công ty Tara suốt sáu năm. Tuy chưa bao giờ được trọng dụng, nhưng anh ta lại là tài năng quan trọng cho sự phát triển lớn mạnh của Tara.’

‘Góp ý là ký chủ nên đề xuất mô hình tự tiến cử ở ba công ty lớn, sau đó thông qua đơn tự tiến cử của Tôn Triết, để anh ta giúp ký chủ quản lý các hoạt động kinh doanh liên quan đến rượu vang.’

Tất nhiên An Lương sẽ áp dụng lời khuyên của Hệ Thống Nhân

Sinh Người Thắng. Anh gửi tin cho Ngụy Tử Dương, người có biệt hiệu “Chu Tước Nhất” của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, nhờ anh ta phụ trách thủ tục thu mua ba công ty rượu vang lớn, đồng thời nói rõ về việc tự tiến cử.

Công ty Tây Hải và Công ty Tara hiện đang rối ren vì bị nhà nước kiểm tra nghiêm ngặt, đồng thời hai công ty này cũng bị tuyên bố là buôn lậu và trốn thuế, dẫn đến vỡ nợ.

Vốn dĩ nhân viên của hai công ty nghĩ rằng mình sẽ thất nghiệp.

Dù sao thì công ty cũng vỡ nợ rồi, khả năng cao là sẽ phá sản, không phải sao?

Kết quả là hai công ty lại được một công ty bí ẩn tiếp quản. Đồng thời nhận được email nội bộ của công ty, nói rằng mọi người đều có thể tự tiến cử và có cơ hội trở thành quản lý. Chuyện này khiến các nhân viên có tham vọng đều nóng lòng muốn thử sức.

Ví dụ như Tôn Triết của Công ty Tara, anh ta rất có năng lực.

Trước kia, ba công ty Hải Úc, Tây Hải và Tara từng gần như ngang ngửa nhau. Nhưng sau này, với sự nỗ lực của Tôn Triết, Tara đã vượt lên dẫn đầu.

Trước đây, Tôn Triết luôn bị quản lý người Úc chèn ép. Hiện giờ,

Công ty Tara vỡ nợ, những quản lý người Úc cũng bị thanh lọc hết.

Đương nhiên Tôn Triết phải cố gắng tiến cử bản thân rồi.

Biết đâu lại trở thành quản lý thì sao?

Nếu Tôn Triết trở thành quản lý, anh ta tự tin sẽ ép được thị phần thị trường của Công ty Tây Hải và Công ty Hải Úc xuống dưới

10%.

Tôn Triết cũng đã viết điều này trong thư tự tiến cử, từ đó giành thêm cơ hội chiến thắng cho bản thân.

Phòng số 8806, chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương kiểm tra một lượt thư tự tiến cử của nhân viên ba công ty được cấp phép nhập khẩu rượu từ Úc. Sau khi kiểm tra, An

Lương đã nhìn thấy thư tự tiến cử của Tôn Triết, thuận tiện sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp để kiểm tra tình hình của Tôn

Triết.

Sau đó, anh đã phát hiện một vấn đề.

Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp có khả năng tự thích ứng. Ví dụ, khi quét Tôn Triết, độ hảo cảm sẽ tự thích ứng với độ trung thành.

Nhưng mục mức độ trung thành chỉ có 65 điểm, có nghĩa là Tôn

Triết chỉ có lòng trung thành cơ bản. Một khi các công ty khác đưa ra các điều khoản tốt hơn, Tôn Triết chắc chắn sẽ từ chức rồi chạy mất.

Thế là An Lương bèn đi hỏi Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng. Bởi dù sao Tôn Triết cũng là phần thưởng nhân tài đặc biệt của hệ thống, chẳng lẽ cuối cùng lại chạy mất hay sao?

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra phản hồi, nói rằng An

Lương cần phải để Tôn Triết phụ trách lĩnh vực rượu vang theo đề xuất của hệ thống. Có vậy thì lòng trung thành của Tôn Triết mới tăng lên.

An Lương lập tức gửi một tin nhắn cho Ngụy Tử Dương, nhờ

Ngụy Tử Dương thông báo rằng thư tự tiến cử của Tôn Triết đã được thông qua. Đồng thời yêu cầu Tôn Triết kết hợp Hải Úc, Tây

Hải và Tara lại thành một công ty thương mại xuất nhập khẩu.

Công ty thương mại xuất nhập khẩu mới này được An Lương đặt tên là Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu Vương Quan. Đồng thời chuẩn bị áp dụng mô hình biến lãi VIE phức tạp, từ đó che giấu được việc An Lương là người đứng sau điều hành.

Còn về vấn đề độc quyền lũng đoạn? Không tồn tại!

Rượu vang không chỉ có mình nước Úc có. Trong phạm vi toàn quốc vẫn có các công ty có đủ tiêu chuẩn xuất nhập khẩu rượu từ các nước khác. Sao có thể coi là độc quyền được?

Tất nhiên, đối với Úc mà nói, Công ty Thương mại Xuất nhập khẩu

Vương Quan sau khi đã sát nhập sẽ chính là sự lũng đoạn đối với ngành rượu vang của đất nước họ.

Chạng vạng, gần sáu giờ chiều.

An Lương thấy Trần Tư Vũ gọi điện cho mình thì nghe máy, anh hỏi: “Em tan học rồi à?”

Trần Tư Vũ trả lời anh: “Em vừa tan học, anh có ở nhà không?”

“Ừ, anh đang ở nhà, bao giờ em mới về, anh hơi đói rồi.” An

Lương hỏi.

“Anh đến trường đi, chúng ta ra cổng sau trường ăn cơm, tiện thể liên hoan với cô Tôn và Mộc Tâm Mỹ. Cô Tôn muốn cảm ơn chuyện máy bay riêng của anh.” Trần Tư Vũ nói.

“Được, anh đến ngay đây, hàng nào cổng sau?” An Lương hỏi.

“Tĩnh Hưởng Uyển, ăn đồ Quảng Đông, có được không?” Trần Tư

Vũ hỏi lại.

“Được.” An Lương trả lời.

“Ừm, anh muốn ăn vịt quay với sốt mơ, thêm một cơm niêu với xá xíu trứng muối.”

“Vâng, em nhớ rồi, anh mau đến đi.” Trần Tư Vũ đáp.

“Không thành vấn đề.” An Lương trả lời cô.

“Anh có cần trang điểm đâu, đi ngay đây mà.”

“Hứ!” Trần Tư Vũ dỗi anh hứ một tiếng, An Lương lại đang nói bóng nói gió cô đấy à.

Cúp điện thoại rồi, Trần Tư Vũ cất điện thoại đi, cô lại quay về phòng đàn số chín.

“Cô Tôn, em đã nói với An Lương rồi, chúng ta đi Tĩnh Hưởng

Uyển ở cổng sau thôi.”

Tôn Mẫn Chi gật đầu: “Cô phải cảm ơn chuyện máy bay riêng của

An Lương rất nhiều, có máy bay riêng, trạng thái thi của các em sẽ tốt hơn rất nhiều.”

Mộc Tâm Mỹ cũng tán thành: “Thật sự hâm mộ Tư Vũ đấy, bạn trai cậu chiều cậu quá mà, máy bay riêng khoa trương ghê luôn!”

Trần Tư Vũ âm thầm vui sướng, quả thực An Lương chiều chuộng cô vô cùng.