Chương 2293: Cảm ơn nha! Câu chuyện được biên sẵn toàn bộ!

“Nghe nói hoàng kỳ có tác dụng thần kỳ kéo dài tuổi thọ, hơn nữa hoàng kỳ số năm càng lâu, hiệu quả càng tốt.” An Lương tuỳ ý nói tác dụng của hoàng kỳ.

Triệu Đống Lương hơi thất vọng nói: “Đó chắc chỉ là tin đồn thôi nhỉ?”

“Anh Triệu, anh có từng nghe nói tinh chất Đông Thanh Tử, cùng với nhựa đào ăn liền, hai thứ này chưa?” An Lương hỏi ngược lại.

“Hửm?” Triệu Đống Lương ngây người ra một chút.

Triệu Uyển Hề đáp lại thay cho Triệu Đống Lương: “Anh ấy có hết,

Bàng Chính Phong và Chu Vinh Hoa là đàn em của anh ấy, bọn họ có cống hiến một chút cho anh tôi.”

“Nếu Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền có hiệu quả thần kỳ, tại sao hoàng kỳ không thể có hiệu quả thần kỳ chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

Triệu Đống Lương im lặng, đúng thật là anh có dùng qua tinh chất

Đông Thanh Tử, cũng dùng qua nhựa đào ăn liền, anh biết điểm thần kỳ của hai vật này.

Giống như An Lương nói vậy, nếu Đông Thanh Tử và nhựa đào ăn liền đều có tác dụng thần kỳ, thế vật trong truyền thuyết như hoàng kỳ nghìn năm, có phải cũng có hiệu quả thần kỳ?

Không ai dám đảm bảo hoàng kỳ nghìn năm không có tác dụng đặc biệt cả. Lỡ như là có tác dụng đặc biệt thì sao?

Triệu Quốc Hưng sinh ra một hi vọng: “Các cậu có kiểm chứng tác dụng của hoàng kỳ nghìn năm chưa?”

Trước khi An Lương trả lời, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã phát ra thông báo.

‘Ting!’

‘Xét đến ký chủ lựa chọn công khai hoàng kỳ nghìn năm, về thông tin liên quan đến hoàng kỳ nghìn năm đưa ra bồi thường thỏa đáng, hệ thống sẽ cung cấp cho ký chủ 3 lịch sử thí nghiệm liên quan đến hoàng kỳ.’

Thông tin cụ thể như sau: 3 phần lịch sử thí nghiệm!

‘3 phần lịch sử thí nghiệm đã được gửi đến email bảo mật của ký chủ, lúc nào ký chủ cũng có thể lấy được thông tin liên quan.’

An Lương kiểm tra thông tin mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp bằng ý niệm, trong lòng anh thầm cảm thán, không hổ danh là Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, bên đây anh vừa mới xây sân khấu xong, đóng giả làm tác giả chém gió một chút, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã biên xong hết toàn bộ câu chuyện rồi sao?

Bởi vì Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã biên sẵn toàn bộ câu chuyện, đứng trước câu hỏi của Triệu Quốc Hưng, An Lương im lặng vài phút, rồi trả lời.

“Chúng cháu đã tiến hành 3 lần thí nghiệm.” An Lương đáp lại.

“Kết quả của 3 lần thí nghiệm đều cực kỳ tốt!” An Lương tiếp tục nói.

“Hoàng kỳ nghìn năm cực kỳ hiệu quả về mặt chống lão hoá, đối với vấn đề do ung thư gây ra, cũng với phiền phức do chấn thương gây ra, đều có tác dụng cực kỳ tốt tương tự.” An Lương bổ sung.

Nói đến đay, An Lương đưa tay ra cho Triệu Uyển Hề: “Cho tôi mượn điện thoại của cô một chút.”

Triệu Uyển Hề mở khóa điện thoại của mình xong rồi đưa cho An

Lương.

An Lương tìm thấy ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, sau đó dùng điện thoại của mình, gửi 3 lịch sử thí nghiệm mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng chuẩn bị cho Triệu Uyển Hề.

Triệu Uyển Hề nhanh chóng xem xét trước.

Phần lịch sử thứ nhất là lịch sử sử dụng hoàng kỳ nghìn năm của một người già bình thường, sau khi sử dụng hoàng kỳ nghìn năm, tính chất tổng hợp của cơ thế có tình hình nâng cao nhiều.

Phần thứ hai là trường hợp chống ung thư, người bệnh ung thư sau khi sử dụng hoàng kỳ nghìn năm lại có thể ức chế sự khuếch tán của ung thư, ổn định dược bệnh tình, giống như bấm nút tạm dừng vậy.

Phần cuối cùng là thông tin lịch sử sử dụng hoàng kỳ nghìn năm trong trường hợp trọng thương, hoàng kỳ nghìn năm giúp cho người bị thương nhanh chóng ổn định tình hình tổn thương.

Sau khi Triệu Uyển Hề xem xong đã đưa điện thoại cho Triệu Quốc

Hưng, cô nhìn về phía An Lương: “Hoàng kỳ nghìn năm này cũng có tác dụng với ông nội tôi chứ?”

An Lương gật đầu: “Có chứ.”

Thông tin Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng chuẩn bị cực kỳ khoa học, không liệt kê trường hợp kéo dài tuổi thọ cụ thể ra.

Giả sử như liệt kê thông tin kéo dài tuổi thọ của hoàng kỳ nghìn năm ra, sợ rằng sẽ mang đến phiền phức nhất định cho An Lương, nhưng chỉ là thông tin hơi mơ hồ, thì khiến người ta lo ngại hơn.

Bởi vì không có lợi ích cụ thể, không ai chịu mạo hiểm lớn như vậy, chấp nhận trả giá đắt đỏ.

Bản thân An Lương cũng không nói ra việc mỗi lát hoàng kỳ nghìn năm có thể kéo dài tuổi thọ thêm 30 ngày, đó không phải là tự tìm phiền phức cho mình sao?

Đừng nói là chuyện như vậy là thật hay giả, chỉ nội việc làm sao

An Lương có được số liệu này, đã là vấn đề lớn rồi được chứ?

Vậy nên tất nhiên An Lương không thể nào làm ra việc ngu ngốc như vậy.

“Hai tiếng đồng hồ là có thể chuyển đến sao?” Triệu Uyển Hề lại hỏi.

An Lương gật đầu: “Trong trường hợp nếu không có tai nạn, trong vòng hai tiếng có thể chuyển đến.”

Triệu Quốc Hưng và Lương Vũ Điệp xem xong ba lịch sử thí nghiệm, ông đưa điện thoại cho Triệu Đống Lương, sau đó nhìn về phía An Lương nói: “Bên Ấn Độ cũng biết chuyện của hoàng kỳ nghìn năm sao?”

“Chắc không phải lực lượng chính thức của Ấn Độ, theo tình hình điều tra của chúng cháu mà xem, chắc là lực lượng địa phương của Ấn Độ, bọn họ không giành lại chúng cháu.” An Lương nói rõ.

Triệu Quốc Hưng chủ động hỏi: “Kế hoạch vận chuyển an toàn không, có cần sự phối hợp của lão Hoàng không?”

An Lương phủ định lắc đầu: “Không cần đâu ạ, chú Triệu yên tâm, tuyến đường vận chuyển của chúng cháu rất an toàn.”