Chương 2462: Làm màu?

11 giờ 15 phút sáng.

Tại phòng họp số 1 của khách sạn Carrey, trong buổi lễ ký kết hợp tác giữa Công ty xây dựng Công ty kiến trúc An Thịnh và Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc, băng rôn màu đỏ đã được kéo lên, biển hiệu của Công ty kiến trúc An Thịnh và ngân hàng

Công Thương được hiển thị trên bức tường màn hình LED, đại diện thân phận của hai bên hợp tác.

Trên sân khấu tổng kết của phòng họp, An Thịnh Vũ và Tống Nghị ngồi riêng mỗi góc, hai người đặt văn bản ra trước mặt. Chờ sau khi buổi lễ ký kết bắt đầu, bọn họ tùy tiện vẽ vài nét chữ coi như đang ký tên tại chỗ.

Lý Tịch Nhan đã sẵn sàng, cô ấy đang ghi âm lại những thông tin truyền miệng trực tiếp. Lát nữa, cô còn phải tiến hành phỏng vấn sau buổi ký kết.

Bây giờ là 11 giờ 18 phút.

Thời gian đã tới!

An Thịnh Vũ và Tống Nghị cầm cây bút lên, vẽ vài nét rồng bay phượng múa. Sau đó hai bên đứng dậy bắt tay, biểu thị việc ký kết của hai bên đã hoàn thành tốt đẹp.

Sau khi hai bên bắt tay xong, Lý Tịch Nhan bắt đầu phỏng vấn.

“Xin chào tổng giám đốc An, xin chào chủ tịch Tống. Cháu là Lý

Tịch Nhan, phóng viên chuyên ngành tin tức và truyền thông tại

Đại học Phúc Đán, cháu rất vui khi được phỏng vấn hai vị.” Lý

Tịch Nhan tự giới thiệu.

Việc giới thiệu bản thân như vậy là chuyện không thể nào xảy ra trong các cuộc phỏng vấn thông thường. Bởi vì khi xem thời sự, có ai quan tâm phóng viên là người nào đâu chứ?

Tất nhiên, ngoại trừ người đẹp!

Ví dụ như phóng viên Vương Tuyết Tuyết của Đài Truyền hình quốc gia.

“Xin hỏi tổng giám đốc An, tại sao chú lại chọn tiếp quản Phong

Phàm Power đang chồng chất đầy nợ nần, hơn nữa chú còn gánh vác tất cả các món nợ của Phong Phàm Power?” Lý Tịch Nhan hỏi những câu hỏi đã được xác định từ trước.

An Thịnh Vũ trả lời: “Có hai lý do chính.”

“Lý do đầu tiên hiển nhiên là do chúng tôi đánh giá cao tiềm năng phát triển của cơ sở sản xuất Phong Phàm Power. Công ty kiến trúc

An Thịnh của chúng tôi có kế hoạch phát triển cơ sở sản xuất

Phong Phàm Power, chúng tôi dự định sẽ thành lập một trung tâm thương mại tổng hợp quy mô lớn.” An Thịnh Vũ giải thích.

“Đối với vấn đề nợ nần của Phong Phàm Power, mặc dù chúng tôi không có nghĩa vụ phải gánh vác khoản nợ này và Phong Phàm

Power hoàn toàn có thể tránh được những khoản nợ này thông qua việc phá sản, thế nhưng Công ty kiến trúc An Thịnh của chúng tôi nhìn thấy những khó khăn của hàng ngàn gia đình đằng sau khoản nợ này.” An Thịnh Vũ nói với giọng bi ai.

“Mặc dù khoản nợ của Phong Phàm Power rất lớn, nhưng đối với

An Thịnh của chúng tôi mà nói, khoản nợ này sẽ chỉ làm giảm lợi nhuận của chúng tôi chứ không kéo An Thịnh của chúng tôi xuống vực sâu, càng sẽ không khiến chúng tôi phá sản.” An Thịnh Vũ nói thêm.

“Tuy nhiên, hàng ngàn gia đình liên quan đến khoản nợ này có thể sẽ gặp khó khăn. Vì vậy, Công ty kiến trúc An Thịnh của chúng tôi sẵn sàng gánh mọi khoản nợ. Chúng tôi sẵn sàng trả lại hơi ấm cho thế giới thông qua nỗ lực của chính mình.” Giọng của An Thịnh Vũ rất điềm nhiên.

“Mặc dù nói như vậy nghe có vẻ rất ngớ ngẩn, nhưng Công ty kiến trúc An Thịnh chúng tôi không phải là công ty niêm yết. Chúng tôi không chịu áp lực từ các cuộc họp cổ đông, cho nên cuối cùng chúng tôi chọn gánh hết các khoản nợ của Phong Phàm Power.” An

Thịnh Vũ cho thêm một phút tự trào.

Lý Tịch Nhan khen ngợi: “Tổng giám đốc An thật cao nghĩa!”

“Chủ tịch Tống, tại sao chú sẵn sàng cung cấp các khoản vay lớn cho Công ty kiến trúc An Thịnh với lãi suất thấp?” Lý Tịch Nhan lại hỏi những câu hỏi đã được xác định trước.

Tống Nghị đáp lại: “Vì Công ty kiến trúc An Thịnh rất đáng giá!”

“Có lẽ nhiều người không biết đến Công ty kiến trúc An Thịnh. Xét cho cùng, Công ty kiến trúc An Thịnh gần như không có danh tiếng gì bên ngoài Thịnh Khánh, nhưng không có nghĩa là Công ty kiến trúc An Thịnh không có thực lực.” Tống Nghị giải thích.

“Thực ra là ngược lại, thực lực của Công ty kiến trúc An Thịnh rất mạnh!” Tống Nghị nói thêm, “Để tôi đưa đại một ví dụ nhé. Công ty kiến trúc An Thịnh đã tồn tại gần hai thập kỷ, thế nhưng công ty của bọn họ chưa từng xảy ra tai nạn an toàn chết người ngoài ý muốn nào cả.”

“Tình huống như vậy khiến người am hiểu bị sốc, người không am hiểu thì bàng hoàng. Tôi chỉ có thể nói điều này thực sự quá khủng khiếp. Xét trên phạm vi toàn nước hay thậm chí là phạm vi toàn cầu, e là sẽ không bao giờ có chuyện này.” Tống Nghị cảm thán.

“Để tôi đưa ra một ví dụ khác, tại Thịnh Khánh của chúng tôi,

Công ty kiến trúc An Thịnh đại diện cho tầng lớp cao cấp. Rất nhiều tòa cao ốc cao cấp của Thịnh Khánh được xây dựng bởi

Công ty kiến trúc An Thịnh, chất lượng của tòa cao ốc do Công ty kiến trúc An Thịnh xây dựng được đảm bảo hoàn toàn, đây là nhận thức chung trong giới bất động sản.” Tống Nghị đương nhiên biết những điều này.

“Bổ sung thêm một ít dữ liệu, có 67 người chuyên nghiệp đã làm việc trên 15 năm trong Công ty kiến trúc An Thịnh. Nhiều người trong số họ đã làm việc với Công ty kiến trúc An Thịnh trước khi

Công ty kiến trúc An Thịnh được thành lập. Tỷ lệ kế thừa của

Công ty kiến trúc An Thịnh đặc biệt cao, tương đương với việc rất nhiều cháu chắt của những chuyên nghiệp cũng tham gia vào Công ty kiến trúc An Thịnh.” Tống Nghị tiếp tục nói.