Chương 2188: Ăn một mình?

Tôi không có!

Nếu bọn họ tìm thấy Đông Thanh Tử mới, bọn họ quả thực muốn độc chiếm một mình.

Hơn nữa thứ này nếu độc chiếm một mình thì cứ độc chiếm thôi, cho dù sau này bị phát hiện, cuối cùng cũng chỉ là một chuyện tế nhị, chứ không phải độc chiếm ăn những thứ có liên quan đến lợi ích kinh tế, khiến công chúng phẫn nộ.

Trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô” trên Wechat.

Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đang ảo tưởng đến chuyện độc chiếm.

‘An Lương: Các cậu nằm mơ đi!’

‘An Lương: Nếu tôi tìm thấy Đông Thanh Tử đột biến mới, tôi sẽ nói cho các cậu chắc?’

‘Lý Tồn Viễn: …’

‘Vân Hải Dương: …’

‘Tiền Tiểu Cương: …’

‘Lý Tồn Viễn: Không phải đã nói anh em trong nhà sao?’

‘Vân Hải Dương: Cuối cùng vẫn là anh em keo nhựa?’

‘Tiền Tiểu Cương: Mọi người đừng hoảng, tôi biết Đông Thanh Tử.

Khi Hải Dương hoàn thành bài thi bù, chúng ta sẽ trực tiếp đến

Thập Lý Loan để kiểm tra tại chỗ.’

‘Lý Tồn Viễn: Ý kiến hay!’

‘Vân Hải Dương: Không thành vấn đề!’

Thực ra bọn họ chỉ đang nói đùa, vì bọn họ tin vào An Lương.

‘An Lương: Chào mừng các cậu đến quê nhà họ An ở Thập Lý

Loan, tôi mời mọi người ăn đào.’

‘Lý Tồn Viễn: Trái đào này có mùi rắm phải không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nghi ngờ An Lương đang đánh tâm lý của chúng ta.’

‘Vân Hải Dương: Tán thành.’

‘An Lương: [Hình ảnh của rừng đào lông]’

‘An Lương: [Hình ảnh nhựa đào]’

‘An Lương: [Biểu đồ kiểm tra thành phần nhựa đào]’

‘An Lương: Rừng đào lông này có vấn đề, nhựa đào mà khu rừng này sản xuất ra có một tác dụng rất đặc biệt, không phải tác dụng giống Đông Thanh Tử, mà là một tác dụng khác.’

‘Lý Tồn Viễn: Không có tác dụng của Đông Thanh Tử, vậy thì chán phèo!’

‘Vân Hải Dương: Không phải có tác dụng làm đẹp và trắng da chứ?

Theo như trên mạng nói, nhựa đào có tác dụng làm đẹp và trắng da’

‘Tiền Tiểu Cương: Nhựa đào không có tác dụng làm đẹp và trắng da, đó hoàn toàn là sự tuyên truyền sai sự thật của những kẻ trục lợi trên mạng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Theo đánh giá từ báo cáo thử nghiệm cho thấy, những nhựa đào này có vấn đề. Chúng sở hữu tiểu phân tử polysaccharide, có nghĩa là chúng có thể ăn trực tiếp, tôi đã thấy một số thành phần có lợi cho cơ thể con người.’

Mặc dù bề ngoài Tiền Tiểu Cương trông như một tên ngáo đá, dù là đầu nhím hay là phong cách ăn mặc, trông cậu ta chẳng đáng tin cậy một chút nào.

Nhưng trên thực tế, Tiền Tiểu Cương là sinh viên đứng đầu của

Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô, trong bốn người, Tiền

Tiểu Cương là người có thành tích học tập tốt nhất.

Chưa kể, môn tự chọn của Tiền Tiểu Cương là kỹ thuật sinh học, cậu ta ít nhiều cũng hiểu được thông tin trên biểu đồ thí nghiệm thành phần của nhựa đào.

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, nhựa đào này chắc là có hiệu quả tẩm bổ phải không?’

‘An Lương: Chính xác!’

‘An Lương: Nếu hạt Đông Thanh Tử là những viên thuốc nhỏ màu xanh biển, vậy thì nhựa đào chính là thực phẩm dinh dưỡng.’

‘An Lương: Đông Thanh Tử có hiệu quả trong việc chiến đấu trong thời gian dài, nhựa đào có thể phục hồi năng lượng một cách nhanh chóng, cả hai thứ này tương trợ lẫn nhau.’

‘An Lương: Các cậu có muốn một ít không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Muốn, muốn, muốn. Má nó, phải muốn!’

‘Tiền Tiểu Cương: Thành thật mà nói, tôi thấy hiệu quả của nhựa đào tốt hơn hiệu quả của Đông Thanh Tử.’

‘Lý Tồn Viễn: Có bao nhiêu nhựa đào?’

‘Vân Hải Dương: Bốn người chúng ta độc chiếm hả?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi đề nghị độc chiếm!’

‘Tiền Tiểu Cương: Sản lượng của nhựa đào rất ít, tôi cũng đề nghị độc chiếm.’

‘An Lương: Hiện tại có 85kg, đã để lại 5kg cho nghiên cứu khoa học, còn lại 80kg. Bố tôi muốn một phần tư, bốn chúng ta một phần hai, còn một phần tư còn lại thì tôi đề nghị các cậu nên chia cho người lớn trong gia đình.’

‘Lý Tồn Viễn: Không thành vấn đề.’

‘Tiền Tiểu Cương: Được!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cảm thấy không xong đâu, chúng ta chừa lại cho những người lớn trong gia đình, những người lớn trong gia đình chắc chắn sẽ không giữ bí mật thông tin này, sau đó thì những người bên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sẽ nhảy ra đòi.’

‘Lý Tồn Viễn: Nhảy ra đòi thì cứ để bọn họ làm thế đi, tóm lại chỉ cần nói một từ: tôi không có!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đó là ba từ.’

‘Lý Tồn Viễn: Không quan trọng! Tóm lại của tôi là của tôi, tôi lấy được rồi thì tôi sẽ âm thầm cất giữ nó. Người khác mà hỏi thì tôi cứ nói là không có, bọn họ có thể làm được gì tôi?’

‘Tiền Tiểu Cương: Ý kiến hay!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng sẽ làm như vậy, chúng ta thống nhất một lời, tóm lại là không có.’

‘An Lương: Thực ra tôi lo lắng các cậu sẽ bán đứng tôi.’

‘Lý Tồn Viễn: Không tồn tại. An Lương, chúng ta bảo vệ bí mật của nhau.’

‘Vân Hải Dương: Quyết định vậy đi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Quyết định vậy đi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, liều lượng hiệu quả tối thiểu của nhựa đào này là bao nhiêu?’

‘An Lương: Một lạng.’

‘An Lương: Tôi định uỷ thác cho một công ty Đông y, bảo bọn họ chế tạo nhựa đào thành sản phẩm đóng hộp như nước yến, sau đó khử trùng, chúng ta chỉ cần mở nắp ra là có thể dùng ngay, mọi người thấy sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Không được!’

‘Vân Hải Dương: Đừng, đừng, đừng. Lần trước, khi chúng ta giao

Đông Khánh Tử cho công ty Đông y sản xuất, điều đó đã gây ra tổn thất rất lớn.’

‘Tiền Tiểu Cương: Chúng ta mua luôn một công ty Đông y đi!’

An Lương suy nghĩ một lúc, anh cảm thấy đề nghị này rất tốt.

‘An Lương: Không thành vấn đề!’

‘An Lương: Tôi sẽ mua một công ty Đông y ở Thịnh Khánh.’

‘Lý Tồn Viễn: Ngày mai tôi sẽ đi Thịnh Khánh.’

‘Vân Hải Dương: @Lý Tồn Viễn: Chờ tôi với, Tồn Viễn, đừng bỏ rơi tôi. Tôi nhất định sẽ vượt qua kỳ thi bù cuối cùng vào ngày mai.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng về trước, từ núi Đại Lượng đi đến

Thịnh Khánh.’

‘Tiền Tiểu Cương: Chúng ta sẽ tập trung ở Thịnh Khánh vào ngày mốt chứ?’

‘An Lương: Được, tôi sẽ đặt khách sạn cho chúng ta.’

‘An Lương: Nhân tiện, tôi cũng sẽ mang chiếc Lamborghini Urus đến cho các cậu sử dụng.’

‘Lý Tồn Viễn: Cảm ơn Lương ca, khi nào chúng tôi tới thì đi thẳng đến Thập Lý Loan.’

‘Vân Hải Dương: Tôi yêu Thập Lý Loan!’

‘Tiền Tiểu Cương: Thật mong chờ!’