Chương 1942: Thẳng cần câu cá

“Em nhớ trước đây em cũng đã từng nói, thầy Thường, thầy nghĩ nhiều rồi, bất kể là thầy, hay là em, hoặc là những người khác, toàn bộ đều chỉ là quân cờ mà thôi.” An Lương thở dài.

“Chuyện lần này, em biết vấn đề nghiêm trọng đến mức nào, hậu quả cũng nghiêm trọng đến mức nào, nhưng có liên quan gì đến chúng ta chứ?” An Lương hỏi lại.

“Tiếp tục thực hiện kế hoạch, đến khi có kết quả cuối cùng, cho dù là kết quả gì, em đều sẽ cho thầy 1000 vạn tệ tiền thưởng.” An

Lương nói thêm.

An Lương lại nói: “Thầy Thường, em không hy vọng thầy tiết lộ bất cứ tin tức gì ra bên ngoài, thầy hiểu chứ?”

Thường Thế gật đầu, anh ta cũng đã từng là ngôi sao sáng trong lĩnh vực kinh tế, nhưng bởi vì các loại ý tưởng quá lý tưởng, dẫn đến không phù hợp với giới tài chính, cuối cùng anh đã chọn trở thành một giáo viên dạy học.

Nhưng mà hiện thực đã cho Thường Thế một đòn phủ đầu, làm cho Thường Thế hiểu rõ tầm quan trọng của tiền bạc, anh vẫn chọn cúi mình trước tiền tài, còn như tình huống của Bảo Tỉnh thì sao?

Như An Lương đã nói, anh ta là quân cờ, An Lương cũng là quân cờ, thân làm quân cờ phải có ý thức của quân cờ.

“Thầy Thường, cố lên.” An Lương trực tiếp ném bản báo cáo mà

Thường Thế đã đưa cho anh vào máy hủy tài liệu.

Máy cắt giấy của công ty đầu tư An Tâm không phải máy cắt giấy truyền thống. Máy cắt giấy truyền thống, có thể bị ghép lại và phục hồi, đặc biệt là khi công nghệ quét và nhận dạng hình ảnh bằng máy tính hiện đại được sử dụng, máy cắt giấy truyền thống đã không còn an toàn từ lâu.

Công ty đầu tư An Tâm sử dụng máy cắt giấy là máy cắt giấy vụn, đầu tiên nó sẽ cắt tài liệu thành những những dải giấy dọc, sau đó tiếp tục cắt các dải giấy dọc thành các mảnh nhỏ, giống như máy nghiền, tránh khỏi việc tài liệu bị tiết lộ. Thường Thế đứng dậy rời đi, anh ta chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu tình hình của Bảo Tỉnh để có thể nắm bắt mục tiêu kinh tế đối phó tốt hơn.

Sau khi Thường Thế rời đi, An Lương đã đặt vấn đề liên quan đến

Bảo Tỉnh ra sau, bởi vì tình huống của Bảo Tỉnh có thảm hơn nữa thì An Lương cũng không thể dừng lại, vậy thì anh phải quan tâm làm gì?

Thay vì nghĩ đến những chuyện không giải quyết được không bằng tập trung học bài chuẩn bị cho kì thi cuối kì, dù sao dùng cố gắng của mình để không bị học lại môn chắc chắn là tốt hơn rồi.

Nếu không, một lão đại như An Lương mà ngay cả kỳ thi cuối kì cũng không thể vượt qua, đó không phải là trò hề sao?

Lúc An Lương đang ôn bài, Tiền Tiểu Cương đi thông qua giới chơi xe tung tin tức chuẩn bị bán ra ngoài hai chai tinh chất Đông

Thanh Tử, đồng thời giá cả được hô cao tới 600 vạn tệ.

Giá cả như vậy quá là đắt!

Hiệu quả của tinh chất Đông Thanh Tử quả thực tốt hơn so với viên viagra xanh, nhưng cũng không đáng giá 600 vạn tệ. Nhưng mà Tiền Tiểu Cương đây là thẳng cần câu mà câu cá.

Đây là miếng mồi của kẻ khôn ngoan.

Đế Đô.

Tiền Tiểu Cương thông qua vòng tròn bạn bè thả tin tức ngầm ra, hai chai tinh chất Đông Thanh Tử báo giá cao tới 600 vạn tệ, cái giá này chắc không đáng giá!

Mặc dù hiệu quả của tinh chất Đông Thanh Tử tốt hơn so với viên thuốc nhỏ màu xanh, cũng không bị đau lưng chuột rút, nhưng chỉ là hai chai tinh chất Đông Thanh Tử mà thôi, dựa vào đâu mà có giá tới 600 vạn?

Nhưng các hội viên của giới Đế Đô, đại đa số đều biết ý của Tiền

Tiểu Cương.

Cái giá này không phải bán cho người tiêu dùng, người tiêu dùng cũng sẽ không tiêu 600 vạn để mua, chỉ có xí nghiệp y dược mới có thể bỏ chừng đó tiền ra mua.

Bởi vì khi Tiền Tiểu Cương tiết lộ chuyện 600 vạn bán hai chai tinh chất Đông Thanh Tử, còn tiết lộ thêm về việc hợp tác Đông

Thanh Tử, bao gồm bán quyền đại lý cấp quốc gia, cũng như hợp tác liên quan đến sinh sản Đông Thanh Tử.

Trước tiên Ngải Bằng của Huy Thụy sau khi thông qua sự giới thiệu của bạn bè, có được liên lạc với Tiền Tiểu Cương, hai bên hẹn gặp mặt tại trường đua quốc tế Goldenport.

Trên khán đài tại trường đua quốc tế Goldenport, Ngải Bằng và

Lawrence đều bị gạt qua một bên, Tiền Tiểu Cương và Lý Tồn

Viễn, còn có một ít thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh đang chạy vòng, Vân Hải Dương bị đẩy ra bên ngoài.

Không chỉ có Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương bài xích Vân Hải

Dương, hễ có hoạt động liên quan đến siêu xe, toàn bộ người trong giới Đế Đô không có ai không bài xích tên Vân Hải Dương này.

Dù sao Vân Hải Dương chó chết này thật sự quá nguy hiểm, chỉ cần dính líu tới siêu xe, anh ta luôn có thể gây chuyện, nhẹ một chút chính là vướng vào va chạm, nghiêm trọng một chút không chừng muốn lật xe.

Càng quan trọng chính là Vân Hải Dương mỗi một lần đều khẳng định mình không có chuyện, những người khác cũng không dám cam đoan, dưới tình huống như vậy, ai dám chơi đua xe với Vân

Hải Dương?

Chán sống sao?

Hơn nửa giờ sau, đoàn người Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương tiến vào khu vực chờ xe, sau khi đường băng trống rỗng, Vân Hải

Dương cuối cùng cũng lên sân khấu, anh ta một mình chạy vòng tròn, sẽ không xảy ra tai nạn xe cộ.