Chương 1135: Không gì không biết, không gì không thể, siêu thoát thời gian, Hợp Đạo Vĩnh Hằng (3)

" Đúng, đúng, là như vậy. " Thành Nguyên vội vàng hùa theo giải thích "Ngài mới vừa rồi cũng nhìn thấy, cường độ của những

Thiên Tâm Linh Vụ đó ngay cả ta đều không thể hoàn toàn ăn mòn hết, chắc hẳn còn không có đạt tới trình độ có thể tiến hóa thành

Thiên Tâm Linh Quang."

Nếu như là chính mắt thấy quá trình Thiên Tâm Linh Vụ tiến hóa thành Thiên Tâm Linh Quang, cuối cùng lại không thể thành công ngăn cản, nhất định là sẽ bị trị tội.

" Ừ, quả thật như thế. " Vô Tuyệt Tiên Vương gật đầu một cái, hoàn toàn tin lời giải thích của hai người, hắn cũng không hy vọng có Thiên Tâm Linh Quang mới sinh ra.

Nhưng một phương vũ trụ này xuất hiện biến cố to lớn như vậy, hắn cũng không khả năng ngồi yên không lý đến.

Dù sao, nếu như về sau phương vũ trụ này thật xảy ra vấn đề gì, cuối cùng truy tra ra hắn cũng là khó tránh bị phạt.

Vì vậy, trải qua một phen nghĩ ngợi, sau đó Vô Tuyệt Tiên Vương lại nhìn về phía Thành Thượng, trầm giọng nói: "Ngươi theo ta cùng đi Thái Vũ Sơn, ra mắt Vũ Hoàng, mang tình huống của bên này nói rõ ràng. Về phần xử lý như thế nào, do Vũ Hoàng quyết định."

Nguyên Sơ trên thế giới tôn xưng đối với Chuẩn Tiên Đế chính là

"Hoàng ".

Bất luận là Chư Thiên Cung hay là Vô Tuyệt Cung, thật ra thì tất cả thuộc về quản hạt của vị Vũ Hoàng này của Thái Vũ Sơn.

Bây giờ gặp chuyện quan trọng như vậy, Vô Tuyệt Tiên Vương lựa chọn hướng Vũ Hoàng báo cáo, cũng giao cho Vũ Hoàng quyết định, về tình về lý đều là chuyện rất bình thường.

Hơn nữa, cách làm như thế tương đương với dùng cách hợp lực đem chuyện của phương vũ trụ này đẩy về phía Thái Vũ Sơn.

Cuối cùng coi như thật xảy ra vấn đề, trước mắt cũng sẽ có một vị

Vũ Hoàng gánh lấy.

Tóm lại so với hiện tại chính mình một mình gánh chuyện này phải tốt hơn nhiều.

Thành Thượng tự nhiên cũng biết đạo lý này, song trong lòng của hắn chỉ còn lại hoàn toàn u ám, muốn cự tuyệt, lại không có can đảm này.

Vô Tuyệt Tiên Vương đem việc này hồi báo cho Vũ Hoàng rồi, tất nhiên có thể để cho Vũ Hoàng chia sẻ một chút áp lực, nhưng Vũ

Hoàng bên kia thật ra thì chính là bỗng dưng thêm một cái phiền phức, nhất định sẽ giận cá chém thớt.

Đây chính là mục đích Vô Tuyệt Tiên Vương mang theo Thành

Thượng.

Chờ đến Thái Vũ Sơn rồi, để cho Thành Thượng hướng Vũ Hoàng báo cáo là được.

Kể từ đó, Vũ Hoàng coi như là sẽ giận cá chém thớt, chủ yếu điểm rơi tâm tình hơn phân nửa cũng là hướng về phía Thành Thượng,

Vô Tuyệt Tiên Vương chỉ cần ở lúc đó nhận tội thật tốt là được.

Dù sao, Thành Thượng chỉ là một Tuyệt Đỉnh Tiên Vương, Vô

Tuyệt Tiên Vương chính là một Tiên Vương Cực Đỉnh tiếp cận

Chuẩn Tiên Đế.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Vũ Hoàng cũng phân rõ.

Đương nhiên, loại trình độ giận cá chém thớt này, Thành Thượng còn không đến mức lo lắng tánh mạng, nhưng cuộc sống sau này hơn phân nửa sẽ không trót lọt.

Vô Tuyệt Tiên Vương thấy Thành Thượng đứng ở nơi đó im lặng không lên tiếng, nhất thời nhíu mày một cái, trầm giọng nói:

"Thành Thượng?"

"Vâng!" Thành Thượng lập tức khom mình hành lễ, vô cùng cung kính nói "Cẩn tuân Thượng Tôn chi mệnh."

"Như thế tốt lắm. " Vô Tuyệt Tiên Vương hết sức hài lòng gật đầu một cái, mỉm cười nói "Đi thôi, đi theo ta."

Nói xong, hắn liền trực tiếp đi ra Chư Thiên Cung.

"Quản tốt Chư Thiên Cung."

Thành Thượng hướng Thành Nguyên bàn giao một câu nói.

Sau đó liền vội vã đi theo Vô Tuyệt Tiên Vương cùng đi ra khỏi

Chư Thiên Cung.

Hắn không rõ ràng bản thân lần này sau khi rời khỏi, còn có thể lành lặn trở lại hay không.

Coi như mình cuối cùng có thể trở về, hơn phân nửa cũng không làm được thủ lĩnh của Chư Thiên Cung.

Vẫn là thừa dịp bây giờ đem Chư Thiên Cung phó thác ra ngoài thì tốt hơn.

Thành Nguyên cũng biết ý của Thành Thượng, nội tâm hiện ra cảm giác bất an nồng nặc.

Chẳng qua, hắn vẫn hướng phương hướng Thành Thượng ly khai khom người xá một cái, trịnh trọng nghiêm túc nói: "Nhất định không phụ lão tổ tông nhờ vả!"

Bên trong Động Thiên Đạo cung.

Thôi Hằng cầm trong tay quyển 《Tiên pháp cao cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》 kia, vẻ mặt hơi lộ ra cổ quái.

Mặc dù hắn đã sớm làm xong chuẩn bị là phương thức tu luyện

Phản Hư kỳ có thể tương đối kỳ lạ, nhưng cũng không có nghĩ đến sẽ là cái bộ dáng này.

[. . . Luyện Thần Phản Hư, Chư giới duy nhất, không chỗ nào không có mặt, siêu thoát trên vũ trụ, nhìn thời gian trường hà, ngắm quá khứ tương lai. Nếu muốn tiến hơn một bước, bước lên

Hợp Đạo, thì cần không gì không biết, không gì không thể.

[Chuyện xảy ra trong quá khứ, sinh linh tồn tại trong quá khứ, thế giới từng có trong quá khứ, hết thảy sự vật và bí ẩn từng có trong quá khứ, đều phải biết.

[ Chỉ có lý giải quá khứ, mới có thể nắm chặt hiện tại. Không gì không biết, không chỗ nào không có mặt, mới có thể không gì không thể. Chỉ có không gì không thể, mới có thể siêu thoát thời gian, Hợp Đạo vĩnh hằng. ]

Miêu tả như vậy, để cho Thôi Hằng rơi vào trầm tư.

Không gì không biết, không gì không thể!

Đây chính là mục tiêu cuối cùng của Phản Hư, điều kiện tiên quyết để Hợp Đạo?