Chương 1060: Cửu U Ma Khí trong hội nghị pháp yến (2)

Sáu người trong đó đều ân cần hướng Thần Lâu hỏi, chỉ có một người đứng ở cuối cùng, cúi đầu im lặng không lên tiếng, không biết đang suy nghĩ gì.

"Ta không sao. " Thần Lâu khoát tay lắc đầu một cái, miễn cưỡng làm cho mình trấn định lại, ánh mắt bắt đầu nhìn thẳng Hồng Phú

Quý, sau đó cố gắng để cho nội tâm khôi phục lại bình tĩnh, hướng

Hồng Phú Quý chắp tay nói " Hạnh ngộ."

"Hạnh ngộ. " Hồng Phú Quý cũng đứng dậy, hướng Thần Lâu chắp tay vấn an, ngay sau đó cười nói "Các hạ tại sao không tới ngồi một chút?"

"Đang có ý đó. " Thần Lâu gật đầu một cái.

Hắn ở giữa trốn tránh và đối diện lựa chọn cái sau, cố gắng lấy loại phương thức này tới tiêu trừ ác mộng trong lòng mình, nếu không sau này tu hành cũng đừng nghĩ có một chút tiến bộ, sẽ vĩnh viễn dừng bước tại đây.

Loại kết quả này là hắn không thể tiếp nhận.

Sáu thần tướng lúc trước ân cần hỏi Thần Lâu thấy Thần Lâu chủ động ngồi vào đối diện Hồng Phú Quý, trong lòng cũng liền không lại lo âu, liền cũng đi theo đi qua ngồi.

Cái tên thần tướng im lặng không lên tiếng đó cũng đồng thời đi qua theo, nhưng hắn vẫn là duy trì yên lặng, không nói một lời.

Điều này làm cho chung quanh Hồng Phú Quý vốn vắng vẻ trở nên náo nhiệt, rất nhanh thì khiến cho người tham dự khác chú ý, rất nhanh thì lại có người qua ngồi, vây quanh cùng một chỗ.

Dù sao, danh tiếng tám đại thần tướng nhân tổ điện ở tầng thứ hạ tam cảnh Đạo giới vẫn là vô cùng vang dội, rất nhiều người cũng muốn muốn cùng bọn họ giao hảo.

Bây giờ Thần Lâu mang người ngồi ở chung quanh Hồng Phú Quý, tự nhiên cũng để cho nhiều người hơn đưa ánh mắt nhìn về phía

Hồng Phú Quý, muốn nhìn một chút "Người tuổi trẻ " này có chỗ đặc thù gì, có thể để cho Thần Lâu coi trọng như vậy.

Thần Lâu sau khi ngồi chốc lát, thấy người đi qua càng ngày càng nhiều, nội tâm cũng trở nên càng bình tĩnh, biểu tình trên mặt cũng gần như hoàn toàn bình thường, mỉm cười hỏi "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Gọi ta Hồng Vũ là được. " Hồng Phú Quý nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Các hạ là Thần Lâu đứng đầu tám đại thần tướng nhân tổ điện, ta đã biết được."

"Xấu hổ. " Thần Lâu chắp tay khiêm tốn, nội tâm lại càng thêm ôn hòa, tiếp tục dò hỏi "Không biết Hồng Vũ đạo hữu là theo theo ai tới được, nhưng là người nhà họ Thôi?"

Lần đối thoại này để cho người chung quanh nghe đầu óc mơ hồ, thế nào thấy Thần Lâu cùng Hồng Vũ này có vẻ không quá quen, vậy bọn họ tại sao sẽ ngồi chung một chỗ?

Bởi vì cái gọi là "Thôi gia "?

"Các hạ yên tâm, không phải là Thôi Canh cũng không phải Thôi

Thịnh, là sư phụ Thôi Hằng của ta. " Khóe miệng Hồng Phú Quý hơi hơi giương lên, cười nói "Chẳng qua, lão sư hắn cũng không ở nơi này, mà là đi khu vực thượng tam cảnh, đi tham gia pháp yến hội nghị rồi."

Khu vực Thượng tam cảnh!

Thượng tam cảnh!

Lão sư của hắn là tồn tại thượng tam cảnh!

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

Lúc này coi như là người vốn không có chú ý tới nơi này cũng hướng bên này tiến tới.

Đệ tử của cường giả Đạo giới thượng tam cảnh, thân phận như này nhưng là không thể tầm thường.

Dù sao, Đạo giới thượng tam cảnh liền ý nghĩa có thể tham gia hội nghị pháp yến, cho dù chỉ là Đạo giới đệ thất cảnh, cũng có thể tham gia biểu quyết của hội nghị, trước tiên biết nội dung hội nghị.

Nội dung quyết định trong hội nghị cũng sẽ đối với tinh không rộng rãi của cái đại vũ trụ này sinh ra ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Nếu là có thể biết sớm, liền có thể trước thời hạn làm ra bố trí, từ trong đó mưu cầu lợi ích, hoặc là giảm bớt sự tổn thất của chính mình.

Nhưng khu vực hạ tam cảnh cũng sẽ không bị thông báo, chỉ có thể thông qua mạng giao thiệp của mình hỏi thăm.

Cứ như vậy, một đệ tử của cường giả Đạo giới thượng tam cảnh, tầm quan trọng của hắn liền hiện ra.

Chỉ cần cùng với hắn lập nên quan hệ tốt, thì có hy vọng trước tiên biết được nội dung trong hội nghị pháp yến.

Vì vậy, Hồng Phú Quý thoáng cái là thành bánh bao của tuyệt đại đa số người tại chỗ, càng ngày càng nhiều người vây quanh.

Loại tình huống này làm Hồng Phú Quý bất ngờ, hắn chỉ là muốn coi đây là mở đầu, đem thân phận truyền nhân Nhân Hoàng ngọc đỉnh của mình tuyên dương ra mà thôi.

Không nghĩ tới sẽ thoáng cái dẫn tới nhiều chú ý như vậy.

Bất quá, ngay tại lúc tuyệt đại đa số người đều đang chăm chú bối cảnh của Hồng Phú Quý.

Người thần tướng ngân giáp một mực cúi đầu trầm mặc bên người

Thần Lâu đó bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt sáng lên hào quang màu tím đen âm trầm kinh khủng.

"Ha ha ha! Được a, thân phận tốt, con mồi tốt! " Người ngân giáp thần tướng này lại phát ra tiếng cười vô cùng điên cuồng, bộ giáp màu bạc trên người cũng trong nháy mắt hóa thành màu tím đen.

Cùng lúc đó, từng tầng quang diễm màu tím đen từ trên người của hắn toát ra, lúc này liền đưa tới một cổ sức mạnh cực kỳ khủng bố khuếch tán, lại trực tiếp đem người chung quanh tất cả đều hất tung ra ngoài.

Bất luận là Đạo giới đệ nhất cảnh, hay là Đạo giới đệ nhị cảnh cùng đệ tam cảnh, lại tất cả đều bị chấn ngược lui ra khoảng cách mấy chục trượng, cách xa vị trí hiện thời của Hồng Phú Quý.

Loại tình huống này hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người, căn bản cũng không có người nghĩ đến sẽ có người động thủ ở bữa tiệc tiên thiên Đạo giới pháp yến.