Chương 1182: Chiếm cứ thời gian, thống nhất quá khứ và hiện tại (2)

Sau đó, hắn liền dẫn Tiên Đế giữ cửa quay trở về trong Nguyên Sơ thế giới, lại tiến hành một phen tìm tòi ở Tiên Lâm Đại Lục, sau khi chắc chắn đều tìm tòi xong, mới rời khỏi phương đại lục này, đi về một cái đại lục khác.

Mỗi một khối đại lục của Nguyên Sơ thế giới đều phi thường to lớn, nhưng đối với Thôi Hằng bây giờ mà nói, nếu muốn tìm tòi hết chúng nó, cũng cũng không cần quá nhiều thời gian .

Dù sao, Nguyên Sơ thế giới bây giờ thật ra thì đã là bị tàn phá, trong mười chín lần hỗn độn đại kiếp quá khứ, phát sinh qua nhiều lần đại chiến Tiên Tổ cấp, từ lâu đã không phải là bộ dáng nguyên bản.

Bộ dáng trước đây của Nguyên Sơ thế giới, sớm bị nhấn chìm ở trong lịch sử của trường hà.

Thôi Hằng đứng ở một đỉnh núi cao, mắt nhìn xuống hết thảy phía dưới.

Nơi này là Tiên Phương Đại Lục, cùng Tiên Lâm Đại Lục đều là một trong chín khối đại lục của Nguyên Sơ thế giới, nhưng lại có khung xã hội hoàn toàn bất đồng.

Cũng không phải là lấy tông môn làm chủ, mà là từ lần lượt

Phương Quốc tạo thành, địa phương Tiên Đế thống trị chính là một cái Phương Quốc lớn nhất,được tất cả Phương Quốc cùng tôn vinh.

Cùng lúc đó, giả ta chi thân của Thôi Hằng cũng đang tìm tòi ở trên mấy cái đại lục còn lại, khung xã hội của những đại lục này cũng đều mỗi cái không giống nhau.

Chín đại lục liền tựa như chín thế giới bất đồng.

Nguyên do trong đó, Thôi Hằng không biết được.

Vì để tránh cho lần nữa gặp được các Tiên Tổ trong quá khứ, hắn cũng không có tùy tiện tiến hành dò xét đối với quá khứ của những đại lục này.

Chẳng qua là tìm tòi đối với tình huống ở hiện tại thời điểm này.

Song, cho dù chỉ là như vậy, cũng để cho Thôi Hằng thu hoạch rất phong phú.

Số lớn tin tức không biết để cho hắn ở trên con đường không gì không biết lại đi về trước rất nhiều.

Lúc này, Tiên Đế giữ cửa đứng ở bên cạnh Thôi Hằng chỉ cảm thấy tồn tại thần bí trước mắt này bỗng nhiên trở nên càng đáng sợ hơn.

Khí tức trên người hắn càng thêm thâm thúy mênh mông, dường như so với lúc trước kia đưa hắn giam cầm thì cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

"Người này đến tột cùng là ai, hắn lại nhanh như vậy lại trở nên mạnh mẽ, đây là quái vật gì? ! " trong lòng Tiên Đế giữ cửa kinh hãi không thôi, hoàn toàn không cách nào hiểu biến hoá sinh ra trên người Thôi Hằng bây giờ.

Trên thực tế, đây là tu vi cảnh giới của Thôi Hằng đang tăng lên, nhờ vào tìm tòi toàn diện đối với Nguyên Sơ thế giới, hắn bây giờ sắp đạt tới Phản Hư trung kỳ đỉnh phong.

Ở cảnh giới Phản Hư kỳ này, tu vi tăng lên đã không còn dị tượng kinh thiên động địa.

Mà là trực tiếp xuất hiện thay đổi ở cấp độ thời gian.

Cùng lúc khi dẫn động thời gian trường hà xuất hiện dị tượng, cũng sẽ tăng lên bản chất tự thân ở tầng diện thời gian.

Đúng như lúc trước Thôi Hằng dự đoán vậy, khi đạt tới Phản Hư trung kỳ đỉnh phong nhất, trạng thái tồn tại của hắn ở tầng diện thời gian liền bắt đầu phát sinh thay đổi.

Sự hiện hữu của hắn bắt đầu hướng quá khứ kéo dài ra.

Vốn là khi đột phá đến Phản Hư trung kỳ, Thôi Hằng cũng đã cùng chính mình trong quá khứ thành lập liên lạc trên tầng diện thời gian, nhưng cũng chỉ là liên lạc mà thôi, nhiều nhất có thể làm được chuyện lấy sự liên lạc này làm dây dẫn để ra tay với quá khứ.

Lúc này thì lại khác, Thôi Hằng ở "Hiện tại " đang lan tràn về "Quá khứ ", Thôi Hằng trong “Quá khứ " sẽ cùng Thôi Hằng "Hiện tại "

cùng ở chung.

Thân ảnh của hắn bắt đầu ở trong thời gian trường hà dạo chơi, trong nhiều đợt sóng chiếu rọi ra vô số hắn trong quá khứ, ngay sau đó hắn liền cùng chính mình trong tất cả quá khứ dung hợp với nhau, lẫn nhau hoà làm một thể, tạo thành tồn tại thống nhất.

Trong thời không quá khứ, hết thảy Thôi Hằng trong quá khứ đều mặt lộ vẻ bừng tỉnh, dường như hết thảy nghi ngờ đều được giải đáp.

Có Thôi Hằng mới vừa từ trong tân thủ không gian đi ra, có Thôi

Hằng đang thu thập thất tình chúng sinh, có Thôi Hằng rời đi Đạo

Chu Tinh tìm tòi càng nhiều không biết, còn có Thôi Hằng thành lập quy tắc trật tự bước lên con đường Hóa Thần...

Bọn họ thở dài nhẹ nhõm, đều khẽ cười nói: "Thì ra là như vậy."

Đây là đang làm ra hồi đáp đối với cảm giác huyền diệu mà bọn họ lúc trước cảm giác được.

Hết thảy Thôi Hằng trong quá khứ đều đã hiểu cảm giác khi trước là chuyện gì xảy ra, cũng biết tình huống hiện tại của mình, biết được tương lai chính mình đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Song, loại cảm giác này rất nhanh thì trở nên hư ảo, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, Thôi Hằng trong quá khứ vẫn dựa theo quỹ đạo nguyên bản mà tiến tới.

Chỉ có điều, từ thời khắc này bắt đầu, Thôi Hằng trên đoạn tuyến thời gian này đã cùng trước kia hoàn toàn bất đồng, Thôi Hằng quá khứ cùng Thôi Hằng hiện tại đã trở thành một thể, đồng thời tồn tại.

Điều này cũng mang ý nghĩa, lấy khởi điểm là lúc Thôi Hằng từ trong tân thủ không gian đi ra, lấy Thôi Hằng hiện tại làm điểm cuối, đoạn tuyến thời gian này đã bị Thôi Hằng hoàn toàn bao trùm.

Chỉ cần là “Thôi Hằng” ở trên cái tuyến thời gian này, vô luận là điểm thời gian nào, đều tùy thời có thể trở thành tồn tại Phản Hư trung kỳ đỉnh phong nhất.