Chương 1202: Phản Hư hậu kỳ, bởi vì cường đại mà cổ xưa,

cũng bởi vì cổ xưa mà cường đại (1)

Bắt đầu từ lúc Thôi Hằng lựa chọn đột phá, sau đó thời gian trường hà liền cuộn trào kịch liệt.

Cùng lúc đó, tất cả pháp thuật, tất cả đại đạo hắn từng tu luyện qua từ khi hắn bắt đầu tu hành cho tới bây giờ, tất cả đều hóa thành tầng tầng dị tượng, hiện ra quanh thân hắn.

Từng quang ảnh Hỏa Long ngưng tụ, từng đạo ánh chớp hội tụ thành đại dương.

Còn có lần lượt từng cái hư ảnh phảng phất Tiên Thần hiện lên, hoặc là ba đầu sáu chân, hoặc là Pháp Thiên Tượng Địa, còn có tầng tầng hư không mở ra, hỗn độn phân khai...

Vô số dị tượng này lại hội tụ thành một đóa Khánh Vân vô cùng to lớn, treo lơ lửng ở phía trên đỉnh đầu của Thôi Hằng, mang hết thảy pháp, hết thảy tất cả đều bao vây lại, như là hóa thành ngọn

Sau đó, ở chỗ hạch tâm của đóa Khánh Vân này, pháp và đạo vô tận vô lượng bắt đầu đụng vào nhau, dây dưa cùng nhau, dung hợp lẫn nhau, lại dần dần ngưng tụ thành một chùm sáng khó mà miêu tả.

Chùm sáng này phảng phất là màu đen lại phảng phất là màu trắng, vô cùng lớn lại vô cùng nhỏ, giống như là đang không ngừng vận động, lại hình như là ở trạng thái ngừng... Các loại trạng thái hoàn toàn mâu thuẫn đều xuất hiện ở trên người của nó.

Mà ở trong cảm giác của bản thân Thôi Hằng, cái chùm sáng này thật ra thì chính là hình chiếu bên ngoài của tu hành cả đời mình, là thứ tượng trưng cho tu vi cảnh giới của mình.

Sự xuất hiện của chùm sáng này, thật ra thì liền ý nghĩa tu vi cảnh giới của hắn có đột phá, hơn nữa ở một mức độ nào đó đạt tới cái gọi là tầng thứ "Viên mãn ".

Vào lúc này, Thôi Hằng cảm giác được một cách rõ ràng, bản tính

Chân Linh của chính mình bắt đầu cực điểm thăng hoa, bắt đầu hướng chỗ vô cùng cao phi thăng, như là phải hoàn toàn siêu thoát trên thời gian trường hà, phải lấy thị giác càng cao mà trước đó chưa từng có mắt nhìn xuống hiện tại cùng quá khứ.

Rầm rầm!

Tiếng nước chảy róc rách bỗng nhiên xuất hiện ở trong cảm giác của hắn, đây là thanh âm thời gian trường hà cọ rửa.

Trong trường hà vốn hư ảo lại chẳng biết lúc nào kéo dài ra hai cái nhánh sông, đem chính mình dây dưa quấn quanh, giống như là đang ngăn trở chính mình thoát khỏi thời gian trường hà.

Không, không chỉ chẳng qua là ngăn cản!

Thôi Hằng cùng lúc khi nghe được tiếng nước chảy, lập tức cũng cảm giác được tốc độ bản tính Chân Linh đang thăng hoa của chính mình trở nên chậm chạp, như là bị trói buộc vô hình nào đó.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được bản tính Chân Linh của mình bỗng nhiên trầm xuống, lại ngưng lại tiến trình hướng chỗ vô cùng cao mà thăng hoa, bắt đầu bị quấn quanh bởi Thời Gian

Chi Lực, cũng hướng bên trong thời gian trường hà mà chìm xuống.

"Đây là thời gian trường hà kéo ta trở về? ! " Thôi Hằng trong lòng ngạc nhiên không thôi, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

Nếu như bản tính Chân Linh của mình thật bị cổ Thời Gian Chi

Lực này dây dưa kéo lại, cũng bị lần nữa kéo vào trong thời gian trường hả, vậy hậu quả tạo thành cũng không chỉ là đơn giản như đột phá thất bại.

Đầu tiên, bởi vì bản tính Chân Linh đan dệt số lớn Thời Gian Chi

Lực, đồng thời lại bị lần nữa kéo vào thời gian trường hà, cũng liền ý nghĩa hắn đã không còn đặc tính siêu thoát thời gian trường hà, sức ảnh hưởng đối với quá khứ sẽ kịch liệt hạ xuống.

Cùng lúc đó, hắn sẽ còn mất đi đặc tính thời gian của người tu tiên

Phản Hư kỳ, ngược lại biến thành một tên Tiên Đế bị dây dưa bởi lượng lớn Thời Gian Chi Lực, lại cũng không có khả năng đột phá đến Phản Hư hậu kỳ.

Song, vừa lúc đó, lần lượt Thôi Hằng trong quá khứ bỗng nhiên dừng lại động tác trong tay, ngẩng đầu lên nhìn lại.

Có Thôi Hằng ở Nguyên Sơ thế giới thăm dò, có Thôi Hằng ở Hỗn

Độn Hải vô tận vũ trụ thăm dò, cũng có Thôi Hằng ở tiên thổ tinh hải đĩa thiên hà, còn có các Thôi Hằng ở Thiên Giới, Ngũ Cảnh

Giới, Thiên Khư giới, Đạo Chu Tinh vân vân các thời không, tất cả đều lòng có cảm giác.

"Ta sắp đột phá!"

"Ta sắp đột phá!"

"Ta sắp đột phá!"

Trong miệng những Thôi Hằng này hô lên lời nói giống nhau, tầng tầng luân phiên vọt tới trên thời gian trường hà.

Cùng lúc đó, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra vẻ mặt vui sướng giống nhau, bản chất tự thân bỗng nhiên cực điểm thăng hoa.

Vô luận vốn là cảnh giới gì, những Thôi Hằng này đều trong nháy mắt đạt tới cảnh giới sắp đột phá đến Phản Hư hậu kỳ.

Sau đó, rối rít thoát ly thời không ban đầu, đi tới trên thời gian trường hà, tiến tới hóa thành vô số đạo quang ảnh, rối rít xuôi dòng hướng Thôi Hằng phóng tới.

Thôi Hằng hiện tại cùng những Thôi Hằng quá khứ này rất nhanh thì hội tụ với nhau, quanh thân hắn hiển hiện ra vô số ánh sáng, đều là bộ dạng Thôi Hằng.

Hơn nữa, đỉnh đầu từng cái Thôi Hằng đều có một phương Khánh

Vân, hội tụ vô tận pháp Đạo, trong đó cũng đồng dạng có một cái chùm sáng huyền ảo vô cùng.

Hiện tại cùng quá khứ hình thành thống nhất.

Những Thôi Hằng quá khứ này liền vây quanh ở bên người Thôi

Hằng hiện tại, đem Thời Gian Chi Lực dây dưa ép xuống, cũng hợp lực nâng Thôi Hằng hiện tại tiếp tục thăng hoa lên.

Đột phá đang tiếp tục!