Chương 1113: Tử Vong Căn Nguyên, 480 triệu giả ta (1)

Tử Vong là cái gì?

Thôi Hằng biết đủ loại đủ kiểu cách giải thích, chính hắn cũng tiến hành qua đủ loại đủ kiểu suy nghĩ.

Nhưng chưa từng đối mặt Tử Vong như bây giờ vậy.

Tịch diệt, trống không, tĩnh mịch các loại ý vị hiện lên trong cảm giác của hắn.

Trừ những thứ đó ra, chính là bóng tối vĩnh hằng.

Đứng ở phần cuối Sinh Mệnh Căn Nguyên, Thôi Hằng thấy là một màu đen kịt, là chung kết của hết thảy, là không còn gì cả.

Khởi Nguyên Chi Địa mà Tử Vong Căn Nguyên hiển hiện ra là cái gì?

Thật ra thì chính là bản thân tử vong.

Khi đem Sinh Mệnh Căn Nguyên tìm hiểu thấu đáo triệt để rồi, không chỉ có thể ở trên thân hết thảy sinh mạng còn sống nhìn đến

Tử Vong, cũng có thể ở trên thân hết thảy vật chất nhìn đến Tử

Vong.

Hắn thấy hằng tinh cuối cùng rồi sẽ co rút sụp đổ, tinh hải cuối cùng rồi sẽ tan vỡ, vạn vật cuối cùng rồi sẽ hủy diệt, vũ trụ cũng sắp từng bước một đi về phía tịch diệt cuối cùng.

Cùng với nói là tử vong, không bằng nói là chung kết.

Điều này làm cho Thôi Hằng nghĩ tới Sáng Thế truyền thuyết hắn thấy ở trong 《 Hạo Quân Truyện 》 , hai vị tồn tại tối cao cùng

Nguyên Sơ thế giới đồng thời sinh ra kia.

Ban Đầu và Chung Kết.

"Nếu như không có đoán sai, cho dù vô tận vũ trụ trong hỗn độn hải này đã ở bên ngoài Nguyên Sơ thế giới, vẫn là ở dưới ảnh hưởng của Ban Đầu và Chung Kết, Tử Vong hẳn là khái niệm

Chung Kết diễn hóa ra."

Thôi Hằng nội tâm như có điều suy nghĩ, ngọn lửa màu vàng trong đồng tử vô cùng sáng ngời, chiếu khắp Hoàn Vũ, khẽ thở dài " Ban

Đầu và Chung Kết, thật là không biết kia là cảnh giới cỡ nào, tu vi của ta còn xa xa chưa đủ, phải mau sớm đem Tử Vong Căn Nguyên hoàn toàn tìm hiểu."

Cùng lúc khi nhìn đến "Tử vong " , Thôi Hằng cũng hiểu rõ phương pháp tìm hiểu tử vong.

Bởi vì Khởi Nguyên Chi Địa do Tử Vong hiển hiện ra chính là bản thân tử vong, cho nên chỉ có ở khi tử vong xuất hiện, mới có thể tiến hành tìm hiểu.

Sau đó hắn phải làm, chính là tìm tử vong đang phát sinh.

Thôi Hằng chậm rãi nhắm hai mắt lại, lập tức liền có vô số dấu hiệu sinh mạng hiện ra tại trong cảm giác của hắn.

Toàn bộ bên trong phạm vi vũ trụ, mỗi một góc xó xỉnh, chỉ là sinh mạng hắn muốn, hắn đều có thể rõ ràng mà cảm giác.

Đây chính là thần thông Thôi Hằng nắm giữ sau khi mang Sinh

Mệnh Căn Nguyên hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo.

Dựa vào loại thần thông này, hắn có thể cảm giác được tình huống hết thảy sinh linh trong phương vũ trụ này.

Vô luận là vị trí hiện thời, hay là tu vi cảnh giới, hoặc là trạng thái thân thể, trạng thái tâm lý vân vân, đều có thể hiện rõ từng đường nét mà tiến hành quan sát, cũng có thể tiến hành điều khiển.

Điều này cũng mang ý nghĩa, hắn có thể tùy ý điều khiển sinh linh tuỳ ý trong phương vũ trụ này,.

Để cho ai sống, người đó liền có thể sống.

Muốn cho người nào chết, người đó sẽ chết.

Trong một suy nghĩ, người phàm có thể trở thành Cổ Vương.

Trong một suy nghĩ, cũng có thể để cho Cổ Vương trở thành người phàm.

Đơn giản mà nói, lúc này Thôi Hằng đã trở thành chúa thể của hết thảy sinh mạng trong phương vũ trụ này.

Hơn nữa còn là chúa tể duy nhất, không có bất kỳ người nào cùng hắn chia sẻ phần quyền hành với sinh mạng này.

"Quyền hành uy năng như vậy, quả thực là quá khoa trương."

Thôi Hằng từ từ mở mắt, tạm thời tản đi phần cảm giác này, trong lòng thán phục không thôi.

Song, hắn cũng biết đây chỉ là một loại tình huống đặc biệt.

"Đây là bởi vì người tu tiên Hóa Thần đỉnh phong chỉ có một mình ta, cũng không có người nào khác chấp chưởng quyền hành của

Sinh Mệnh Căn Nguyên, mới có loại tình huống này xuất hiện.

"Nếu như có người đồng dạng mang Sinh Mệnh Căn Nguyên của phương vũ trụ này hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, liền có thể nắm giữ uy năng quyền hành cùng ta giống nhau. Chờ người như vậy nhiều lên, phần uy năng do quyền hành này mang đến cũng sẽ yếu đi không ít.

"Chẳng qua, so sánh với trạng thái lúc trước khi chưa bước lên con đường Phản Hư, thực lực bây giờ đúng là cường đại rất nhiều, đây còn vẻn vẹn chẳng qua là mang Sinh Mệnh Căn Nguyên tìm hiểu thấu đáo, còn có hai loại căn nguyên đại đạo khác không có tìm hiểu.

"Nếu như đem bí ẩn của Tử Vong Căn Nguyên cùng Tinh Thần Căn

Nguyên tìm hiểu thấu đáo, sẽ nắm giữ uy năng cường đại cỡ nào?

Nếu mà coi đây là cơ sở diễn hóa ra 480 triệu đại đạo, lại là quang cảnh bực nào?"

Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của hắn, nghĩ tới những thứ này lại cũng cảm thấy có chút hưng phấn, đây thật là chạm tới tầng thứ cuối cùng của vũ trụ.

Mà còn vẻn vẹn chẳng qua là chuẩn bị trước khi bước lên Phản Hư kỳ!

Chân chính Phản Hư kỳ lại hẳn là cường đại biết bao?

Hoàng Cân Lực Sĩ dù sao chỉ là con rối hộ pháp không có linh trí của bản thân, cho dù có tu vi Phản Hư sơ kỳ, thực lực chỉ sợ cũng không cách nào cùng người tu tiên Phản Hư sơ kỳ chân chính sánh vai.

Có hay không có linh trí chênh lệch quá xa.

"Vẫn là phải mau sớm tiến hành tìm hiểu đối với Tử Vong Căn

Nguyên a."