Chương 1122: Thứ còn sót lại của Thiên Thần Thánh, phần cuối con đường Phản Hư (1)

Thông Thiên cảnh cũng không phải là chỉ có một tầng thứ, mà là chia ra làm năm cái cảnh giới nhỏ.

Vì vậy, coi như đồng dạng đều là Tiên Vương, cảnh giới cũng có phân chia cao thấp trên dưới.

Vô Tuyệt Tiên Vương chính là người xuất sắc trong Tiên Vương, là một vị cường giả Tiên Vương cấp vượt qua Tuyệt Đỉnh, đạt tới tầng thứ Cực Đỉnh.

Nhân vật như vậy, dõi mắt toàn bộ Nguyên Sơ thế giới đều gọi là lông phượng sừng lân, cực kì thưa thớt, tuyệt đối là đại nhân vật một phương.

Chư Thiên Cung mặc dù cường đại, còn có Tuyệt Đỉnh Tiên Vương tồn tại, nhưng còn lâu mới ngang hàng cùng thế lực mà Cực Đỉnh

Tiên Vương khai sáng.

Trên thực tế, Chư Thiên Cung nên tính là một trong cơ cấu dưới quyền Vô Tuyệt Cung quản lý.

Chính là vì nguyên nhân này, vị Tuyệt Đỉnh Tiên Vương Thành

Thượng kia mới có thể ở lúc phát hiện ra chuyện mình không cách nào ứng đối, thì phản ứng đầu tiên chính là đi xin Vô Tuyệt Tiên

Vương giúp.

Cùng lúc khi Thành Thượng phái người nhờ Vô Tuyệt Tiên Vương giúp đỡ, hắn cũng đang toàn lực thi triển sức mạnh áp chế Thiên

Tâm Linh Vụ tràn ra trên người Thành Nguyên.

Loại hơi khói màu trắng này ẩn chứa sức mạnh cực kỳ quỷ dị, cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Coi như là Tuyệt Đỉnh Tiên Vương như Thành Thượng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiến hành áp chế nó, để cho loại hơi khói quỷ dị màu trắng này không đến nỗi đem Thành Nguyên ăn mòn sạch.

Khi Thiên Tâm Linh Vụ bị áp chế rồi, Thành Nguyên vốn đang trong trạng thái hôn mê dần dần tỉnh hồn lại.

"Lão tổ, mới vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? " Thành Nguyên cau mày, dò hỏi: "Ta đang chuyển vận sức mạnh đến trên người Hàn Thần Ý mà? Tại sao bỗng nhiên lại mất đi ý thức?"

Song, sau khi nói đến đây, hắn cũng ý thức được tình huống của mình bây giờ không đúng lắm.

Nhìn hơi khói quỷ dị màu trắng tràn ngập quanh thân mình, Thành

Nguyên như là nghĩ tới điều gì, hoảng sợ kinh hô: "Đây, đây là

Thiên Tâm Linh Vụ, ta mới vừa rồi là bị Thiên Tâm Linh Vụ ăn mòn ư? !"

"Không sai. " Thành Thượng gật đầu một cái nói "Trong phương vũ trụ Hàn Thần Ý đi tới, xuất hiện Thiên Ý nắm giữ lực lượng còn sót lại của Thiên Thần Thánh, còn tập kích Hàn Thần Ý, thuận theo

Tiên Vương chi lực của ngươi mà tiến hành ăn mòn ngươi."

"Đáng ghét! " Sắc mặt Thành Nguyên trở nên vô cùng âm trầm

"Nếu như không phải có lão tổ ngài bên cạnh, ta chỉ sợ cũng phải bị Thiên Tâm Linh Vụ nuốt mất, bỗng dưng thành chất dinh dưỡng của phương vũ trụ kia, đáng chết!"

"Hắn chẳng mấy chốc sẽ chết. " Thành Thượng cười lạnh nói "Ta đã phái người đi Vô Tuyệt Cung đem việc này báo cho Vô Tuyệt

Tiên Vương biết, phương vũ trụ kia rất nhanh sẽ bị phá hủy, đến lúc đó Thiên Tâm Linh Vụ quấn quanh trên người của ngươi cũng sẽ tiêu tan."

Cái gọi là Thiên Tâm Linh Vụ, thật ra thì chính là chỉ lực lượng còn sót lại của Thiên Thần Thánh.

Trong truyền thuyết Thiên Thần Thánh hóa thành quy tắc của vô biên Hồn Độn Hải, cũng là khởi nguồn của đại đạo pháp tắc của vô lượng vũ trụ bây giờ.

Mà Thiên Ý của một phương vũ trụ lại là tạo ra từ bên trong đại đạo pháp tắc.

Ngọn nguồn của Thiên Ý thật ra thì chính là Thiên Thần Thánh.

Vì vậy, từng cái Thiên Ý đều có cơ hội Phản Bản Quy Nguyên, nắm giữ một tia sức mạnh của Thiên Thần Thánh.

Một tia sức mạnh này chính là lực lường còn sót lại của Thiên

Thần Thánh, cũng bị gọi là Thiên Tâm Chi Lực.

Thiên Ý độ mạnh bất đồng sẽ khống chế lực lượng Thiên Thần

Thánh lưu lại ở trình độ bất đồng, uy năng bọn nó nắm giữ tự nhiên cũng tồn tại chênh lệch.

Biểu hiện mặt ngoài chính là Thiên Tâm Chi Lực trạng thái bất đồng.

Hiện nay trạng thái Thiên Tâm Chi Lực đã biết có ba loại.

Một là Vụ Khí tức sương mù, hai là tia sáng, ba là dị tượng.

Trong đó Thiên Tâm Vụ Khí là trạng thái sơ cấp nhất, Thiên Tâm

Tia Sáng thì phải mạnh mẽ hơn nhiều, Thiên Tâm Dị Tượng chính là nắm giữ Thiên Tâm Chi Lực đỉnh phong nhất trong phạm vi đã biết.

Chẳng qua, đây dù sao cũng là lực lượng Thiên Thần Thánh để lại, cho dù là Thiên Tâm Vụ Khí sơ cấp nhất cũng có uy năng cực kỳ khủng bố.

Bất kỳ một cái Thiên Ý nào, chỉ cần nắm giữ Thiên Tâm Vụ Khí, liền có thực lực có thể so với Tuyệt Đỉnh Tiên Vương, hơn nữa còn có thể thông qua cắn nuốt cường giả cấp Tiên Vương để tiến hành tăng cường đối với vũ trụ.

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy, còn chưa đủ để cho cường giả Nguyên Sơ thế giới cảm thấy sợ hãi.

Chân chính để cho Nguyên Sơ thế giới kiêng kỵ là, tính trưởng thành cùng đặc tính bất diệt của Thiên Ý sau khi nắm giữ thiên tâm chi lực, còn có "Tính truyền nhiễm" gần như kinh khủng.

Tính trưởng thành là chỉ sau khi Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Chi

Lực, liền coi như không hề làm gì đều có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Một cái Thiên Ý trong trạng thái Thiên Tâm Linh Vụ , chỉ cần ẩn núp một tỉ năm, liền có thể tiến hóa đến trình độ Thiên Tâm tia sáng, thực lực càng là sẽ sinh ra tăng lên kiểu bay vọt, trực tiếp đạt tới trình độ có thể so với Chuẩn Tiên Đế.

Sau đó lại qua một tỉ năm, cái Thiên Ý này liền sẽ đạt tới trình độ

Thiên Tâm Dị Tượng, nắm giữ lượng lớn thủ đoạn của Thiên Thần

Thánh, trở thành tồn tại vượt qua cấp bậc Tiên Đế, đủ để gọi nhịp với Tiên Tổ.