Chương 1214: Gió thổi báo hiệu giông bão sắp đến (1)

Thôi Hằng đứng ở bên ngoài tòa trang viên này, nhìn chăm chú

Chu Huyền bên trong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, người triệu hoán lực lượng Nhân

Thần Thánh còn để lại này lại là một người đã từng tiến vào trong tân thủ không gian của hắn.

Đó là năm thứ một trăm bảy mươi sau khi hắn xuyên việt, cũng tức là hai mươi năm sau khi Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh rời đi tân thủ không gian, có một đứa bé trai đi nhầm vào tân thủ không gian.

Là người “Khách nhân” thứ năm của tân thủ không gian sau Hồng

Phú Quý, Khương Thất Thất, Bùi Thanh Thư, Lý Minh Quỳnh.

Chẳng qua, lúc ấy Thôi Hằng đã bước chân vào Kim Đan kỳ, quyết định chủ ý đem hơn một trăm năm còn dư lại đều tu luyện, không lại tiếp đãi "Khách nhân ".

Vì vậy, hắn ngay cả gặp cũng không gặp người này, chỉ là cho thằng bé kia một bộ võ công quyền pháp mới nghiên cứu ra được, cũng không lại để ý tới.

Từ đó về sau, Thôi Hằng cũng đã quên mất sự tồn tại của thằng bé kia, không nghĩ tới lại sẽ dưới tình huống này thấy hắn.

Càng không nghĩ đến thằng bé kia càng là người của Nguyên Sơ thế giới.

"Ban đầu tân thủ không gian đã du tẩu tới phụ cận Nguyên Sơ thế giới sao? " Trong lòng Thôi Hằng ngạc nhiên không thôi, gặp gỡ hôm nay quả thực có chút ra ngoài dự liệu của hắn.

Đứa bé trai trước đây bây giờ đã trở thành cường giả có thể so với

Kim Đan đại thành, thậm chí đã có chút đặc thù tương tự với

Nguyên Anh kỳ.

Lúc này mới vừa qua ba mươi năm mà thôi.

Không thể không nói là tiến bộ thần tốc.

Đương nhiên, khiến cho Thôi Hằng cảm thấy bất ngờ, là việc trên người người này lại có một đoàn sức mạnh Nhân Thần Thánh để lại khác.

Mới vừa rồi chính là nó thả ra lực triệu hoán kỳ dị, hấp dẫn lực lượng Nhân Thần Thánh để lại đã tách ra khi Tung Mục Tiên Tổ vẫn lạc, kéo tới chỗ này.

"Một người đưa đến hai luồng sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại đầu nhập vào, hắn đến tột cùng là ai? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày.

Đồng thời trong mắt của hắn nổi lên ánh sáng màu bạc óng, bắt đầu xem quá khứ việc trải qua của người này.

"Chu Huyền, cha mẹ đều là người bình thường của Nguyên Sơ thế giới, thậm chí ngay cả phương pháp tu luyện đều tiếp xúc không tới, là tại sau khi tu luyện Quyền Kinh ta cho hắn. . ."

Trong mắt của Thôi Hằng hiện ra từng hình ảnh việc trải qua của

Chu Huyền trong quá khứ.

Hắn thấy được đoàn sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại tự động hạ xuống trên người Chu Huyền, cũng nhìn thấy sau khi

Tung Mục Tiên Tổ chết đi ở cái thời điểm này, quà tặng Nhân

Thần Thánh còn để lại liền bị sức mạnh kỳ dị trên người Chu

Huyền hấp dẫn, vượt qua thời không đến nơi này.

Mà khởi nguồn của lực hấp dẫn kia, lại là sức mạnh đặc thù Chu

Huyền tu luyện ra được khi dùng nguyên khí cùng pháp tắc của

Nguyên Sơ thế giới tu luyện 《 Thiên Địa Quyền Kinh 》.

"Lại có thể như vậy. " Thôi Hằng cảm thấy hết sức ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh thì xác minh kết quả trong đó " Thiên Địa

Quyền Kinh là ta chế tạo ra ở sau khi bước vào Kim Đan kỳ, ẩn chứa càng nhiều lý niệm Tu Tiên hơn.

"Dùng nguyên khí cùng pháp tắc của Nguyên Sơ thế giới tu luyện loại võ công này, sức mạnh lấy được bản thân liền sẵn có bản chất cực cao, mặc dù so với pháp lực của người tu tiên còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng đã có thể xưng là 'Bắt chước giỏi ' .

"Chính là loại pháp lực bắt chước giỏi gồm cả lý niệm Tu Tiên và đặc tính của Nguyên Sơ thế giới này, sinh ra sức hấp dẫn mãnh liệt với sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại, rơi xuống trên người của hắn.

"Nếu là như vậy. . ."

Ý niệm tới đây, hắn liền vận chuyển pháp lực trong cơ thể, trong nháy mắt liền chế tạo ra một chùm tia sáng

Trong đó chính là lực lượng đặc thù trộn lẫn đặc tính của Nguyên

Sơ thế giới cùng pháp lực của người tu tiên

Song, Thôi Hằng cũng không mang cổ sức mạnh đặc thù này thả ra ngoài, mà là đem tụ lại ở trong lòng bàn tay, không để cho cổ sức mạnh đặc thù này khuếch tán.

Ánh mắt của hắn nhìn chỗ sân Chu Huyền ở, bỗng nhiên cười nói:

"Nếu đã nhìn lại đến tận đây, liền tới luôn đi."

Cùng lúc đó, toàn thân Chu Huyền ở cái thời điểm này bỗng nhiên cứng đờ.

Ngay sau đó trên mặt của hắn liền hiện ra biểu cảm bỗng nhiên tỉnh ngộ, sinh mệnh khí tức cũng theo đó thay đổi, lại trực tiếp đạt tới tầng thứ tương tự với Tiên Tổ.

Hiển nhiên, lúc này Chu Huyền ở điểm thời gian hiện tại đang đột phá cảnh giới, bắt đầu nhìn lại chính mình trong quá khứ, chiếm cứ tuyến thời gian quá khứ.

Ở mười ngàn hai trăm năm sau, cũng tức là điểm thời gian "Hiện tại", Chu Huyền hoàn toàn vượt qua Cửu Trọng Thiên cảnh, thông qua một đoàn quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại, đạt tới tầng thứ của Tiên Tổ cùng Thiên Địa Thánh Cảnh.

Mặc dù Chu Huyền cũng chưa từng gặp qua Thôi Hằng, nhưng hắn còn nhớ khí tức bên trong "Tiên cảnh ".