Chương 1119: Mở màn khai mở, Thiên Tâm Linh Vụ (1)

"Xét trên cảnh giới vô lượng vũ trụ, Đạo Thăng Chi Cảnh cường giả có 23 tên, Đạo Ngã Chi Cảnh cường giả có 12 tên."

Năng lực cảm nhận của Hàn Thần Ý cường đại dường nào, rất nhanh thì dò tra ra số lượng cường giả trong phương vũ trụ này "

So với dự liệu của ta càng cường đại hơn một chút, nhưng vũ trụ như vậy cũng không nên sản sinh ra cường giả vượt qua Đạo Thiên cảnh a. .

"Hơn nữa, cái tên cường giả mang phân hồn Hạo Quân Tiên Vương giết chết ở nơi nào, ta lại không cách nào cảm giác được tung tích của hắn, đây là núp rồi sao?"

Thật ra thì Thôi Hằng cũng không có tận lực che giấu mình.

Chẳng qua là hắn bây giờ đã đem hai loại căn nguyên đại đạo hoàn toàn lĩnh ngộ, cũng hoàn toàn nắm giữ hai loại sức mạnh càng cao xa này, theo trình độ nào đó mà nói, hắn đã đứng ở tầng thứ cao hơn hai loại căn nguyên này.

Lấy tu vi Đạo Thiên cảnh đỉnh phong của Hàn Thần Ý bây giờ, coi như là vận dụng bí bảo có thể dò xét được tồn tại cảnh giới cao hơn, cũng không khả năng dò xét đến vị trí Thôi Hằng.

"Đã như vậy, cũng chỉ có thể đi tìm những tên Đạo Ngã Chi Cảnh kia hỏi thăm."

Hàn Thần Ý rất nhanh thì làm ra quyết định, trực tiếp ở trong hư không vũ trụ na di cực nhanh, gần như là tại trong chớp mắt liền đi tới vị trí một tên cường giả Bên trên Đạo Giới.

Đây là một phương thế giới tràn đầy Liệt Dương chi khí, Đại Nhật treo cao trên trời, ánh nắng ấm áp chiếu khắp đất đai, bồi bổ vạn vật sinh linh.

Cùng thế giới thông thường bất đồng, trong những ánh sáng mặt trời này còn ẩn chứa sức mạnh pháp tắc cực kỳ đậm đà, để cho từng sinh linh bị ánh nắng chiếu sáng đều có thể nắm giữ sức mạnh vượt xa sinh linh phổ thông.

Đây là một phương tiên thổ từ mảnh vụn ban đầu của tầng thứ sáu Dương Tiên Vực diễn hóa ra, cũng là đạo tràng của Kim Linh

Sư bây giờ.

Vì vậy, Kim Linh Sư đối với phương tiên thổ này có khống chế gần như tuyệt đối, dưới tình huống bình thường, bất kỳ biến hóa nào cũng không chạy khỏi cảm giác của nàng.

Nhưng cảnh giới tu vi của Hàn Thần Ý vượt qua nàng quá nhiều, cho đến khi Hàn Thần Ý đi tới trước mặt nàng, nàng mới phát giác ra.

Kim Linh Sư là một người đàn bà xinh đẹp nhìn qua hơn ba mươi tuổi, mặc một bộ quần áo màu vàng óng, bên hông treo một cái chuông màu vàng, toàn thân đều tản ra ý vị đầy đặn.

Đối với Hàn Thần Ý đột nhiên đến, nàng cũng không hoảng hốt, chẳng qua là chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nói: "Các hạ tu vi trên ta xa, không biết tới đây vì chuyện gì?"

"Hỏi ngươi một câu, đáp đúng liền có thể sống, đáp sai liền hình thần đều diệt. " Hàn Thần Ý thần sắc lạnh giá, trầm giọng nói "Cái tên chém chết Thiên Ý đó ở nơi nào?"

"Ta không biết. " Kim Linh Sư khẽ gật đầu một cái, cười khẽ nói

"Chẳng qua, ta biết ngươi đây là tới tự tìm đường chết, vô luận ngươi là cảnh giới gì, tu vi gì, khi đối mặt hắn, đều chỉ có một con đường chết."

Ở trước đó trong mấy lần chiến đấu, nàng thấy tận mắt Thôi Hằng thi triển các loại uy năng, đó là sức mạnh không gì không thể, căn bản cũng không khả năng có ai có thể cùng sánh vai.

Quá mạnh mẽ.

"Thật là không biết sống chết. " Hàn Thần Ý cười lạnh một tiếng, sau đó liền không lại hỏi, trực tiếp giơ lên bàn tay hướng đỉnh đầu

Kim Linh Sư vồ tới.

Hắn dự định sưu hồn.

Nhưng vừa lúc đó, thân ảnh Kim Linh Sư lại không có dấu hiệu nào hư không tiêu thất ngay tại chỗ, không có bất kỳ bóng dáng, phảng phất là chưa từng xuất hiện qua vậy.

Động tác trong tay Hàn Thần Ý nhất thời cứng đờ, cau mày mà nhìn chỗ Kim Linh Sư biến mất, ánh mắt hơi hơi nheo lại, có chút ngạc nhiên nghi ngờ mà nói: "Mới vừa rồi khí tức sức mạnh kia, không giống như là Thái Cực cảnh, cũng không giống là Thông

Thiên cảnh."

Mới vừa rồi lúc Kim Linh Sư biến mất có cổ lực lượng chợt lóe lên.

Cổ lực lượng này hết sức cường đại, hoàn toàn vượt ra khỏi cực hạn Đạo Thiên cảnh có thể truy lùng, nhưng cũng không phải là bất luận một loại sức mạnh nào trong nhận biết của hắn.

Hết sức kỳ quái.

"Trên người của người này nhất định có đại bí mật. " Hàn Thần Ý thầm nghĩ trong lòng "Loại lực lượng này thần bí mà cường đại, tuyệt đối không thể để cho hắn lại tiếp tục trở nên mạnh nữa, phải mau sớm đánh chết."

Ý niệm tới đây, hắn lại phong tỏa một tên cường giả Đạo Thăng

Chi Cảnh khác, thoáng chốc liền na di qua.

Lần này là Hạo Nhiên Vương vốn đến từ Thương Tiên Vực.

Nhưng vị Hạo Nhiên Vương này giống như là trước thời hạn cảm giác được nguy cơ vậy, ở trước khi Hàn Thần Ý đến, cũng giống như Kim Linh Sư biến mất không thấy gì nữa, mất tung ảnh.

"Giữa bọn họ có thủ đoạn liên lạc lẫn nhau? " Hàn Thần Ý chân mày càng nhíu càng sâu.

Hiện tại tình huống này, rất hiển nhiên là Kim Linh Sư thông báo

Hạo Nhiên Vương, để cho Hạo Nhiên Vương có cơ hội trước thời hạn tiến hành tránh né.

Ý thức được một điểm này rồi, Hàn Thần Ý lần nữa tản mát ra cảm giác, lại phát hiện những cường giả Đạo Thăng Chi Cảnh đã xác nhận vị trí kia biến mất hơn phân nửa.

Hơn nữa, những người biến mất này tất cả đều là ở trong khu vực pháp tắc linh cơ nồng nặc nhất trong phương vũ trụ này, còn dư lại những người kia cơ bản đều là ở biên hoang chi địa.

"Những người này hẳn là đều biết được tung tích người kia, trước thời hạn liền làm ra chuẩn bị. " Hàn Thần Ý thầm nghĩ trong lòng.

Ngay sau đó, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười lạnh lùng "Ngươi đã tiếc mạng như thế, chắc hẳn cũng sẽ không để ý chúng sinh nơi nơi bởi vì ngươi mà chết chứ?"