Chương 1096: Đợt "Thanh tẩy" 5 tỷ 600 triệu năm 1 lần, trời nếu có tình... (3)

Thiên Thanh này rõ ràng cho thấy có tính toán nhỏ, hơn phân nửa còn có chỗ dựa đặc biệt nào đó, nhưng hắn cũng không truy cứu chuyện này, đối với hắn mà nói, chỉ cần hỏi tin tức chính mình cần là được rồi.

"Mười hai nhánh. " Thiên Thanh trả lời "Có điều bây giờ hẳn là chỉ có mười một nhánh, lúc ấy ta sở dĩ có thể lấy được Cửu Trọng

Thần Quang Tháp, cũng là bởi vì một mạch truyền thừa trong đó đoạn tuyệt."

"Lại từng có mười hai vị cổ vương từng phản kháng qua Thiên Ý sao? " Thôi Hằng có chút thổn thức nói.

Mười hai vị cổ vương, hơn phân nửa không phải là ở trong 5 tỷ

600 triệu năm luân hồi.

Khoảng cách thời gian trong đó sợ rằng dài đến mấy chục tỷ năm.

"Ngươi nói tại sao Thiên Ý ngay cả Cổ Vương đều thanh tẩy sạch, nhưng lưu lại hậu nhân của bọn họ, giữ nguyên truyền thừa của bọn họ? " Thôi Hằng bỗng nhiên như là nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói "Ngay cả Cổ Vương ban đầu không có phản kháng, cũng chưa chắc có truyền thừa lưu đến bây giờ nha."

"Đối với điều này ta cũng rất nghi ngờ. " Thiên Thanh lắc đầu nói

"Ban đầu ta còn hỏi qua cư dân nơi đó, thế nhưng những hậu nhân cổ vương kia cũng đều không biết.

"Thật ra thì trong bọn họ đại đa số người đối với Thiên Ý đều không có khái niệm đặc biệt gì, thời gian trôi qua quá lâu, chỉ có một ít tồn tại cực kỳ cổ xưa còn muốn phản kháng Thiên Ý.

"Có lẽ là bởi vì điểm này, Thiên Ý mới có thể lưu lại bọn hắn?"

Cuối cùng Thiên Thanh nói ra suy đoán của mình.

"Thiên Ý sẽ nhân từ như vậy sao? " Thôi Hằng cười khẽ một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời "Khi Thiên Ý bám vào ở trên thân thể ngươi, muốn mời ta giúp hắn một chuyện."

"Cái gì? ! " Thiên Thanh nghe vậy nhất thời ngạc nhiên không thôi, gần như muốn hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Thiên Ý sẽ mời người hỗ trợ?

Điều này sao có thể?

"Hắn muốn ta hỗ trợ tìm tới một cái Thiên Ý hóa thân tự xưng

'Quân Thiên ', sau đó giết hắn đi. " Thôi Hằng lắc đầu cười nói "

Thiên Ý lại mời ta giúp hắn đi giết Thiên Ý hóa thân, điều này có thể quá kỳ quái a."

Nói xong, thân hình của hắn liền biến mất khỏi nơi này, chỉ để lại một mình Thiên Thanh mặt đầy ngạc nhiên, nghi ngờ không thôi.

"Thiên Ý muốn giết Quân Thiên Tôn? Thiên Ý muốn giết Quân

Thiên Tôn? !"

Thiên Thanh đứng tại chỗ lẩm bẩm nói nhỏ, như là nhận thức cố hữu bị cú sốc mạnh, cũng giống là ảo tưởng nào đó hoàn toàn bị phá diệt.

Chỉ ngây ngốc mà đứng tại chỗ, hình thể tiều tuỵ, mặt xám như tro tàn.

"Nếu Quân Thiên Tôn bị giết, ta nên làm cái gì? !"

Thôi Hằng sau khi rời đi nơi ở của Thiên Thanh, cũng không có lập tức rời đi phương thế giới từ mảnh vụn Cao Thiên Tiên vực diễn hóa ra này.

Mà là đi tới một toà đỉnh núi cao.

Ở chỗ này hắn cẩn thận cảm ngộ Tiên vực pháp tắc nơi này, đối với ngọn nguồn loại phép tắc này tiến hành tìm tòi nghiên cứu cực kỳ tỉ mỉ.

Cuối cùng rốt cuộc chắc chắn, Tiên vực pháp tắc chính là sản vật do một loại căn nguyên đại đạo nào đó diễn sinh.

Nói cách khác, Tiên vực hoàn chỉnh chắc là một chỗ Khởi Nguyên

Chi Địa.

"Khởi Nguyên Chi Địa thứ nhất tìm được!"

Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi nhếch lên, nụ cười trên mặt khó mà đè nén, trong nội tâm vạn phần vui mừng.

Chỉ cần có thể tìm hiểu thật nhiều Tiên vực pháp tắc, liền có thể suy ngược ra bí ẩn căn nguyên đại đạo, theo đó chân chính bước lên con đường Phản Hư.

"Chính là quá trình có chút phiền phức. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Nếu là có thể đem Tiên vực khôi phục thành bộ dáng nguyên bản, liền có thể trực tiếp tiến hành tìm hiểu, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, tìm hiểu đối với căn nguyên đại đạo cũng càng thêm chính xác."

Thông qua Tiên vực pháp tắc suy ngược ra căn nguyên đại đạo dù sao chẳng qua là suy ngược ra, dĩ nhiên là so ra kém trực tiếp tìm hiểu căn nguyên đại đạo của Khởi Nguyên Chi Địa.

Nhưng Tiên vực đã Phá Toái, trừ phi hắn tìm lại được những Khởi

Nguyên Chi Địa khác, nếu không tiến hành tìm hiểu như vậy chính là lựa chọn duy nhất của hắn bây giờ.

"Tiên vực Phá Toái, có thể hay không cùng tên Quân Thiên Tôn đó có liên quan? " Trong lòng Thôi Hằng hiện ra một cái suy đoán.

Dù sao, hắn biết cái tên Chu Quân Thiên đó chính là khí linh của

Lục Đạo Thiên Môn Đồ, mà Lục Đạo Thiên Môn Đồ lại là bảo vật do pháp tắc lục đại Tiên vực tạo ra.

Trong này có lẽ tồn tại liên hệ nào đó.

"Không nghĩ những thứ này nữa, tình huống Quân Thiên Tôn để sau tính. Bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là tìm hiểu Tiên vực pháp tắc, trước tiên phải biết đây rốt cuộc là loại căn nguyên đại đạo nào, sẽ càng chắc chắn sau đó phải suy diễn loại hình pháp thuật gì."

Trong lòng Thôi Hằng tính toán "Cái thế giới bí ẩn có hậu nhân cổ vương cư ngụ cũng có thể để cho một cái giả ta chi thân đi qua dò xét, một mặt có thể điều tra tin tức liên quan tới thiên ý, mặt khác cũng có thể thử nghiệm lấy được một chút căn nguyên lực."

Mặc dù hắn ở Thiên Thanh nơi đó đã hiểu được không ít tin tức liên quan tới Thiên Ý, nhưng cũng sẽ không cứ thế từ bỏ điều tra.

Dù sao, tình huống Thiên Ý Thiên Thanh hiểu biết rõ ràng khá phiến diện, thậm chí có thể là kết luận sai lầm bị người dốc sức lừa.

Điểm khả nghi quá nhiều.

Nếu như cái ý thức thần bí tự xưng từng là Tiên Vương thật đúng là Thiên Ý của phương vũ trụ này.

Một lần “Thanh tẩy” 5 tỷ 600 triệu năm một lần mà Thiên Thanh miêu tả kia sợ rằng cũng không phải là vũ trụ đang dọn dẹp "Ký sinh trùng ", hẳn còn có nguyên nhân sâu xa không muốn người biết.

Mà thái độ của Thiên Ý đó đối với chính mình cổ quái như vậy, xin chính mình hỗ trợ, dường như là có hiểu lẩm kỳ quái gì.

"Bây giờ ta sợ rằng sắp tiếp xúc được bí mật tầng chót nhất của cái vũ trụ này. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn về phía bầu trời, ánh mắt khẽ híp một cái, trầm giọng nói,

"Thiên Ý, Thiên Ý... Trời nếu có tình, vậy còn đúng là ông Trời sao?"