Chương 1140: Thái Vũ Sơn, Tiên Vương Vô Địch Giả Hàng Lâm (2)

"Ha ha, ngươi a, vẫn là cẩn thận như vậy. " Vũ Hoàng khẽ gật đầu một cái, không có lại tiếp tục chú ý thái độ của Vô Tuyệt Tiên

Vương, mỉm cười nói "Có lời gì, cứ việc nói thẳng đi."

"Khải bẩm Vũ Hoàng, là như vầy. " Vô Tuyệt Tiên Vương chắp tay quỳ mọp, trịnh trọng nghiêm túc nói " Chư Thiên Cung mà thuộc hạ quản lý phát hiện xuất hiện dị thường ở vũ trụ mà phân hồn

Tiên Vương đảm nhiệm Thiên Ý, Thành Thượng ngươi đem chuyện đã xảy ra giải thích một chút "

"Vâng, dạ ! " Thành Thượng lập tức gật đầu, một mực cung kính nói "Bái kiến Vũ Hoàng, tại hạ là Chư Thiên Cung Chi Chủ, ngàn năm trước bên trong Chư Thiên Cung có người phát hiện phương vũ trụ kia tồn tại dị thường, nhưng người kia lại là gián điệp lẻn vào Nguyên Sơ thế giới. . ."

Hắn giản lược mà đem chuyện đã xảy ra hướng Vũ Hoàng giảng thuật một lần.

Sau đó liền ngậm miệng lại, cúi mình lui qua một bên.

Vô luận là Vũ Hoàng hay là Vô Tuyệt Tiên Vương, đều là nhân vật mạnh mẽ có thể dễ dàng đem hắn gạt bỏ.

Đối mặt cường giả như vậy, đầu tiên là phải làm ra đủ nhún nhường cung thuận.

Nếu không, thật sự có khả năng khó giữ được tánh mạng.

"Gián điệp, một tên Đạo Thiên cảnh cũng thì thôi, lại còn có Tuyệt

Đỉnh Tiên Vương là gián điệp. " Võ Hoàng chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía Vô Tuyệt Tiên Vương bên cạnh, trầm giọng nói "Việc vặt ngươi làm này có sơ sót a."

"Đúng là nhất thời sơ sót, xin Vũ Hoàng thứ tội. " Vô Tuyệt Tiên

Vương vội vàng hành lễ nói.

"Vũ Hoàng, Chư Thiên Cung là do ta quản lý, bây giờ xảy ra chuyện như vậy, ta khó tránh bị trách tội. " Thành Thượng vào lúc này đứng dậy, chủ động lễ bái trên đất xin tội.

"Không cần nhận phạt gấp như vậy. " Vũ Hoàng khẽ gật đầu một cái, khoát tay nói "Cũng không tính là chuyện quá khó giải quyết, nếu Thiên Ý của phương vũ trụ kia có vấn đề, vậy liền trực tiếp phái người tới, mang phương vũ trụ kia phá hủy là được."

Hắn nói hời hợt, giống như là đang nói một chuyện hết sức bình thường.

Dường như muốn hủy diệt vẻn vẹn chỉ là một ổ kiến, mà không phải một cái vũ trụ rộng lớn vô biên, có vô tận sinh linh, vô số tinh thể.

"Ý của ngài là. . . " Vô Tuyệt Tiên Vương không nhịn được dò hỏi.

"Phong Sinh! " Vũ Hoàng bỗng nhiên kêu tên của một người, đồng thời cắt đứt lời của Vô Tuyệt Tiên Vương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thì có một trận gió nhẹ từ trong Thái

Vũ Sơn thổi tới, sau đó ngay tại trước mặt Võ Hoàng ngưng tụ thành một thân ảnh.

Đây là một nam tử trẻ tuổi mặc trang phục màu đỏ, bên hông khoác trường đao, hắn tên là Phong Sinh, là một vị Tiên Vương Vô

Địch Giả, cũng là một trong đệ tử của Võ Hoàng.

Song, khí chất của hắn cùng Vũ Hoàng hoàn toàn bất đồng, nhìn qua phong mang tất lộ, tựa như là một thanh trường kiếm vô cùng sắc bén, có thể chém chết hết thảy địch nhân.

Phong Sinh chắp tay hành lễ, trầm giọng nói "Có đệ tử, sư tôn có gì phân phó?"

"Ngươi theo Vô Tuyệt đi Chư Thiên Cung một chuyến đi. " Vũ

Hoàng nói với Phong Sinh "Tình huống vừa rồi ngươi cũng biết, đi phá hủy phương vũ trụ kia."

"Vâng, sư tôn! " Phong Sinh hết sức trịnh trọng gật đầu hành lễ nói

"Nếu là Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Vụ, đó chính là hệ trọng nhất, đệ tử sẽ trực tiếp hạ xuống đến phương vũ trụ kia, đen phương vũ trụ kia hủy diệt triệt để!"

"Ừm." Vũ Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Ngươi là Vô

Địch Giả, quy mô tự thân cùng một phương vũ trụ tương đương, phá hủy một phương vũ trụ không phải là việc khó, nhưng mà chớ có xem thường, theo miêu tả mới vừa rồi Thành Thượng, Thiên Ý của phương vũ trụ kia hẳn là không kém."

"Đệ tử biết. " Phong Sinh trầm giọng nói.

"Đi đi. " Vũ Hoàng nói.

Ở lúc Thái Vũ Sơn chuẩn bị mang phương vũ trụ Thôi Hằng ở phá hủy, Sùng Hòa Tiên Quân đã mang theo Cửu Cửu Thượng Nhân trở lại, đi tới trong thế giới tiên thổ của tinh hải đĩa thiên hà.

Cửu Cửu Thượng Nhân thu liễm khí thế của mình, mang toàn bộ khí tức có thể so với Tiên Vương Vô Địch Giả ẩn giấu, không có đưa tới bất kỳ cảm ứng của phương vũ trụ này.

Chẳng qua, một vị cường giả như vậy đến, tự nhiên không có khả năng giấu giếm được Quân Thiên vị Thiên Ý này, càng không thể nào giấu giếm được người tu tiên Phản Hư sơ kỳ như Thôi Hằng.

Vì vậy, khi Cửu Cửu Thượng Nhân bước vào phương tiên thổ thế giới này rồi, Quân Thiên liền hiển hóa ra thân hình, lãng không bay tới đón tiếp.

Hắn chắp tay cười nói: "Vị này chắc hẳn chính là Cửu Cửu Thượng

Nhân của Hỗn Độn Thiên đi, ngưỡng mộ đã lâu. Ta là Thiên Ý của phương vũ trụ này, tên là Quân Thiên."

"Sùng Hòa lúc trước có nhắc tới tên đạo hữu. " Cửu Cửu Thượng

Nhân nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Quân Thiên đạo hữu, không biết Thôi Hằng tiên trưởng lúc này có ở đây không, ta có thể hay không đi viếng thăm?"

"Chính là chủ thượng muốn ta tới. " Quân Thiên gật đầu một cái nói "Hai vị đi theo ta đi."

Nói xong, hắn liền dẫn Cửu Cửu Thượng Nhân cùng Sùng Hòa hướng chỗ cung điện Thôi Hằng ở mà bay đi.