Chương 1041: Hoá Thần đỉnh phong, ở khắp mọi nơi (1)

Vào lúc này trạng thái của Thôi Hằng hết sức kỳ lạ.

Hắn mặc dù mở hai mắt ra, đã từ trong định cảnh tỉnh lại, nhưng

Nguyên Thần vẫn như cũ duy trì trạng thái trầm tĩnh tự nhiên, ôm lại thành đoàn, phảng phất còn đang nhập định.

Bình thường mà nói, loại tình huống này là không có khả năng tồn tại.

Người chỉ có hai loại trạng thái là tỉnh cùng chưa tỉnh.

Nhưng Thôi Hằng bây giờ đồng thời nắm giữ hai loại trạng thái hoàn toàn bất đồng là tỉnh cùng chưa tỉnh.

Bất quá, đó cũng không phải toàn bộ trạng thái của hắn.

Lúc này, trên người Thôi Hằng khuếch tán ra một tầng lại một tầng đường nét, giống như là có vô số hắn chồng lên nhau.

Từng “hắn” cũng đều có trạng thái bất đồng, thậm chí còn là thân phận bất đồng, nhưng lại là đồng thời tồn tại, tất cả đều tụ hợp ở trên người Thôi Hằng.

Trạng thái thiên biến vạn hóa như vậy, vô cùng ảo diệu, đã không phải là người thường có thể hiểu được, là vượt quá cực hạn nhận thức.

Mà Nguyên Thần của Thôi Hằng chính là ngồi ngay ngắn trong nê hoàn cung, trong đó Chân Linh Bản Tính như ẩn như hiện, ở chỗ cao mắt nhìn xuống, cũng thể ngộ tất cả trạng thái tự thân hắn có.

Cùng lúc đó, tầng ngoài ý thức của hắn bắt đầu tản ra, thoát khỏi

Nguyên Thần.

Điều này làm cho Thôi Hằng cảm giác thân phận của mình đang nhanh chóng biến hóa.

Khi thì hóa thành Thôi Thanh cao cao tại thượng, khi thì lại thành

Thôi Phong diễn pháp giảng đạo, còn có Thôi Canh bá đạo, Thôi

Thịnh cao ngạo vân vân.

Những thứ thân phận ở Tử Dương Giới kia cũng rối rít hiện ra.

Bất quá, đây vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Thân phận giả ta của Thôi Hằng mặc dù không ít, nhưng cũng không tính là quá nhiều.

Mà tốc độ ý thức diễn hóa là cực nhanh.

Trong nháy mắt, tất cả thân phận giả ta đều hiện ra, cũng đồng thời tồn tại.

Thân phận giả ta bắt đầu tự động diễn sinh, nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Thôi Hằng chợt phát hiện tự mình thành một hài đồng đang luyện võ, tư chất cực mạnh, nhưng trời sinh bệnh nan y, tình cờ thu được một chiếc nhẫn, bên trong có một vị cao nhân tiền bối.

Đây là nhân vật trong chính một bộ tiểu thuyết thoại bản đang lưu truyền rộng rãi ở trong phương tiên thổ thế giới này, bây giờ từ không sinh có mà bỗng dưng sinh ra, thành một trong giả ta của

Thôi Hằng.

Gần như là cùng thời khắc đó, hắn lại phát hiện mình đi tới bên ngoài một tòa mộ địa cổ xưa, thành một lão giả vóc người còng lưng, râu tóc bạc phơ, tỉ mỉ lau chùi mỗi một cái mộ bia nơi này.

Nơi này là di cốt mộ địa thời điểm viễn cổ nhân tộc cùng Tiên tộc đại chiến, mai táng Tiên tộc cường giả, bởi vì Tiên tộc đã sớm lui khỏi vị trí hải ngoại, tự nhiên không có ai bảo vệ nơi này.

Bất quá, chỉ cần là người đã tới toà nghĩa địa này, cũng sẽ nói nơi này thật ra thì có một người thủ mộ cổ xưa, thực lực cực mạnh, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào ở chỗ này trộm mộ.

Trên thực tế, cái gọi là người thủ mộ này cũng không tồn tại, vẻn vẹn chỉ là bởi vì di cốt cường giả còn sót lại ở nơi này đưa đến pháp tắc nơi đây biến dị, mới có các loại dị trạng.

Mà lúc này vị người thủ mộ này đã trở thành tồn tại chân thật, là một trong thân phận giả ta của Thôi Hằng.

Tình huống như thế, cũng không chỉ phát sinh ở phương thế giới tiên thổ này.

Ở cùng lúc khi Thôi Hằng bắt đầu tiến hành đột phá, Thiên Giới,

Tử Dương giới, Ngũ Cảnh Giới, Đạo Chu Tinh, Thái Ôn Thiên vân vân bất kỳ địa phương có văn minh trong mảnh tinh hải này, đều bắt đầu xuất hiện tình huống tương tự.

Rất nhiều tồn tại trong truyền thuyết từ trong hư vô sinh ra, đột nhiên xuất hiện.

Tiến tới vô số vùng đất có văn minh bên trong rất nhiều tinh hải của cả Đại Diễn Thánh Địa kia cũng nhận được ảnh hưởng, trong cùng một lúc sản sinh ra vô số sinh linh hư vô.

Bọn họ đã từng là không tồn tại, là hư vô, là hư ảo, nhưng bây giờ đều trở thành tồn tại chân thật.

Tất cả đều là giả ta của Thôi Hằng.

Biến hóa như vậy, đối với cái phương tiên thổ thế giới này, cùng với bên ngoài tinh hải đĩa thiên hà, cùng với Đại Diễn Thánh Địa mà nói, đều gọi là thay trời đổi đất.

Dù sao, những thứ tồn tại hư ảo ở trong truyền thuyết, rất nhiều đều có tu vi cảnh giới cực mạnh.

Song, cho dù là đến lúc này, tiến trình Thôi Hằng đột phá cũng chỉ là mới vừa đi qua một đoạn đường ngắn.

Sau khi khiến cho vô số tồn tại hư ảo thành giả ta của mình.

Hắn bắt đầu diễn sinh ra giả ta không phải là hình dạng người.

Thôi Hằng cảm giác suy nghĩ của mình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, trong miệng truyền đến mùi máu tươi nồng nặc, răng dường như đang cắn xé máu thịt sinh vật nào đó, trong cổ họng tràn đầy cặn thịt vụn.

Hắn định thần nhìn lại, phát hiện mình đang cắn cổ của một con linh dương, móng vuốt to lớn gắt gao ghìm con linh dương đã chết này, hung hãn ở bên trên cổ cắn xé xuống một tảng lớn máu thịt, máu tươi đỏ thẫm giống như suối phun tuôn ra ngoài.

Là móng hổ?

Ta bây giờ thành một con hổ?