Chương 1083: Lá bài tẩy cất giữ quá sâu

Vị cường giả cổ xưa tự xưng Thiên Thanh này ôm hận ra tay, uy năng cực độ cường đại.

Căn nguyên đại đạo chi lực mênh mông cuồn cuộn càn quét vũ trụ tinh không.

Chỉ trong nháy mắt, lực lượng của hắn liền bao phủ toàn bộ hết thảy hư không chu vi hơn mười triệu năm ánh sáng.

Thủ đoạn công kích bình thường căn bản cũng không khả năng đạt tới loại tốc độ này.

Chẳng qua, đây là sức mạnh của căn nguyên đại đạo, tự nhiên là có chỗ bất đồng.

Lực lượng của Thiên Thanh trực tiếp ảnh hưởng quy tắc căn nguyên của vũ trụ, trên lý luận, phạm vi can thiệp có thể đạt tới vô cùng lớn, thậm chí có thể bao trùm toàn bộ vũ trụ.

Đương nhiên, lấy tu vi cảnh giới hiện tại của hắn, còn lâu mới đạt tới tầng thứ khủng bố như vậy, tổng số căn nguyên đại đạo chi lực cũng còn lâu mới đạt tới loại trình độ đó.

Song, cho dù là như vậy, cũng để cho Thôi Hằng cảm thấy kinh hãi không thôi.

Uy năng lúc này Thiên Thanh triển hiện ra quả thật đã cùng người tu tiên Hóa Thần đỉnh phong rất giống nhau.

Chỉ là không có các chỗ thần dị như Hóa Thần đỉnh phong, không có giả ta ngàn tỉ, đặc thù không chỗ nào không có mặt, cũng không có đặc tính hình thần bất hủ, vạn kiếp bất diệt.

Cơ bản có thể coi như là một kẻ cấp độ sức mạnh đã đạt tới Hóa

Thần đỉnh phong, nhưng lại là Hóa Thần đỉnh phong không có rất nhiều đặc tính thần dị.

Đây đã là phi thường cường đại, cũng là võ giả tiếp cận người tu tiên nhất Thôi Hằng từng gặp cho đến tận bây giờ.

"Đây cũng là trăm sông đổ về một biển sao? " Thôi Hằng ánh mắt thâm thúy, trong đồng tử hiện lên kim quang nhàn nhạt, thầm nói "

Chẳng qua, võ giả dường như vẫn luôn có khiếm khuyết ở mặt đặc tính thần dị này.

"Từ ánh sáng thần hồn cùng đặc tính thân thể người này lộ ra, xem ra ở phương diện bất tử bất diệt, sợ rằng chỉ tương đương với trình độ Nguyên Anh đỉnh phong, thậm chí khả năng còn có chút không bằng, ít nhất ta không cần đạt tới Phản Hư kỳ là có thể đưa chân linh của hắn chôn vùi."

Đặc tính bất tử bất diệt của người tu tiên cực kỳ mạnh mẽ.

Coi như chẳng qua là Nguyên Anh kỳ cũng có đặc tính Chân Linh bất diệt, ngay cả Hóa Thần đỉnh phong đều không cách nào chôn vùi Chân Linh của Nguyên anh kỳ, chỉ có thủ đoạn Phản Hư kỳ mới có thể làm được.

Cái này là đặc tính mà võ giả không cách nào so sánh.

"Vào lúc này, ngươi lại vẫn dám dò xét ta? ! " Thiên Thanh cảm giác được ánh mắt của Linh Minh Kim Đồng, lửa giận trong lòng càng tăng lên "Quá cuồng vọng!"

Cùng lúc đó, công kích của hắn đã thành hình, tầng tầng dị tượng sau đó hiện lên.

Sau lưng Thiên Thanh bỗng nhiên hiện ra một mảnh trời xanh vô cùng quảng đại, lại ở trong hư không hỗn độn mà Ngũ Hành Hỗn

Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp mở ra gắng gượng nặn ra một cái to khu vực lớn.

Khu vực này mang các loại pháp tắc do Thôi Hằng dùng pháp lực diễn sinh ra đều bài xích ra ngoài, thậm chí ngay cả sức mạnh của pháp tắc Khánh Vân đều bị chắn bên ngoài.

Mà vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Ở trong nháy mắt khi trời xanh thành hình, liền có một cái bàn tay khổng lồ phảng phất có thể thâu tóm thiên địa vũ trụ từ bên trong nhô ra, hướng ánh sáng Đạo Sin Kiếm không chỗ nào không có mặt kia bắt tới.

Thời khắc này, vô số đại đạo pháp tắc chi lực ở trong lòng bàn tay khổng lồ này phun ra nuốt vào, vô số tinh hải ở trong đó vừa sinh ra lại mất mạng, thoáng qua liền tụ tập được uy năng vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Toàn bộ Hỗn Độn Hư không trở nên sôi trào, nếu mà cái bàn tay khổng lồ này có thể đánh tan công kích của Đạo Sinh Kiếm, cũng xuyên thấu mảnh hỗn độn hư không này, thì đủ để mang vũ trụ hư không chu vi mấy chục triệu năm ánh sáng đánh nát.

Hết thảy vật chất bên trong cái phạm vi này, đại đạo, pháp tắc, không gian tất cả đều sẽ bị triệt để hủy diệt.

Ầm!

Tiếng nổ vô cùng kinh khủng nổ tung ở trong mảnh hư không hỗn độn này, một đám tồn tại Bên trên Đạo Giới chỉ cảm thấy thần hồn của mình bị kéo ra ngoài, hết thảy cảm giác đều bị tiếng nổ vang kinh khủng này chiếm cứ.

Cùng lúc đó, quang mang của Đạo Sinh Kiếm cũng biến thành cường đại hơn bao giờ hết, ở bên dưới pháp tắc Khánh Vân gia trì, hào quang màu tử kim trở nên càng tàn phá, tản ra ý vị bất hủ bất diệt, đem trọn cái Hỗn Độn Hư không đều chiếu sáng lên.

Leng keng! !

Nương theo lấy tiếng kiếm reo nặng nề, cái bàn tay khổng lồ từ trời xanh nhô ra kia cùng ánh sáng Đạo Sinh Kiếm đụng vào nhau.

Vào giờ phút này, đám người Tục Đạo Nhân, Thiên Chúc Quân,

Trường Sinh Chủ đối mặt uy năng như vậy đã không cách nào suy nghĩ, đại não đều trở nên trống rỗng.

Quá mạnh mẽ.

Đây rốt cuộc là cảnh giới gì, tồn tại tầng thứ gì? !

Vốn dĩ bọn họ cho là uy năng mà Hoàng Tử Liệt có sau khi không ngừng sống lại cũng đã đủ không thể tưởng tượng nổi.

Không nghĩ tới vị tồn tại tự xưng nửa bước Cổ Vương này lại càng mạnh hơn.

Trên đời này rốt cuộc còn có bao nhiêu cường giả không muốn người biết?

Nhưng, dưới cái nhìn của bọn họ, vô luận là nhân vật mạnh cỡ nào, cũng không thể là đối thủ của Thôi Hằng.

Không có người nào có thể địch nổi vị cường giả không gì không thể này.

Sự thật cũng đúng là như vậy, mặc cho bàn tay khổng lồ từ trong trời xanh kia nhô ra cường đại ra sao, đều không cách nào cùng

Đạo Sinh Kiếm Quang chống lại.

Cái bàn tay khổng lồ này cuốn theo vô tận đại đạo pháp tắc chi lực, cùng với lực lượng vô số thế giới sinh diệt, toàn bộ đều ngưng tụ vào một chỗ, nhưng như cũ chỉ có thể ngắn ngủi ngăn cản đà tấn công của Đạo Sinh Kiếm Quang.

Ở sau khi hai thứ va chạm, chỉ qua thời gian không tới một hơi thở, bàn tay khổng lồ kia liền kịch liệt run rẩy, không còn vững chắc, lảo đảo muốn ngã.

Ngay sau đó, chỉ thấy Đạo Sinh Kiếm Quang không chỗ nào không có mặt trong nháy mắt đem bàn tay khổng lồ kia nuốt mất, cũng đem nó hoàn toàn nghiền nát, tiêu trừ trong vô hình.

Ầm!

Ở cùng lúc khi bàn tay khổng lồ kia bị Đạo Sinh Kiếm quang trảm diệt, trời xanh sau lưng Thiên Thanh cũng theo đó Phá Toái, xuất hiện một cái lỗ hổng lớn, phảng phất như là trời sập.

Một lần giao phong này, Thiên Thanh hoàn toàn rơi vào hạ phong, hắn hai mắt trợn tròn, biểu tình trên mặt kinh hãi "Làm sao có thể, hắn làm sao sẽ mạnh mẽ như vậy? !"

Hắn không thể nào hiểu được cái tình huống này.

Hắn thấy, trên người Thôi Hằng không có khí tức sức mạnh của

Thái Sơ cổ khí, liền ý nghĩa không có chân chính đạt tới cảnh giới

Thái Sơ, không có chân chính trở thành Cổ Vương.

Mà hắn đã đứng ở giai đoạn sau cùng nhất trước Thái Sơ cảnh, được xưng nửa bước Cổ Vương, đi về trước nữa liền là Thái Sơ Cổ

Vương chân chính.

Tại sao một kẻ rõ ràng không phải là Thái Sơ Cổ Vương, có thể có được thực lực cường đại như vậy, mạnh mẽ hơn chính mình nhiều như vậy? !

Chẳng qua, trong lòng khiếp sợ thì khiếp sợ, động tác trong tay

Thiên Thanh lại không có dừng lại, tiếp tục chuẩn bị phản kích.

Dù sao, Đạo Sinh Kiếm Quang ở sau khi đánh tan bàn tay trời xanh khổng lồ kia cũng không có bất kỳ suy giảm, vẫn hướng hắn chém tới.

"Người này cường đại như thế, xem ra không thể lại bảo lưu, chỉ có thể sử dụng món chí bảo đó."

Thiên Thanh đối mặt Đạo Sinh Kiếm Quang sắp chém tới, trong lòng rốt cuộc hạ quyết tâm.

Món chí bảo đó cực kỳ mạnh mẽ, nhưng là cực kỳ trân quý, không phải tình cảnh vạn bất đắc dĩ, hắn là không tính vận dụng.

Nhưng thực lực Thôi Hằng bày ra quá mức vượt quá bình thường, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

"Vui mừng đi, có thể chết ở bên dưới món cổ vương chí bảo này, là vinh hạnh của ngươi. " Thiên Thanh thầm nghĩ trong lòng, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác trước mặt mình một trận mơ hồ, Thôi Hằng lại bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn!

"Cái gì? ! " Nụ cười trên mặt Thiên Thanh nhất thời cứng đờ, ngay cả sức mạnh đang khởi động món chí bảo đó cũng vì đó hơi chậm lại, hoảng sợ kêu lên "Làm sao có thể? !"

"Lá bài tẩy cất giữ quá sâu, chính là không có cơ hội dùng. " Thôi

Hằng khẽ cười một tiếng, trực tiếp giơ tay lên hướng Thiên Thanh bắt tới.