Chương 1245: Là dị vực hay là cố hương (2)

"Ngươi có phải hay không nói sót cái gì? " Thôi Hằng bỗng nhiên tựa như cười mà không phải cười nhìn cái gương mặt mơ hồ này

"Ngươi sở dĩ sẽ lâm vào trạng thái bây giờ, chắc là cùng thế giới dị vực có liên quan đi."

Mới vừa rồi cái gương mặt mơ hồ vẫn luôn đang nói chỗ tốt khi đi cái thế giới dị vực kia, lại đối với chuyện trạng thái tự thân né tránh không nói, hiển nhiên là có vấn đề.

"Cái này không phải chuyện quan trọng gì. " Gương mặt mơ hồ mặt không đổi sắc nói "Sở dĩ ta rơi vào trạng thái ngủ say quỷ dị, đúng là bởi vì dính vào quy tắc cùng đại đạo của thế giới dị vực.

"Song, đây là bởi vì ta chính là một trong quy tắc căn nguyên của cái thế giới này, mới sẽ phải chịu sức mạnh của thế giới dị vực áp chế, đối với người dị vực như ngươi hẳn là không có uy hiếp gì."

"Hẳn là? " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười, khẽ gật đầu một cái nói

"Ta chưa bao giờ đem an nguy của mình giao phó ở trên hai chữ

'Hẳn là' này."

"Con đường tu hành, tóm lại là phải có một ít tinh thần mạo hiểm.

" Gương mặt mơ hồ cười khanh khách nói "So sánh với thu hoạch, một chút mạo hiểm này là đáng giá mạo hiểm, tuyệt đối là đại tạo hoá.

"Ngươi phải biết, ngay cả sau khi Ban Đầu cùng Chung Kết rời đi nơi này, đều là đi đến thế giới dị vực, đi nơi đó tìm cơ duyên siêu thoát.

"Lấy thân phận tới từ thế giới dị vực của ngươi, lại thêm một thân cảnh giới tu vi cường đại, chờ sau khi trở về thế giới dị vực, chưa chắc không có cơ hội tranh một phen siêu thoát."

"Cái gì gọi là siêu thoát? " Thôi Hằng cau mày nói, chẳng qua là hai chữ này mà nói, ý nghĩa quá mức mơ hồ.

"Không biết. " Gương mặt mơ hồ lắc đầu nói " Điều này với ta mà nói quá mức xa xôi, ta cũng chỉ là ở sau khi mới vừa sinh ra, khi

Ban Đầu vẫn còn ở, nghe hắn nói qua.

"Nói nhiều như vậy, ngươi hẳn cũng biết, con đường đi thông thế giới dị vực đối với ngươi sẽ không có nguy hiểm gì, còn có thể cho ngươi vượt qua cực hạn của cái thế giới này, gọi là đại tạo hoá, có thể hay không giúp ta?"

"Ta sẽ không giúp ngươi. " Thôi Hằng vô cùng dứt khoát lắc đầu nói "Rất nhiều tình huống cũng chỉ là lời một bên của ngươi, ta không thể tin tưởng.

"Hơn nữa ngươi đối với con đường tu hành của ta có hiểu lầm, tiến bộ cùng tăng lên của ta sau này, cũng sẽ không bị cái giới hạn tu hành của thế giới này ảnh hưởng."

Người tu tiên từ Hóa Thần đỉnh phong đột phá đến Phản Hư kỳ, quá trình chính là từ diễn hóa ra ba ngàn đại đạo, 480 triệu pháp tắc, đây là cơ sở tự thành thế giới.

Quá trình tu luyện Phản Hư kỳ phải hiểu hết thảy bí ẩn của cái thế giới này, đạt tới tầng thứ không gì không biết, chính là phải mang tới tự thân tăng lên tới cảnh giới không gì không bao hàm, không chỗ nào không có, cũng không ỷ lại vào đại đạo pháp tắc ngoại giới.

Cho dù bên trên biểu hiện bên ngoài tồn tại tình huống nhìn lại thời gian, chiếm cứ tuyến thời gian, trên bản chất cũng là bởi vì càng tiếp cận không gì không biết, khiến cho bản chất chùm sáng đại đạo của tự thân tăng lên, chiếu rọi càng ngày càng nhiều tuyến thời gian.

Vì vậy, hạn mức tối đa của đại đạo pháp tắc của cái thế giới này đối với người tu tiên mà nói, nhưng thật ra là không có bất kỳ ảnh hưởng.

Tự nhiên cũng sẽ không tồn tại chuyện cần đi tới thế giới dị vực mới có thể đột phá hạn mức tối đa.

"... " Gương mặt mơ hồ rơi vào trầm mặc, qua rất lâu mới lại mở miệng, trầm giọng nói "Ngươi rốt cuộc muốn cái gì, phải như thế nào mới có thể giúp ta?"

"Ta muốn tất cả thứ ngươi hiểu biết. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói

"Ngươi như thế nào sinh ra, xưa này hết thảy việc ngươi trải qua,

Ban Đầu cùng Chung Kết mà ngươi hiểu biết, Thiên Địa Nhị thần thánh mà ngươi biết. Chỉ cần là ngươi biết, đều nói cho ta là được."

"Cái này liền là tu hành của ngươi, hoặc là nói là tu hành của thế giới dị vực? " Gương mặt mơ hồ rõ ràng có chút kinh ngạc, cũng hơi nghi hoặc một chút, cuối cùng thở dài nói "Ta đáp ứng ngươi, vốn lấy trạng thái bây giờ của ta, không cách nào trả lời ngươi nhiều như vậy, chỉ có thể giải thích một bộ phận.

"Ta như thế nào sinh ra, một phần việc ta việc trải qua, một phần hiểu biết của ta đối với Ban Đầu và Chung Kết, một phần hiểu biết của ta đối với Thiên Địa nhị thần thánh, còn có những thứ khác như một chút bí mật, cũng chỉ là một phần.

"Nếu như muốn hiểu được tin tức càng hoàn chỉnh, còn phải chờ ngươi giúp ta xây lại hình thần, nhìn lại đến thời đại ta còn thanh tỉnh, tự mình hỏi ta."

Thôi Hằng nghe vậy lộ ra một nụ cười lạnh lùng, trầm giọng nói:

"Ngươi là muốn nói, ngươi bây giờ cũng không hoàn chỉnh, không biết toàn bộ tin tức, phải sau khi khôi phục hoàn chỉnh mới có thể trả lời, phải không?"

"Không sai. " Gương mặt mơ hồ mỉm cười nói " Đúng là như vậy, bây giờ ta hình thần có thiếu, rách nát không chịu nổi, trí nhớ cũng có phần lớn thất lạc, tự nhiên không biết hoàn chỉnh chuyện đã xảy ra, chỉ biết một phần tin tức không thể bình thường hơn được."

"Bình thường? " Trên mặt Thôi Hằng cười lạnh không giảm "Nếu cái này là tình huống bình thường, vậy liền không cần phải nói."

Nói xong, không chờ cái gương mặt mơ hồ này giải thích, hắn liền đối với quá khứ tiến hành sửa đổi, ngăn cản mười hai phần "Quà tặng " Nhân Thần Thánh còn để lại tụ hợp.

Vì vậy, ở cái thời điểm hiện tại này, gương mặt mơ hồ trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, mười hai phần "Quà tặng " vẫn ở trong lòng bàn tay Thôi Hằng .

Đối với đại tạo hoá mà gương mặt mờ hồ ngưng tụ từ bộ phận

Nhân Thần Thánh muốn nói, Thôi Hằng cũng không thèm để ý.

Chỉ là muốn từ trong miệng sinh linh kỳ dị này dò xét ra một chút tin tức bí mật thôi.