Chương 1132: Biến hoá sau Phản Hư, quá khứ của Quân Thiên (3)

Nhưng hắn rất nhanh thì phát hiện cái kế hoạch này không thể thực hiện được.

Bởi vì, tất cả căn cơ sức mạnh của hắn đều là bắt nguồn ở vũ trụ không phải là nguyên sinh, cũng không có xem như là Thiên Ý ở nguyên sinh vũ trụ.

Điều này sẽ khiến cho hắn mặc dù ngưng tụ ra Thiên Tâm Linh Vụ, nhưng không cách nào hoàn toàn nắm giữ sức mạnh của Thiên

Tâm Linh Vụ, cũng không cách nào đem Thiên Tâm Linh Vụ tiến hóa thành Thiên Tâm Linh Quang.

Một tỉ năm đi qua, Thiên Tâm Linh Vụ đã đạt đến cực hạn tầng thứ trước mắt, khoảng cách tiến hóa thành Thiên Tâm Linh Quang chỉ kém một chân bước vào cửa.

Quân Thiên vốn nắm giữ thực lực tương đương với Tiên Vương

Vô Địch Giả.

Nhưng trên thực tế, hắn như cũ chỉ có thực lực tương đương với

Tuyệt Đỉnh Tiên Vương, ngay cả Tiên Vương Cực Đỉnh đều không đạt tới.

Điều này làm cho Quân Thiên biết, mình muốn nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn, thì nhất định phải đem căn cơ sức mạnh của bản thân thay đổi thành căn nguyên đại dạo của nguyên sinh vũ trụ, cũng phải trở về nguyên sinh vũ trụ, đoạt lại ngôi vị Thiên Ý.

Chỉ cần hoàn thành thay đổi đối với căn cơ sức mạnh, hắn liền có thể trực tiếp nắm giữ thực lực có thể so với Tiên Vương Vô Địch

Giả.

Lại đoạt lại ngôi vị Thiên Ý, tiêu tốn một ít thời gian mang Thiên

Tâm Linh Vụ thăng hoa thành Thiên Tâm Linh Quang, liền có thể nắm giữ thực lực cùng Chuẩn Tiên Đế sánh vai.

Vì thế hắn trong bóng tối làm ra rất nhiều bố trí.

Phân ra một luồng thần hồn hóa thành Chu Quân Thiên chính là một trong số những bố trí đó, dự định lấy Lục Đạo Thiên Môn Đồ làm trụ cột, từng bước đối với Sinh Mệnh Căn Nguyên tiến hành dung hợp.

Chỉ tiếc, tại lúc hắn sắp hoàn thành dung hợp, bị Hạo Quân thân là

Thiên Ý phát hiện, trực tiếp đánh nát lục đại Tiên vực, để cho hết thảy các thứ này đều thất bại trong gang tấc.

Ngoài ra, Quân Thiên còn có thật nhiều động tác, mục đích cũng là vì có thể thay đổi sức mạnh trong cơ thể mình, cuối cùng trở về đến phương nguyên sinh vũ trụ này đoạt lại ngôi vị Thiên Ý.

Nhưng cơ bản đều thất bại.

Vốn là Quân Thiên cũng đã gần tuyệt vọng, lại không nghĩ tới phân hồn Hạo Quân Tiên Vương bỗng nhiên bị Thôi Hằng tàn sát.

Điều này làm cho hắn mừng rỡ như điên, lập tức liền bắt đầu hành động, lặng lẽ bám vào ở trên người Hàn Thần Ý "Lén vượt"

trở về phương vũ trụ này.

Lúc này, tất cả việc Quân Thiên trải qua, đều đã bị Thôi Hằng nhìn ở trong mắt, không có bất kỳ bí mật.

Nhưng, Quân Thiên còn không biết điều này.

Hắn nói cám ơn xong rồi, vẫn duy trì thái độ cung kính, hướng

Thôi Hằng hỏi "Thượng Tiên vừa rồi dường như là đang lo lắng có

Chuẩn Tiên Đế đánh tới?"

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn Sùng Hòa Tiên Quân bên cạnh, mỉm cười nói "Đang cùng người thương lượng đi chỗ nào cầu viện đây."

"Thượng tiên, chúng ta có thể tiến hành hợp tác. " Quân Thiên đứng lên, nói với Thôi Hằng " Xin Thượng Tiên giúp làm một việc, sau đó ta có thể vì thượng tiên ngăn cản Chuẩn Tiên Đế đánh tới."

Lời này vừa nói, Sùng Hòa Tiên Quân, Phương Gian, Tục Đạo

Nhân, Hồng Phú Quý đều cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Ngăn cản Chuẩn Tiên Đế?

Dựa vào cái gì?

Thôi Hằng chính là khóe miệng hơi hơi nhếch lên, khẽ cười nói:

"Ngươi là muốn ta giúp ngươi dung hợp căn nguyên đại đạo của phương vũ trụ này? Nếu mà ta làm như vậy, sợ rằng tới đây không phải là Chuẩn Tiên Đế, mà là Tiên Đế chân chính."

Khi đi qua con đường Phản Hư, hắn liền đã hoàn toàn nắm giữ căn nguyên đại đạo nòng cốt của phương vũ trụ này, lấy đây là cơ sở thì có thể điều khiển toàn bộ căn nguyên đại đạo vũ trụ.

Nếu như không có hắn chấp thuận, Quân Thiên sẽ không có khả năng dùng căn nguyên đại đạo chi lực của phương vũ trụ này mà thay đổi căn cơ sức mạnh trong cơ thể.

Chỉ khi nào Quân Thiên hoàn thành thay đổi, hắn liền sẽ trực tiếp trở thành một cái Thiên ý sắp đem Thiên Tâm Linh Vụ chuyển hóa thành Thiên Tâm Linh Quang.

Đây đối với Nguyên Sơ thế giới mà nói, nhưng không nghi ngờ chút nào là đại địch số một.

"... " Quân Thiên không nghĩ tới mục đích của mình sẽ trực tiếp bị nhìn thấu, trong lúc nhất thời có chút lúng túng.

Chẳng qua, nét mặt của hắn thoáng chốc liền khôi phục bình thường.

Sau đó, vị Thiên Ý có thể so với Tuyệt Đỉnh Tiên Vương, có cơ hội đạt tới thực lực cấp Chuẩn Tiên Đế này, lại trực tiếp hướng Thôi

Hằng cúi người dập đầu lạy xuống, cao giọng nói:

"Thượng Tiên chém chết Hạo Quân, có đại ân với ta. Sau đó trong một Nguyên Sơ Kỷ, ta nguyện coi như người hầu đi theo Thượng

Tiên để báo đại ân.

"Cầu Thượng Tiên thành toàn!"