Chương 960: Trong tiên thổ, các quốc gia giao đấu, chiến tranh liên tiếp (1)

Sau khi đi vào thế giới tiên thổ, Sở Hàn lập tức cảm thấy mình đang được tẩm bổ bởi một lực lượng không thể giải thích được.

Đồng thời, thần hồn của hắn cũng lặng lẽ xảy ra thay đổi, ký ức vốn bị xóa sạch nhanh chóng được khôi phục.

Điều này làm cho hắn cảm thấy vô cùng mừng rỡ.

Dù sao nếu không thể khôi phục ký ức, thì chỉ sợ vị Thượng Tiên này sẽ không cho mình một kết cục tốt.

May là cuối cùng cũng khôi phục.

“Ồ?” Nghe vậy, Thôi Hằng khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Sở Hàn hơi đánh giá, sau đó nhẹ nhàng giơ tay lên, thiết lập kết giới che chắn xung quanh, cười nói: “Nói cho ta biết đi.”

“Dạ, thưa Thượng Tiên.” Sở Hàn vội vàng gật đầu nói: “Thế giới này là như vậy, vào rất lâu trước kia, sau khi tiên vực bị phá vỡ, có một mảnh vỡ to lớn rơi xuống bầu trời đầy sao này, lúc đó nơi đây vẫn là một thánh địa.”

Hắn nói về nguồn gốc bắt đầu của thế giới tiên thổ, rồi từ từ kể về tình hình cơ bản ở đây.

Sau khi mảnh vỡ của tiên vực rơi xuống thánh địa này, nó bắt đầu điên cuồng hấp thu mọi thứ trong thánh địa này.

Cho dù là Tinh Hải hay là hư không, thậm chí tất cả pháp tắc đại đạo đều bị mảnh vụn tiên vực hấp thu và luyện hóa, cuối cùng trở thành một phần của thế giới tiên thổ.

Biểu hiện bên ngoài là thánh địa cổ này đã bắt đầu sụp đổ từ một niên đại xa xăm một cách khó lý giải.

Cuối cùng, khu vực thánh địa to như vậy đã biến mất, gần như toàn bộ Tinh Hải cũng biến mất theo không còn bóng dáng, chỉ còn lại Tinh Hải đĩa thiên hà và thế giới kỳ lạ ở trung tâm Tinh Hải.

Trên thực tế đây là kết quả của việc một mảnh vỡ của tiên vực hấp thu và luyện hóa thánh địa này.

Thế giới tiên thổ bây giờ đã được ra đời như vậy.

Tuy nhiên, lúc những mảnh vỡ của tiên vực hấp thu và tinh luyện thánh địa, chúng không giết chết các sinh linh trong đó, mà dung hợp tất cả các sinh linh của thánh địa vào chính mình, vậy nên thế giới tiên thổ vẫn lưu giữ sự kế thừa và nền văn minh của thánh địa.

Đây cũng là nơi khởi nguồn của đại đa số mọi người trong thế giới tiên thổ.

Tất nhiên, quyền lực cao nhất và quyền lực trung tâm nhất thường do ít người nắm giữ.

Thế giới tiên thổ cũng có thổ dân.

Họ là người sống trong tiên vực, có được sự truyền thừa của tiên vực, nắm giữ bảo vật của tiên vực.

Tuy dân số ít nhất nhưng lại mạnh hơn người của thánh địa rất nhiều.

Những người sống trong tiên vực tự xưng là Tiên tộc rồi phân biệt mình với Nhân tộc trong Thánh Vực, họ cao cao tại thượng, tạo ra các quy tắc, thao túng quy tắc và vận dụng quy tắc.

Mới đầu Nhân tộc chỉ có thể thuận theo.

Về sau thực lực của Nhân tộc càng ngày càng mạnh, thậm chí còn xuất hiện cả một vị vua do Nhân tộc tôn lên, cuối cùng cũng có đủ thực lực để chống chọi với Tiên tộc.

Sau một thời gian dài đấu tranh, Tiên tộc không thể không thỏa hiệp, đưa ra một số quy tắc và quyền hạn cho Nhân tộc.

Từ đó về sau, Nhân tộc bắt đầu hoàn toàn trỗi dậy.

Hơn nữa, thời gian trôi qua, Nhân tộc dần chiếm hết tất cả mọi thứ trên vùng đất này, bài trừ Tiên tộc ra khỏi thế giới, làm cho họ chỉ có thể sinh sống trên hòn đảo nhỏ ở hải ngoại.

Sau đó vị vua do Nhân tộc tôn lên đã phân chia đất nước, chia vùng đất mênh mông này thành nhiều quốc gia do chính vua tự quản lý, nâng cao khả năng kiểm soát của Nhân tộc với vùng đất.

Cho đến ngày nay, vùng đất của thế giới tiên thổ đã hoàn toàn nằm dưới sự cai trị của Nhân tộc, các võ giả thiên tài từ các quốc gia cũng xuất hiện ùn ùn không dứt, cường giả xuất hiện tầng tầng lớp lớp.

Cho dù Tiên tộc vẫn như hổ rình mồi ở hải ngoại, thì cũng khó có thể tạo ra bất cứ mối đe dọa nào với Nhân tộc bây giờ.

Mà khi mối đe dọa từ bên ngoài không tồn tại hoặc cực kỳ nhỏ,

Nhân tộc thường rơi vào tình trạng đấu đá nội bộ, các quốc gia thường xuyên bùng nổ chiến tranh để tranh giành quyền sở hữu một mảnh đất.

Các quốc gia thường xuyên xảy ra tranh chấp, thậm chí còn xuất hiện tình trạng các quốc gia nhỏ trực tiếp bị các quốc gia lớn thâu tóm.

“Đấu tranh giành quyền sở hữu đất đai?”

Nghe đến đây, biểu cảm trên mặt Thôi Hằng trở nên kì lạ, hắn cúi đầu nhìn xuống vùng đất có diện tích rộng lớn ở phía dưới, khẽ cười nói, “Vùng đất này có gì đặc biệt không, có phải là vì tài nguyên không?”

Vị vua của thế giới tiên thổ này có tu vi cảnh giới rất mạnh, ít nhất cũng đạt đến cảnh giới thứ sáu trong Chân giới.

Trong đó cường giả mạnh nhất thậm chí có thể đạt đến cảnh giới thứ bảy trong Chân giới.

Một số vị vua cấp bá chủ còn đạt đến cảnh giới thứ tám trong

Chân giới, có thể nói là Chân Tiên.

Những cường giả ở cảnh giới này cần đất đai để làm gì?

Lẽ ra những tài nguyên vật chất có trong đất đai không có tác dụng gì với họ, vậy tại sao họ phải tranh giành quyền sở hữu đất đai với cái giá phải trả là tàn phá đất nước?

“Ta cũng không biết, bí mật của vùng đất được chứa đựng trong rất nhiều quốc tỷ do chính nhà vua làm ra và chỉ có nhà vua mới biết được.”

Sở Hàn lắc đầu nói, “Nhưng ta cũng từng nghe một vài lời đồn, nên có một vài suy đoán, có khả năng có liên quan đến tiên thổ khác.”

“Tiên thổ khác?” Nghe vậy, Thôi Hằng hơi nheo mắt lại, trầm ngâm nói: “Ý của ngươi là họ muốn câu thông với tiên thổ khác bằng cách chiếm nhiều đất hơn, thậm chí hấp thụ lực lượng của các tiên thổ khác để khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn?”

“Vâng.” Đầu tiên Sở Hàn gật đầu, sau đó nói, “Lúc trước ta chỉ là một đại tướng thủ thành của Lương Quốc, không thể chạm đến những bí ẩn sâu xa, ta chỉ đoán dựa vào một số lời đồn đại mà thôi.”

“Đại tướng thủ thành cảnh giới thứ bảy trong Chân giới à?” Thôi

Hằng nghe vậy nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía các thành phố khổng lồ rải rác như sao trên trời ở mặt đất, sau đó cảm thán,

“Những người trong thế giới tiên thổ có thực lực rất mạnh mẽ, nhưng họ lại làm ra những chuyện như một xã hội người phàm.”