Chương 1015: Luân Hồi Vạn Giới Môn, lực lượng có tính chất hoàn toàn xa lạ (3)

Giờ này khắc này, Đoạn Vinh Khánh cũng mừng rỡ không thôi, hắn hưng phấn nói với Mạc Khổng bên người: "Mạc huynh, ngươi nghe không, vị Phong tiên sinh này rất trọng nghĩa khí, vào cung thì sẽ được hắn che chở!"

"Anh hùng hào kiệt!" Mạc Khổng cũng tán thưởng nhìn Thôi Hằng, hoàn toàn không có chút dáng vẻ của hóa thân nào: "Cũng không biết nội dung khảo hạch là cái gì, phải làm như thế nào mới có thể thông qua khảo hạch."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hà Ô Hữu đứng bên cạnh Thôi Hằng.

Cùng lúc đó, lời Mạc Khổng nói cũng bị người bên cạnh nghe thấy, sau đó nhanh chóng truyền bá ra, tất cả mọi người bắt đầu quan tâm nội dung khảo hạch là cái gì?

Lúc này, Hà Ô Hữu đứng dậy, cất cao giọng nói: "Chắc chư vị còn chưa biết ta là ai, xin giới thiệu một chút, ta chính là đệ tử đầu tiên của sư tôn."

Nói xong thì hành lễ với Thôi Hằng, sau đó nói với mọi người:

"Tiếp theo, ta sẽ tuyên đọc phương thức khảo hạch với cách tính điểm, chư vị nghe..."

Vừa dứt lời, đám người ngoài cửa Vũ Đạo Học Cung lập tức yên tĩnh trở lại, mỗi người đều không chớp mắt nhìn Hà Ô Hữu, lẳng lặng chờ đợi.

"Cửa này tên là Luân Hồi Vạn Giới Môn, chí bảo sư tôn ta tự tay chế tác." Hà Ô Hữu đứng ở bên cạnh quang môn, giới thiệu cho mọi người: “Đi vào cửa này thì sẽ ngẫu nhiên chuyển thế đến một cái thế giới.”

"Sau khi chuyển thế, thân phận cũng là ngẫu nhiên, có thể là đại phú đại quý, cũng có thể là là xuất thân nghèo khó, thậm chí có thể đi vào thời đại nguyên thủy ăn lông ở lỗ, hơn nữa còn sẽ phong ấn ký ức ở trong Tiên Thổ.”

"Nếu như có thể hiểu ra mục tiêu cũng như theo đuổi của mình trong một thế này, cũng quán triệt ý chí của mình vào trong đó, liều hết tất cả đi truy tìm mục tiêu này thì mới có thể khôi phục ký ức.”

"Người khôi phục ký ức thì có thể ra khỏi quang môn bất cứ lúc nào, đồng thời khôi phục lại trạng thái vốn có của mình. Tiêu chuẩn thông qua khảo hạch chính là một trăm hai mươi người đầu tiên rời khỏi quang môn.”

"Đương nhiên, nếu như không thể làm được thì cũng sẽ khôi phục ký ức sau khi thọ nguyên của chuyển thế thân hao hết, cũng sẽ khôi phục lại trạng thái ban đầu.”

"Bây giờ sẽ có hai lựa chọn, thứ nhất là từ bỏ khảo hạch, thứ hai là chuyển thế tham dự khảo hạch lần nữa, nhưng mỗi người chỉ có hai cơ hội làm lại, tổng cộng có thể chuyển thế ba lần.”

"Nhưng mà nếu đã đủ một trăm hai mươi người thì cho dù số lần chuyển thế vẫn còn thì cũng không thể tiếp tục, bởi vì danh ngạch đã đủ."

Quy tắc vừa ra, toàn trường xôn xao.

Mặc dù mọi người đều nghĩ tới nhân số được chọn hẳn sẽ không quá nhiều nhưng cũng không có nghĩ đến lại chỉ chọn một trăm hai mươi người, quá ít.

Dù chỉ so với người trong Trung Đô thì cũng là phượng mao lân giác, hoàn toàn không đủ.

"Chư vị có dị nghị gì không?" Thôi Hằng đứng dậy, nói với mọi người: "Ta bổ sung một câu, trong số một trăm hai mươi người này, hai mươi người người ưu tú nhất, sau khi xuất sư thì có thể khai tông lập phái, tự truyền thụ võ học, chỉ cần nhận Vũ Đạo Học

Cung là tổ là được.”

"Mặt khác, mỗi ba mươi năm thì Vũ Đạo Học Cung sẽ chiêu thu đệ tử một lần, mong chư vị tuyên truyền một phen, nếu muốn ghi danh thì có thể đến trung đô chuẩn bị.

"Có ai muốn khảo hạch, bái vào Vũ Đạo Học Cung?"

Những lời hắn nói cũng khiến cho mọi người không còn lo nghĩ nữa, rất là kích động.

Nhưng không đợi những người này hành động, Mạc Khổng đã kéo

Đoạn Vinh Khánh đứng dậy, cao giọng hô: "Ta đồng ý! Mời khảo hạch!"

Đoạn Vinh Khánh thấy thế thì sửng sốt một chút, nhưng chuyện đã đến nước này, hắn cũng đành trịnh trọng gật đầu nói: "Ta cũng giống vậy!"

Ngay sau đó là một đám người tranh nhau chen lấn lao qua.

Thôi Hằng đã về tới Vũ Đạo Học Cung, để hóa thân Hà Ô Hữu ở ngoài trông coi khảo hạch là được.

Lúc này, hắn để ý một chuyện khác.

Mới lúc nãy, hắn cảm nhận được hướng Ngô quốc đột nhiên xuất hiện một khí tức lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, lại cực kỳ thần bí, cực kỳ âm u.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, gần như là không thể nhận ra nhưng thần thức của Thôi Hằng mạnh mẽ dường nào, đương nhiên sẽ không coi thường.

"Đô thành Ngô quốc..." Thôi Hằng nhìn hướng đó, hơi nhíu mày, nói thầm: “Rốt cuộc thì là cái gì? Lại là một loại lực lượng có tính chất ta chưa từng thấy."

Tính chất lực lượng chính là bản chất của lực lượng, cho đến lúc này, tính chất lực lượng mà hắn thấy được ở thế giới này, chỉ có một.

Đó chính là lực lượng võ đạo.

Nhưng vừa nãy ở trong đô thành Ngô quốc chợt lóe lên một luồng lực lượng, nó hoàn toàn khác với lực lượng võ đạo.

Đương nhiên, cũng không phải pháp lực.

Mà là một loại lực lượng mà Thôi Hằng hoàn toàn không biết.

"Thế giới này còn có rất nhiều bí mật."

Thôi Hằng cảm khái trong lòng, ánh mắt trầm tĩnh nhìn hướng

Ngô quốc, có chút do dự: "Có nên đi qua dò xét lực lượng xa lạ này một chút hay không?"