Chương 1149: Dị động ở Vô Tận Hỗn Độn Hải, Mặt Trời trên thời gian trường hà (2)

Chẳng qua, sau khi kinh ngạc, hắn bỗng nhiên giật mình, hỏi "Sư tôn, loại quy tắc trở nên yếu này có phải Tiên Vương không cách nào nhận ra được không?"

"Rất lanh lợi. " Vũ Hoàng gật đầu khen ngợi một câu, mỉm cười nói

"Không sai, loại quy tắc trở nên yếu này phần lớn chính là ở tầng diện hạch tâm của Thời Gian và Hỗn Độn Hải, đối với sinh linh dưới Chuẩn Tiên Đế mà nói, gần như không có ảnh hưởng gì."

"Ta đây hiểu rồi. " Nghiêm Thanh bỗng nhiên tỉnh ngộ "Sư tôn ngài lần này chỉ phái Phong sư đệ một người đi Phương Vũ Trụ đó, chính là muốn nhân cơ hội này đưa tới Chuẩn Tiên Đế hoặc là

Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Quang ra tay, để dễ bề nghiệm chứng tình huống vô tận Hỗn Độn Hải đúng không?"

"Đúng vậy. " Vũ Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói "Chẳng qua, vô tận Hỗn Độn Hải bên kia hẳn là cũng biết một điểm này, coi như thật sự có Chuẩn Tiên Đế hoặc là Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh

Quang ra tay, khẳng định cũng sẽ tận lực che giấu dấu vết ra tay của mình."

Vừa nói, hắn lật tay lấy ra một mặt gương đồng, mặt phải ánh sáng rực rỡ mà rõ ràng, mặt trái là chạm trổ hoa văn một con sông và chữ viết phức tạp.

"Bảo vật này được đặt tên là Thệ Thủy Bảo Kính. " Vũ Hoàng đem

Thanh Đồng Kính này nâng ở trong tay "Đây là bảo kính Thiên

Thủy Tiên Đế tự tay luyện chế, đặc biệt chính là vì chuyện này, có thể giám sát chấn động rất nhỏ của thời gian trường hà.

"Chỉ cần có Chuẩn Tiên Đế hoặc là Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm

Linh Quang ra tay, nhất định chạy không khỏi sự giám sát của Thệ

Thủy Bảo Kính, quy tắc vô tận Hỗn Độn Hải có hay không trở nên yếu cũng liền có thể thấy rõ ràng."

"Sư tôn suy tính sâu xa. " Nghiêm Thanh chắp tay cười nói " Phong sư đệ lần này cũng là trách nhiệm nặng nề trong người a."

" Chờ hắn trở lại, sư phụ sẽ khen thưởng hắn thật tốt. " Vũ Hoàng mỉm cười nói.

Hai người bàn luận rất có hứng thú, hồn nhiên không biết Phong

Sinh bây giờ đã rơi xuống tới Đạo Thiên cảnh, từ Tiên Vương Vô

Địch Giả rơi xuống thành một người Tiên Quân phổ thông.

Trên thực tế, ngay tại lúc Vũ Hoàng cùng Nghiêm Thanh chuẩn bị giám sát quy tắc cùng biến hoá thời gian của vô tận Hỗn Độn Hải,

Thôi Hằng đã bắt đầu theo dõi quá khứ của Phong Sinh.

Ở trong mắt của Thôi Hằng, tất cả việc Phong Sinh đời này trải qua đều hóa thành một vài bức hình vẽ.

Xuất thân, trưởng thành, bái sư, tu luyện, du lịch vân vân một loạt việc trải qua của Phong Sinh, tất cả đều có thể thấy rõ ràng.

Mỗi một điểm chi tiết hắn trải qua trong quá trình này cũng đều hoàn chỉnh thể hiện ở bên trên những hình vẽ này.

Vào lúc này, chỉ cần hắn động dụng pháp lực, mang một vài bức hình vẽ này đều áp súc đến cấp độ vật chất, bóp méo hình thức tồn tại vật chất của Phong Sinh, liền có thể biến Phong Sinh thành một quyển 《 Phong Sinh Truyện 》.

Lúc trước Hoàng Cân Lực Sĩ chính là dùng loại phương thức này đem Hạo Quân áp súc thành 《 Hạo Quân Truyện 》.

Thông qua theo dõi thời gian dò xét quá khứ một người, tốc độ thật nhanh.

Vì vậy, cũng không lâu lắm, Phong Sinh ở dưới thị giác của Thôi

Hằng liền đi tới một cái tọa độ thời gian mấu chốt —— Gặp một vị

Chuẩn Tiên Đế tên là Vũ Hoàng.

"Đây chính là Chuẩn Tiên Đế? " Thôi Hằng bây giờ đứng ở góc độ thời gian trường hà dò xét quá khứ, thấy Vũ Hoàng tự nhiên cũng là bộ dáng tầng diện thời gian.

Khác với trạng thái hai chân chịu thời gian trường hà cọ rửa của người tu tiên Phản Hư sơ kỳ, Chuẩn Tiên Đế nhìn qua chính là có nửa thân thể đều chìm ngập ở trong thời gian trường hà.

Song, thân thể này cực kỳ to lớn, ảnh hưởng đối với dòng chảy của thời gian trường hà cũng cực lớn.

Điều này cũng làm cho Thời Gian Chi Lực quấn quanh trên người

Chuẩn Tiên Đế càng đậm đà.

Mà Thời Gian Chi Lực càng đậm đà sẽ khiến cho Chuẩn Tiên Đế ở cấp độ thời gian nắm giữ sức ảnh hưởng mạnh hơn, điều này thì ý nghĩa Chuẩn Tiên Đế có thể có thủ đoạn cường đại loại thời gian.

Thôi Hằng đại khái tiến hành tính toán, chỉ từ việc có thể điều động Thời Gian Chi Lực đến xem, Vũ Hoàng này mạnh hơn mình bây giờ, bên trên quy mô pháp lực càng là không cần nhiều lời, hiển nhiên mạnh hơn mình bây giờ không biết gấp bao nhiêu lần.

Đương nhiên, có được tất có mất, trên người quấn quanh Thời

Gian Chi Lực đậm đà như vậy, cũng tồn tại càng nhiều tác dụng phụ hơn.

Bị đắm chìm bên trong thời gian trường hà quá nhiều, bị Thời Gian

Chi Lực ảnh hưởng cũng lại càng lớn.

Cũng tạo thành việc Chuẩn Tiên Đế gần như không cách nào phòng ngự đối với thủ đoạn loại thời gian, chỉ có thể làm ra công kích ngang hàng.

Công kích loại thời gian giống nhau, khi rơi vào trên người Chuẩn

Tiên Đế, tạo thành tổn thương và hiệu quả cũng sẽ tăng vọt gấp nhiều lần.

Đơn giản so sánh cách khác, chính là Chuẩn Tiên Đế ở cấp độ thời gian thuộc về loại hình công kích mạnh nhưng phòng thủ yếu, người tu tiên Phản Hư sơ kỳ bởi vì trạng thái ở trong thời gian trường hà bất đồng, chính là thuộc về loại hình tương đối cân bằng.

Hơn nữa, người tu tiên Phản Hư kỳ nắm giữ Thời Gian Chi Lực, cũng không quyết định bởi việc tự thân bị Thời Gian Chi Lực quấn quanh nhiều hay ít, mà là ảnh hưởng bởi việc độ hiểu sâu của bản thân trong việc dò xét thời gian, cùng với việc tu luyện pháp thuật loại thời gian.