Chương 1261: Chiếm hết tương lai

"Không nghĩ tới bộ Tiên pháp này cũng sẽ drop. " Thôi Hằng không khỏi khẽ cười một tiếng, tự mình nói đùa.

Song, cái tình huống này đúng là ngoài dự liệu của hắn.

Ở sau khi quen với việc chỉ cần lật xem bộ Tiên pháp này, liền có thể biết con đường tu luyện tiếp theo, đột nhiên gặp phải loại tình huống này, ngược lại làm cho hắn hết sức hiếu kỳ.

Cũng để cho trong lòng của hắn hiện ra một chút nghi ngờ.

Mặc dù bộ Tiên pháp này không có miêu tả liên quan tới Hợp Đạo kỳ, nhưng là nhắm thẳng vào cảnh giới Phản Hư đỉnh phong, đủ để cho người tu luyện pháp này đạt tới tầng thứ chiếm hết không gian thời gian, không gì không biết, không gì không thể.

Như vậy người sáng tạo ra bộ Tiên pháp này là ai, đạt tới loại cảnh giới nào?

Tại sao trong "Phúc lợi " hệ thống cấp cho sẽ bao hàm bộ Tiên pháp này?

Việc mình xuyên qua cùng với lai lịch hệ thống, cùng bộ Tiên pháp này có quan hệ gì không?

Cho đến ngày nay, Thôi Hằng đã có thể rõ ràng đoán được, hạch tâm phúc lợi của hệ thống chính là bộ Tiên pháp này.

Cái khác bất luận là Động Thiên hay là Đạo cung hoặc là phương diện khác, cũng chỉ là bổ sung thêm.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng tản ra thần trí của mình, sau khi hơi do dự, liền bắt đầu đối với Động Thiên không gian cùng với hình thức hệ thống tồn tại tiến hành tìm hiểu rõ.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

Động Thiên không gian bản chất có chút tương tự với Nguyên Sơ thế giới lúc ban đầu khai thiên lập địa, đại đạo pháp tắc cực kỳ hoàn mỹ, nhưng ở trên tuyến thời gian hoàn toàn độc lập.

Điều này cũng mang ý nghĩa hắn không thấy được quá khứ của mảnh không gian này, cũng không nhìn thấy tương lai của mảnh không gian này, hết sức thần bí.

Hệ thống chính là càng thêm thần bí, hắn thậm chí đều không cách nào dò xét đến hệ thống cụ thể là dạng hình thức tồn tại gì, là tồn tại ở trên người mình, hay là chỉ thông qua một loại phương thức thần bí cùng mình thiết lập liên lạc, đều không biết được.

"Bằng vào cảnh giới bây giờ của ta còn không cách nào hiểu thấu đáo huyền bí trong đó, sợ rằng phải chờ hoàn toàn đạt tới cực hạn

Phản Hư đỉnh phong, mới có thể đối với tình huống hệ thống tiến hành dò xét."

Thôi Hằng kết thúc dò xét đối với hệ thống, khẽ gật đầu một cái, thầm nghĩ trong lòng "Dù sao cũng không cần nóng lòng nhất thời, trước mắt vẫn là trước hoàn thành một bộ phận tu luyện cuối cùng này."

Khi làm ra quyết định, hắn liền rời đi Động Thiên Đạo cung, trực tiếp từ khởi điểm thời gian lúc mới khai thiên trở về điểm thời gian hiện tại.

Mặc dù căn nguyên của khởi điểm thời gian đã thay đổi, nhưng dưới một loạt điều khiển tinh vi của Thôi Hằng, ở điểm thời gian hiện tại, tình huống mặt ngoài cũng không phát sinh bất kỳ thay đổi nào, cũng không có ai nhận ra được loại biến hóa này.

Điều này có thể duy trì ổn định trước kia trên mức độ lớn nhất, không đến nỗi tạo thành lịch sử sai lệch và thác loạn, từ đó đưa tới một chút phiền toái không cần thiết.

Làm xong hết thảy các thứ này rồi, Thôi Hằng rời đi điểm thời gian hiện tại.

Song, lần này hắn phải làm cũng không phải là nhìn lại quá khứ, mà là muốn tìm tòi tương lai, chiếm cứ tuyến thời gian tương lai, nắm giữ rất nhiều khả năng trong tương lai, thẳng đến chiếm cứ

"Chung kết " sau cùng.

Trên thời gian trường hà, Thôi Hằng lộ ra một loại trạng thái không chỗ nào không có mặt, bắt đầu quan sát "Nhánh sông

"phương hướng khác nhau, cũng tức là đang quan sát khả năng bất đồng có trong tương lai.

Lúc này, thời gian trường hà hắn đã thấy đã cùng trước kia hoàn toàn bất đồng rồi.

Từ quá khứ đến hiện tại, thời gian trường hà cũng chỉ là con sông một đường, coi như trong đó phát sinh sửa đổi, cũng chỉ là sửa đổi đối với bản thân con sông này, cũng sẽ không xuất hiện thời không khác.

Đây chính là "Quá khứ " đã định.

Có lẽ điểm thời gian "Hiện tại" đi đến tương lai thì lại khác.

Mặc dù kết cục của tương lai đã định trước, chính là dẫn tới chung kết mất đi, nhưng quá trình trong lúc này nhưng là khác nhau như trời vực, có vô số loại khả năng bất đồng, phương hướng bất đồng.

Đơn giản mà nói, tuyến thời gian " quá khứ " đến "hiện tại " giống như là thân chính của một thân cây, mà nhánh cây bắt đầu từ

"Hiện tại " hướng phương hướng khác nhau mà sinh trưởng chính là tương lai bất đồng.

Những “Tương lai” từ điểm thời gian "Hiện tại " kéo dài dọc ra cũng có thể làm thân chính, tiến tới dọc ra càng nhiều "Tương lai "

phương hướng khác nhau, cho tới vô cùng vô tận.

Ở trong những "Tương lai " bất đồng, đều có vô cùng vô tận vũ trụ, thế giới, sinh linh, có thể hiểu là vô số thời không song song dựa vào khả năng bất đồng mà sinh ra.

Chỉ khi chiếm hết vô hạn khả năng của tương lai, thống hợp hết thảy thời không song song, mới có thể chân chính làm cho mình ở trên tuyến thời gian thành tồn tại duy nhất.

"Nếu mà đem tương lai chiếm hết, quy mô tự thân của ta nhưng mà sẽ so với bây giờ cường đại vô số lần. " Thôi Hằng nhìn nhánh sông vô tận phía trước, không khỏi rơi vào trong trầm tư " Đây thật chỉ là cùng một cái cảnh giới nhỏ sao?"

Tương lai vô chừng, có vô số loại khả năng.

Coi như dọc theo một cái tuyến thời gian đi đến cuối cùng, chiếm hết tất cả vũ trụ tất cả thế giới của cái thời không này, cũng vẻn vẹn chẳng qua là chiếm cứ một cái tuyến thời gian mà thôi.

Cùng tuyến thời gian này song song còn có vô số loại.

Vì sao không đáng kể.

Nhất định phải đem tất cả tuyến thời gian chiếm hết mới được, mới có thể chân chính đạt tới phần dưới cùng Phản Hư đỉnh phong.

Có thể tưởng tượng được, sau khi đến cái cảnh giới kia, quy mô sẽ là khổng lồ cở nào.

Bình thường mà nói, "Công thành " thật lớn như vậy gần như là không có khả năng hoàn thành, không có người nào có thể đem vô số loại tương lai quy nạp ra cùng tiến hành tìm tòi.

Tương lai biến hoá quá phức tạp.

Bất kỳ một chút biến động ở tọa độ rất nhỏ nào, đều có thể dâng lên cơn sóng thần trong thời gian trường hà tương lai, đưa tới kịch biến không nghĩ tới được.

Nhưng điều này đối với Thôi Hằng mà nói, lại không phải chuyện không có khả năng hoàn thành.

Trong tu hành rong quá khứ, hắn đã sớm thực hiện không chỗ nào không có mặt trên ý nghĩa không gian, cũng trong lúc chiếm cứ quá khứ, đồng thời đem đặc tính này lan tràn đến trên tuyến thời gian quá khứ.

Vì vậy, vô luận là hiện tại hay là quá khứ đều đồng loạt tồn tại vô số Thôi Hằng, từng Thôi Hằng đều có thể làm "Điểm ban đầu " đi chiếm cứ tương lai vô tận.

Mà ở cùng lúc khi chiếm cứ tương lai, đặc tính không chỗ nào không có mặt cũng sẽ xuất hiện ở điểm thời gian tương lai bị chiếm cứ.

Như thế là có thể tiếp tục có vô số cái "Điểm ban đầu " cứ thế mà suy ra, liền có thể vô cùng vô tận kéo dài ra tiếp, cho đến chiếm hết tương lai.

Sau khi minh xác cách làm, Thôi Hằng trực tiếp liền bắt đầu hành động.

Vô số Thôi Hằng ở điểm thời gian hiện tại đồng thời bước lên tương lai bất đồng, đem sự tồn tại của tự thân khắc sâu trong cái thời không kia, cũng chiếm cứ điểm thời gian đó, tiếp theo sau đó tiến về phía trước mà lan tràn.

Trên vô số nhánh sông mà thời gian trường hà phân ra, rất nhanh thì tất cả đều đứng đầy bóng người Thôi Hằng, bất luận một loại khả năng nào trong tương lai cũng sẽ bị Thôi Hằng chiếm cứ.

Điều này cũng mang ý nghĩa, Thôi Hằng sẽ đối với thời không tương lai nắm giữ lực chưởng khống tuyệt đối.

Hắn muốn cho tương lai phát sinh cái gì, tương lai liền sẽ phát sinh cái đó.

Mà hắn không cho phép xuất hiện thì tương lai cũng sẽ vĩnh viễn sẽ không xuất hiện.

Bất kỳ vũ trụ, bất kỳ thế giới nào, bất kỳ sinh linh, bất kỳ văn minh, thậm chí là tất cả của tất cả, tương lai muốn phát triển như thế nào, đều phải tuân theo ý chí của hắn.

Đây chính là không gì không thể!

Nguyên nhân chính là như thế, nếu như bên trên tuyến thời gian tương lai đã có tồn tại khác chiếm cứ tương lai, như thế quá trình này nhất định là cực kỳ khó khăn.

Nhưng hôm nay Ban Đầu cùng Chung Kết đều đã không biết tung tích, không chỉ tuyến thời gian quá khứ sạch sẽ, trên tuyến thời gian tương lai đồng dạng cũng là như thế.

Điều này làm cho Thôi Hằng ở trong quá trình chiếm cứ tương lai không cảm giác được bất kỳ trở ngại nào, tất cả nhánh sông thời không tương lai đều không có gì có thể ngăn trở sự hiện hữu của hắn.

Hắn gần như là không phí nhiều sức mà liền chiếm cứ hết thảy tuyến thời gian tương lai, nắm trong tay tất cả khả năng tương lai.

Song, điều này cũng làm cho hắn càng cảm giác được một cách rõ ràng, hết thảy tương lai, hết thảy khả năng, đều chỉ hướng một điểm.

Phần dưới cùng của thời gian trường hà.

Ở dưới thị giác của Thôi Hằng, tất cả "Khả năng tương lai" đều bắt đầu hướng một cái phương hướng mà hội tụ.

Vô luận là"Tương lai " phồn thịnh tới cực điểm hay là "Tương lai

"cũng sớm đã lâm vào mạt kiếp cuối cùng, hoặc là tương lai của hắn cũng dần dần mà bắt đầu biến mất, từng bước đi về phía cùng một cái kết cục.

Trong đôi mắt của Thôi Hằng lóe lên gợn sóng kim quang, con ngươi nhìn vào nơi cuối cùng của thời gian trường hà, nơi đó là hư không tối tăm nhất, tối đen như mực, giống như là nơi quy tụ cuối cùng của tất cả.

"Đây chính là Chung Kết sao?"