Chương 1226: Nguyên nhân lần hỗn độn đại kiếp thứ nhất bùng nổ (1)

Thôi Hằng cảm giác cái suy đoán này của hắn rất có khả năng.

Từ trong mấy lần giao thủ khi trước, thực lực của các Tiên Tổ là sẽ phải chịu ảnh hưởng bởi mức độ hoàn chỉnh của Nguyên Sơ thế giới.

Nguyên Sơ thế giới càng hoàn chỉnh, thực lực Tiên Tổ liền càng cường đại.

Mà Nguyên Sơ thế giới ở trước lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên bùng nổ, không thể nghi ngờ là vô cùng hoàn chỉnh.

Mặc dù Nguyên Sơ thế giới lúc này đã trải qua đại chiến của Thiên

Địa Nhân Tam Thần Thánh, kém xa so với thời kỳ lúc ban đầu, nhưng cũng là trạng thái hoàn chỉnh nhất trong thời gian sau ba trăm Nguyên Sơ Kỷ.

Vì vậy, chín vị Tiên Tổ ở cái thời điểm này khẳng định cũng là ở vào thời kỳ cường đại nhất.

Nếu là lựa chọn thời cơ động thủ đối với hắn, không thể nghi ngờ là trước thời gian lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên bùng nổ là thích hợp nhất.

"Song, coi như là Nguyên Sơ thế giới ở điểm thời gian như vậy, lấy thực lực những Tiên Tổ kia biểu hiện ra, chắc so ra không bằng ta bây giờ."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Chiếm cứ tuyến thời gian vượt qua hai trăm cái Nguyên Sơ Kỷ, giả ta chi thân lan tràn ở trong đoạn thời không này, tia sáng của chùm sáng đại đạo cũng đem khoảng tuyến thời gian này bao phủ.

"Bây giờ ta đã so với lúc mới vừa đột phá đến Phản Hư hậu kỳ cường đại hơn không biết bao nhiêu vạn lần, dưới tình huống bình thường, những Tiên Tổ này hẳn là không phải là đối thủ của ta.

"Nhưng bọn họ dù sao từng đi theo Nhân Thần Thánh tiến hành đuổi đi đối với Thiên Địa Nhị Thần Thánh, khẳng định nắm giữ sức mạnh không muốn người biết, không thể xem thường.

"Ở phương diện thủ đoạn pháp thuật ta bây giờ là công phạt có thừa, phòng ngự chưa đủ, tốt nhất có thể nắm giữ một môn Tiên

Pháp loại phòng ngự cường đại, dùng cái này tới ứng đối khả năng xuất hiện tập kích.

"Chín đại Tiên Tổ lai lịch cùng nội tình phi phàm, vẫn là phải làm chuẩn bị thật tốt mới được, tùy tiện đối với đoạn tuyến thời gian đó tiến hành nhìn lại, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề."

Lòng đã nghĩ xong, hắn liền trực tiếp hạ chỉ thị đối với hệ thống.

"Tiêu hao 100 điểm căn nguyên lực, sử dụng 《Tiên pháp cao cấp.

Từ nhập môn đến thăng thiên 》 suy diễn pháp thuật.

"Phương hướng suy diễn loại phòng ngự!"

[ Chúc mừng ngài! Tiêu hao 100 điểm căn nguyên lực thành công suy diễn ra pháp thuật"Loại phòng ngự " 《 Huyền Hoàng Tháp 》.

[ Huyền Hoàng Tháp: Nhất khí phân xử âm Dương diễn Huyền

Hoàng, dùng pháp Thái Cực bình định Vạn Đạo. Có thể diễn hóa

Huyền Hoàng chi khí trạng thái ban đầu nhất, ngưng tụ thành mười hai tầng bảo tháp. Treo cách đỉnh đầu ba thước, sẽ trừ tà tị nạn, vạn pháp bất xâm. ]

Ở trong nháy mắt khi suy diễn thành công, tầm mắt Thôi Hằng trước sau như một mà hiện ra từng hình ảnh cảnh tượng huyền diệu cực kỳ.

Đây là vùng đất hư vô vô biên vô hạn không có gì cả, bỗng nhiên trong đó sản sinh ra một mảnh hỗn độn, ngay sau đó hỗn độn sơ khai, vạn vật ban đầu, thời gian bắt đầu di động, từ Ban Đầu trào về Chung Kết.

Trong lúc thời gian mênh mông cuồn cuộn bắt đầu khởi động, Hỗn

Độn chi khí va chạm, thiên địa sau đó sinh ra, vạn vật bắt đầu xuất hiện, nhưng đều vô cùng không ổn định, sinh diệt tuần hoàn, không ngừng không nghỉ.

Tuần hoàn sinh diệt như vậy không biết kéo dài bao lâu, một chuyện tình cờ xảy ra.

Ở trong quá trình vô số Hỗn Độn chi khí va chạm, xuất hiện một luồng Huyền Hoàng chi khí ban đầu nhất, bắt đầu để cho vạn sự vạn vật cùng với quy tắc pháp lý hỗn loạn trở nên ổn định lại.

Cuối cùng tạo thành thiên địa vững chắc, không lại thuộc về tuân hoàn sinh sinh diệt diệt.

Huyền Hoàng chi khí ban đầu nhất cũng lớn mạnh chưa từng có, ngưng tụ thành một toà bảo tháp, nắm giữ thiên địa quy tắc trấn áp hết thảy, ổn định hết thảy uy năng hỗn loạn.

"Trấn áp hết thảy, ổn định hết thảy."

Thôi Hằng hai mắt hơi khép, trong lòng có chút hiểu ra, thầm nói

"Vô luận là võ công hay là pháp thuật, chỉ cần là trên bản chất tiến hành đả kích chính là đối với hiện trạng tiến hành thay đổi, để cho ổn định trở nên hỗn loạn.

"Kể từ đó, chỉ cần đem hiện trạng định trụ, không cách nào thay đổi, lại ổn định lại hết thảy, phòng ngừa tiến vào trong hỗn loạn, là có thể tránh khỏi chính mình phải chịu bất cứ thương tổn gì.

"Trừ tà tị nạn, vạn pháp bất xâm... Huyền Hoàng Tháp! Pháp thuật tốt!"

Đối với với hắn bây giờ mà nói, muốn tu luyện pháp thuật căn bản cũng không cần thời giờ gì.

Ở trong nháy mắt khi đạt được pháp thuật, liền có thể mang pháp thuật này tăng lên tới cảnh giới cực điểm nhất trước mắt.

Huyền Hoàng Tháp tất nhiên huyền diệu, nhưng cũng là thuộc về tình huống như vậy.

Vì vậy, sau khi suy diễn ra Huyền Hoàng Tháp, Thôi Hằng cũng chưa có lại trì hoãn, trực tiếp bắt đầu nhìn lại thời gian quá khứ.

Thời gian trường hà mênh mông cuồn cuộn, chảy băng băng không ngừng, hắn một lần nữa nghịch lưu mà đi, lấy lần hỗn độn đại kiếp thứ tư làm khởi điểm, đi điểm thời gian lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên còn chưa bùng nổ

Từng màn cảnh tượng cổ xưa đã xảy ra trong quá khứ lóe ra ở trong mắt Thôi Hằng, rất nhiều đấu tranh của Nguyên Sơ thế giới cùng vô tận Hỗn Độn Hải đều tạo thành quang ảnh liên tục, bị hắn nhìn một cái không sót gì.

Quá trình này đồng dạng cũng là quá trình hiểu rõ đủ loại tin tức quá khứ.

Ở dưới cảm giác của thần thức cực kỳ to lớn của Thôi Hằng, tất cả những gì phát sinh trong những thời gian điểm cổ xưa của Nguyên

Sơ thế giới cùng vô tận Hỗn Độn Hải, tất cả đều bị hắn biết được.

Lượng lớn tin tức cùng với rất nhiều bí mật, tất cả đều bị cảm giác của hắn tụ tập lại, điều này làm cho hắn càng đến gần tầng thứ không gì không biết.