Chương 1251: Khả năng chiếm hết quá khứ hiện tại tương lai (2)

"Ta đã vô địch? " Thôi Hằng trong lòng đột nhiên hiện ra một cái ý niệm như vậy, thầm nói "Nếu Ban Đầu cùng Chung Kết thật đã rời đi, như thế khởi điểm và chung điểm của thời gian cũng sẽ không tồn tại chí cường giả rồi.

"Cứ như vậy, ta nhìn lại đến khởi điểm thời gian có phải hay không liền không có bất kỳ trở ngại? Không chỉ là nhìn lại thời gian quá khứ, nếu như về sau muốn chiếm hết tuyến thời gian tương lai, hẳn là cũng sẽ không có bất kỳ trở ngại nào?"

Ở sau khi vượt qua Thiên Địa Nhân Tam thần thánh, Thôi Hằng liền rất rõ, tiếp theo có thể đối với tu luyện của hắn tạo thành trở ngại chỉ có Ban Đầu cùng Chung Kết.

Bây giờ lại biết được Ban Đầu và Chung Kết đã không ở cái thế giới này, điều này thì ý nghĩa phía trước lại không trở ngại, hắn có thể không chút kiêng kỵ chiếm cứ hết thảy tuyến thời gian của cái thế giới này.

Thậm chí có thể thay thế vị trí của Ban Đầu và Chung Kết trong lịch sử nguyên bản, trở thành Ban Đầu và Chung Kết mới.

Dù sao, chỉ cần Ban Đầu và Chung Kết thật đã rời đi cái thế giới này, như thế ở trên tuyến thời gian bọn họ từng chiếm cứ sẽ lưu lại con dấu để thời gian trôi qua như thường.

Loại con dấu này trên bản chất đã là vật chết, cũng sẽ không làm ra bất kỳ phản kháng, độ khó nếu muốn thay thế nó là cực thấp, thật là có thể nói dễ như trở bàn tay.

"Nếu như đây là thật, ta có lẽ có thể trực tiếp nhìn lại đến khởi điểm thời gian lúc ban đầu, trực tiếp chiếm cứ tất cả mọi thời không từ ban đầu đến hiện tại."

Thôi Hằng trong lòng không kìm được hưng phấn, thầm nói

"Thành tựu như vậy, hiểu biết như vậy, hẳn là đủ cho ta đột phá đến cảnh giới Phản Hư đỉnh phong.

"Nếu mà ta đoán không sai mà nói, Phản Hư đỉnh phong hẳn chắc là chiếm cứ tuyến thời gian từ ‘Hiện Tại’ đến tương lai, cho đến chung kết sau cùng.

"Chỉ cần Chung Kết giống như Ban Đầu rời đi cái thế giới này, quá trình ta chiếm cứ tuyến thời gian tương lai cho đến chung điểm cũng sẽ không có bất kỳ trở ngại nào.

"Nếu như ta chiếm cứ tất cả thời không từ thời gian khởi điểm đến chung điểm, như thế ta với cái thế giới này chính là không gì không biết, đồng dạng cũng là không gì không thể.

"Khi đó, ta có tính hay không là đạt tới cực hạn của cảnh giới Phản

Hư kỳ đỉnh phong, có hay không sẽ nắm giữ tư cách bước lên cảnh giới Hợp Đạo?"

Trong lúc nhất thời, trong óc của hắn hiện ra ý nghĩ nhiều vô cùng.

Song, hết thảy tiền đề của điều này cũng chỉ là Ban Đầu và Chung

Kết thật đã rời đi cái thế giới này, nếu không hết thảy đều là lâu đài trên cát, là ảo tưởng không thực tế.

Mặc dù Nhân Thần Thánh lừa gạt không được cảm giác thần thức của hắn, nhưng hắn vẫn không thể bảo đảm chính Nhân Thần

Thánh không có bị lừa gạt.

Thứ Nhân Thần Thánh cho là chân thật chưa chắc đã là chân thật.

"Vẫn là phải cẩn thận nghiệm chứng một phen. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Càng vào lúc này lại càng phải cẩn thận, nếu không nhất thời không cẩn thận thì có thể vạn kiếp bất phục, công dã tràng."

Nhỡ như Ban Đầu và Chung Kết thật ra thì cũng không hề rời đi cái thế giới này, hắn lại hết sức lỗ mãng mà trực tiếp đi chiếm cứ tuyến thời gian khởi điểm, muốn thay thế “Ban Đầu” ở nơi đó, nhất định sẽ bùng nổ mâu thuẫn kịch liệt.

Thôi Hằng hiện tại cũng không cho rằng mình có thể cùng tồn tại như Ban Đầu chống đỡ được, càng không cần phải nói nếu mà thật cùng Ban Đầu chiến đấu, nói không chừng còn phải đồng thời đối mặt Chung Kết.

Đối mặt một mình Ban Đầu đầu phỏng chừng cũng không là đối thủ, càng không cần phải nói lại thêm một vị Chung Kết.

Nếu như là loại tình cảnh này mà nói, hơn phân nửa cũng chỉ có con đường trốn vào Động Thiên là có thể đi.

Nhân Thần Thánh đứng ở bên cạnh cũng không biết Thôi Hằng đã suy nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục nói: "Liên quan tới Ban Đầu và

Chung Kết, ta hiểu cũng chỉ những thứ này, các hạ còn có cái gì muốn hỏi?"

"Còn thật sự có một nghi vấn. " Thôi Hằng thu hồi dòng suy nghĩ miên man, hỏi Nhân Thần Thánh "Nguyên nhân chân chính khiến ngươi đuổi thiên địa nhị thần thánh là cái gì?"

Dựa theo một ít tin tức hắn đã từng lấy được, nguyên nhân Nhân

Thần Thánh đuổi Thiên Địa Nhị thần thánh rất đơn giản.

Chính là hắn thân là tượng trưng cho khái niệm sinh linh, theo bản năng muốn phải để cho sinh linh chấp chưởng hết thảy, trong đó tự nhiên cũng bao gồm quy tắc cùng vật chất.

Mà chỉ cần Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần Thánh ở Nguyên Sơ thế giới, hắn liền không cách nào đạt thành cái mục tiêu này.

Vì vậy, Nhân Thần Thánh liền muốn đuổi Thiên Địa nhị thần thánh ra Nguyên Sơ thế giới, để cho sinh linh tới khống chế hết thảy nơi này, cũng để cho khái niệm sinh linh không ngừng khuếch trương.

Ở trong truyền thuyết này, Nhân Thần Thánh là hoá thân cao độ của quy tắc, ý nghĩ cùng phương thức hành sự đều là lấy một điểm "Tượng trưng cho sinh linh " làm trụ cột.

Nhưng bây giờ sau khi Thôi Hằng thực sự tiếp xúc đến Nhân Thần

Thánh, cũng đã chắc chắn Nhân Thần thánh rõ ràng không phải là có loại ý nghĩ cùng phương thức hành sự "Thần thánh " này.

Ngược lại thì càng giống như là một người sống sờ sờ, có dao động tâm tình, cũng có thay đổi tính nết, là một sinh linh chân thật tồn tại.

Tình huống như vậy thật ra thì cũng bình thường, hoặc có lẽ là tình huống như thế mới hẳn là bình thường.

Dù sao, nếu như ngay cả Nhân Thần Thánh tượng trưng cho khái niệm sinh linh cũng không giống một sinh linh, còn có cái gì là có thể được gọi là sinh linh?