Chương 1250: Khả năng chiếm hết quá khứ hiện tại tương lai (1)

Thái độ Nhân Thần Thánh phối hợp như vậy, quả thực có chút ra ngoài dự liệu của Thôi Hằng.

Vốn là hắn còn tưởng rằng ít nhất cũng phải đánh qua một trận, mới có thể thuận lợi mà tìm tòi nghiên cứu bí ẩn của Nhân thần thánh, không nghĩ tới đối phương lộ ra sảng khoái như vậy.

"Ngươi dường như thật bất ngờ? " Nhân Thần Thánh mỉm cười nói.

"Quả thật. " Thôi Hằng gật đầu một cái nói.

"Thật ra cũng không cần ngoài ý muốn. " Trên mặt Nhân Thần

Thánh lộ ra một nụ cười khổ, khẽ gật đầu một cái nói "Nếu như là ta khi trước, bất luận như thế nào cũng sẽ trước tiên đánh với ngươi một trận lại nói.

"Nhưng bây giờ ta đã bị sức mạnh của dị vực áp chế, ít ngày nữa liền phải rơi vào trong trạng thái ngủ say. Đến lúc đó ngươi muốn làm gì với ta, ta cũng không có năng lực chống cự gì.

"Bởi thế, chẳng bằng trực tiếp trả lời nghi vấn của ngươi, cũng coi là tạo thiện cảm, kết một thiện duyên. Nếu là một ngày nọ ngươi nghĩ tới điều này, cũng có thể giúp ta giải trừ trấn áp của lực lượng dị vực."

"Các hạ thật là chuyển đổi tâm thái rất nhanh. " Thôi Hằng lại quan sát Nhân Thần Thánh một chút, sau đó trịnh trọng hỏi, "Ta muốn biết tất cả tin tức mà ngươi hiểu về thế giới dị vực."

"Điều này không khó, dù sao thứ ta biết được cũng không coi là nhiều. " Nhân Thần Thánh cười cười nói "Sự tồn tại của thế giới dị vực, vẫn là ở ngay sau thời điểm ta sinh ra, nghe Ban Đầu Thượng

Tôn nhắc tới lúc giảng đạo.

"Nói có một phương thế giới dị vực đặc thù, có cơ duyên khiến cho hắn siêu thoát, nếu hắn về sau rời đi cái thế giới này, đó chính là đi thế giới dị vực.

"Đây vốn là tin tức ta hiểu rõ, nhưng sau khi cùng Thiên Địa Nhị

Thần Thánh kết thúc chiến đấu, ta tình cờ gặp được một con đường đi thông thế giới dị vực, nhìn thấy một tia quy tắc dị vực, cũng chịu ảnh hưởng to lớn.

"Thế giới dị vực mà ta nhìn thấy dường như chính là một cái vũ trụ bình thường, mặc dù có vô cùng vô lượng không gian cùng ngôi sao, lại cũng không tính là gì, bản chất cũng không cao, nhưng lại ẩn chứa sức mạnh trấn áp cực kì khủng bố.

"Dị vực chi lực xâm nhập trong cơ thể ta cũng không nhiều, nhưng lại có thể để cho ta ở trong vạn cổ năm tháng sau này đều lâm vào trong giấc ngủ say quỷ dị, không có bất kỳ năng lực chống cự.

"Ngay cả là uy năng của Ban Đầu Thượng Tôn, chỉ sợ cũng chỉ là cái tầng thứ này."

"Sức mạnh thế giới dị vực cường đại như thế sao? " Thôi Hằng chân mày hơi nhíu lại.

Mặc dù hắn lúc trước liền đã biết một chút tình huống, nhưng sau khi nghe Nhân Thần Thánh chính miệng nói rõ vẫn là cảm giác có chút ngạc nhiên.

Hắn bây giờ ở trên thực lực nhiều lắm là so với Nhân Thần Thánh cao hơn một bậc, nếu như không phải là con đường tu luyện của mình đặc thù, gặp loại sức mạnh áp chế tầng thứ này chỉ sợ cũng không cách nào phản kháng.

Đây không khỏi cũng quá mạnh.

Song, nội dung Nhân Thần Thánh giảng thuật có một ít để cho

Thôi Hằng hơi nghi hoặc một chút "Ngươi mới vừa một mực đang nói Ban Đầu Thượng Tôn, đối với cái thế giới dị vực, Chung Kết cho rằng thế nào?"

Ban Đầu và Chung Kết, đây là hai vị sáng thế giả hắn hiểu biết, là tồn tại chí cao đản sinh ra từ trong hư vô và thế giới thiên địa lúc ban đầu.

Trong đó Ban Đầu là khởi nguồn của hết thảy, là ngọn nguồn dòng chảy của vạn đạo, nguyên nhân của mọi kết quả, chung kết chính là tận cùng hết thảy, là nơi đến của vạn vật, tận cùng vĩnh viễn yên lặng.

Đối với hai vị tồn tại này, Thôi Hằng còn có một ít suy đoán, bọn họ hẳn là ở trong nháy mắt sinh ra liền chiếm cứ khởi điểm cùng điểm cuối thời gian, bao phủ hết thảy tuyến thời gian.

Nếu quả như thật là như vậy, Ban Đầu và Chung Kết hẳn là không gì không biết, hơn phân nửa cũng có thể không gì không thể, ít nhất cũng là tương đương với Phản Hư đỉnh phong cực hạn, thậm chí là tồn tại Hợp Đạo kỳ.

"Chung Kết? " Nhân Thần Thánh nghe vậy rõ ràng sững sờ, ngay sau đó lắc đầu cười nói "Chung kết Thượng Tôn chưa từng có người từng thấy. Ban Đầu Thượng Tôn từng nói qua, khi Chung

Kết hiện thân, chính là thời khắc tận cùng hết thảy, cho nên vẫn là không nên gặp được Chung Kết thì tốt hơn."

"Chưa từng có người thấy Chung Kết? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu, trầm giọng nói "Ta nhớ được ngươi ở vạn cổ năm tháng sau từng nói Ban Đầu Chung Kết đều đi thế giới dị vực."

"Tuy không người gặp qua Chung Kết, nhưng Ban Đầu cùng Chung

Kết sẽ không tách ra hai thế giới. " Nhân Thần Thánh giải thích

"Nếu Ban Đầu Thượng Tôn đi thế giới dị vực, như thế Chung Kết

Thượng Tôn tất nhiên cũng đi thế giới dị vực."

"Đây là Ban Đầu báo cho ngươi biết sao? " Thôi Hằng hỏi.

"Không phải." Nhân Thần Thánh lắc đầu nói "Thần Thánh mà tự nhiên đản sinh ra như ta đây, sẽ một cách tự nhiên ở trong thiên địa lấy được bộ phận tin tức, vì vậy sinh ra hiểu biết.

"Tin tức liên quan tới Ban Đầu và Chung Kết sẽ không ở riêng hai thế giới, chính là ta ở lúc sinh ra tự nhiên biết được, chính là lẽ tự nhiên trong thiên địa."

"Thì ra là như vậy, lại vẫn có chuyện như vậy. " Thôi Hằng không khỏi tấm tắc kêu kỳ lạ.

Nội tâm nhưng lại nghĩ tới một cái phương diện khác với hắn mà nói vô cùng mấu chốt.

Nếu như Ban Đầu và Chung Kết thật đều đã đi thế giới dị vực, không ở cái thế giới này, há chẳng phải là nói Thiên Địa Nhân tam thánh chính là tồn tại tối cao của cái thế giới này.

Mà mình bây giờ, thực lực đã hơi thắng Nhân Thần Thánh...