Chương 982: Tiên Thổ Đồng Vị Thân, Hồng Vũ trong trí nhớ (1)

Ký ức của Tưởng Bình vô cùng to lớn, nhất là sau khi tổng hợp cái gọi là "Tiên Thổ Đồng Vị Thân" thì có thể nói là vô tận vô lượng.

Dưới tình huống bình thường, muốn tìm được tin tức mấu chốt trong lượng ký ức như thế này thì tuyệt đối là chuyện cực kỳ khó khăn.

Coi như đột phá tầng phòng ngự "không thể tổn thương" đó thì người sưu hồn cũng rất có thể sẽ mê thất trong biển Ký Ức rộng lớn như vũ trụ này.

Nhưng mà đối với Thôi Hằng thì hoàn toàn không có vấn đề này.

Là một tu tiên giả Hóa Thần hậu kỳ, nguyên thần của hắn mạnh mẽ đến dường nào, lực lượng thần thức có thể điều động tất cả lực lượng của một phương Tinh Hải, cho dù thần hồn của Tưởng

Bình khổng lồ hơn nghìn lần vạn lần nữa thì cũng không thể nào ngăn cản được hắn sưu hồn.

Nhưng mà bây giờ đang sắm vai nhân vật "Thôi Thanh", khi Thôi

Hằng sưu hồn thì không có tiến hành phân biệt ký ức khổng lồ này, trực tiếp để cho những ký ức này hiện hết ra.

Chuyện này sẽ khiến cho tin tức ký ức vốn cực kỳ khổng lồ sẽ trở nên càng hỗn loạn hơn nữa.

Mặc dù làm như vậy có thể tiết kiệm khâu chải vuốt ký ức, có thể tiết kiệm không ít thời gian nhưng cũng sẽ tăng độ khó sưu hồn thành công.

Nhưng Thôi Hằng không thèm để ý những thứ này.

Sưu hồn một Chân Giới Đệ Cửu Cảnh mà thôi, cho dù lại làm như vậy một lần nữa thì hắn cũng không thể nào thất bại, như vậy thì còn không bằng đơn giản trực tiếp một chút, tiết kiệm được thời gian.

Lúc này, ký ức của Tưởng Bình đã hóa thành vô số đạo quang ảnh.

Bọn chúng hội tụ vào một chỗ, đang bị thần hồn của Thôi Hằng tùy ý đọc.

Hết thảy tin tức ẩn chứa trong đó đều sẽ bị Thôi Hằng đọc được trong nháy mắt.

Tưởng Bình, người này không còn bí mật gì với Thôi Hằng.

Mà trong quá trình này, Thôi Hằng phát hiện trong trí nhớ Tưởng

Bình lại bao gồm thân phận ký ức của nhiều thế giới khác.

Chủ nhân những ký ức này cũng không phải là Tưởng Bình, cũng không phải quân chủ Lương quốc trong phương thế giới Tiên Thổ này, thậm chí không phải là người của phương thế giới Tiên Thổ này.

Bọn họ sống trong thế giới khác nhau, có cuộc sống độc lập của mình, cũng có được ký ức độc lập và nhân sinh của mình.

Nhưng bây giờ tất cả bọn họ đều đã dung hợp vào trong trí nhớ của Tưởng Bình.

Thân phận của bọn họ cũng chỉ còn lại một--

Đồng Vị Thân của Tưởng Bình.

Cái gọi là "Đồng Vị Thân" chính là những người tu luyện pháp tắc giống như Tưởng Bình hoặc là xấp xỉ với hắn trong thế giới Tiên

Thổ khác.

Chỉ cần luyện hóa những Đồng Vị Thân trong thế giới Tiên Thổ khác này thì có thể làm cho Tiên Vực pháp tắc của mình càng hoàn chỉnh hơn, đương nhiên cũng có thể để cho tu vi trở nên cao hơn mạnh hơn.

Đây là phương thức tu luyện hạch tâm nhất của tuyệt đỉnh Chân

Tiên Chân Giới Đệ Cửu Cảnh.

"Tụ chư Tiên Thổ Đồng Vị Thân, Hợp Quy Chân Nhất, luyện thành

Vô Thượng Chân Tiên Thể, hóa ra là ý này.”

Thôi Hằng thì thào nói nhỏ, trong lòng hiểu rõ.

Cùng lúc đó, hắn cũng hiểu tại sao Chân Giới Đệ Cửu Cảnh có thể tu luyện như vậy.

Tất cả đều bắt nguồn từ phương pháp thành tựu Chân Tiên, cũng chính là phương pháp bước vào Chân Giới Đệ Thất Cảnh.

Tức dung hợp Trường Sinh Chi Khí đặc hữu trong Tiên Vực, từ đó để cho mình cực điểm thăng hoa, trường sinh sống lâu.

Mà Trường Sinh Chi Khí, bản chất chính là Tiên Vực pháp tắc.

Nói một cách bình thường thì chỉ có tiến vào Tiên Vực hoặc là thông qua năng lực của một ít hung thú hỗn huyết đặc thù tiến hành chế tạo mới có thể nhận được Tiên Vực pháp tắc, cũng nhờ vào đó thành tựu Chân Tiên.

Sau đó chỉ cần không ngừng tiến hành tăng Tiên Vực pháp tắc lên thì có thể bước vào Chân Giới Đệ Cửu Cảnh, luyện thành Vô

Thượng Chân Tiên Thể, trở thành tuyệt đỉnh Chân Tiên.

Nhưng sau này Tiên Vực vỡ vụn, hỗn huyết hung thú có thể chế tạo Trường Sinh Chi Khí cũng cực kì thưa thớt, gần như là trở thành tồn tại trong truyền thuyết.

Chuyện này khiến cho con đường tắt dung hợp Tiên Vực pháp tắc đứt mất.

Cũng may sau này mảnh vỡ Tiên Vực tạo thành từng cái thế giới

Tiên Thổ.

Những thế giới Tiên Thổ này cũng đều ẩn chứa Tiên Vực pháp tắc vỡ tan.

Mặc dù kém Tiên Vực pháp tắc hoàn chỉnh nhưng nếu như mảnh vỡ Tiên Vực hình thành thế giới Tiên Thổ đủ lớn thì cũng đủ làm cho cường giả Chân Giới Đệ Thất Cảnh đột phá đến Đệ Bát Cảnh, trở thành Chân Tiên.

Bây giờ phương thế giới Tiên Thổ này rõ ràng là một loại như vậy.

Nhưng mà cuối cùng mảnh vỡ Tiên Vực chỉ là mảnh vỡ, Tiên Vực pháp tắc nơi này cũng không hoàn chỉnh, cho dù có thể tu luyện tới Chân Giới Đệ Bát Cảnh nhưng lại không thể nào đạt tới Đệ Cửu

Cảnh.

Như vậy thì cần hoàn thiện Tiên Vực pháp tắc tán loạn không trọn vẹn này.

Phương pháp chính là thu lấy, luyện hóa Đồng Vị Thân trong thế giới Tiên Thổ khác.