Chương 1121: Mở màn khai mở, Thiên Tâm Linh Vụ (3)

Lúc này, đông đảo giả ta chi thân căn cứ vào Tử Vong Căn Nguyên đản sinh ra đang tiến hành xây dựng đối với "Minh phủ ".

Thật ra thì, vốn là không cần thiết gấp gáp như vậy.

Nhưng bây giờ có tình huống đột ngột phát sinh.

Hàn Thần Ý không chút kiêng kỵ sát hại, để cho sinh linh đếm không hết chết đi.

Những sinh linh này ở sau khi chết, tất cả đều đi tới trong Minh

Giới, Minh Giới lúc trước còn trống rỗng thoáng cái biến hóa đến khắp nơi đều là "Người ".

Đông đảo Tử Thần, Minh Quân, Táng Thần các loại giả ta chi thân cũng đều trở nên vô cùng bận rộn.

Bọn họ phài đối với những vong linh này tiến hành quản lý.

Bởi vì những vong linh này cơ bản đều là người vô tội chết uổng, sau khi tiến vào Minh Giới là không có bất kỳ linh trí, tất cả đều vô tri vô giác, chỉ có bản năng làm lớn mạnh hồn thể của chính mình.

Nếu không tiến hành quản lý, nhất định sẽ loạn.

Hơn nữa những vong linh này về sau hơn phân nửa là phải bị Thôi

Hằng làm sống lại, tự nhiên không thể mặc cho bọn họ cắn nuốt nhau.

Cũng coi là trước thời hạn để cho những thứ giả ta chi thân này rèn luyện một chút, làm quen một chút nghiệp vụ sau này của mình.

Những người này đi qua Minh Giới một lần, sau khi sống lại thần hồn Chân Linh đều sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn lại càng bền bỉ, có thể nói là nhân họa đắc phúc.

Sau đó, ở sau khi Hàn Thần Ý giết chết sinh linh của mấy trăm tỉ cái tinh hải, ánh mắt Thôi Hằng rốt cuộc ngưng tụ, hắn thành công phong tỏa vùng đất không biết bên ngoài vũ trụ kia.

Tức là Nguyên Sơ thế giới.

Điều này cũng mang ý nghĩa, bắt đầu từ bây giờ, chỉ cần hắn muốn, bất cứ lúc nào đều có thể tiến vào trong Nguyên Sơ thế giới.

Thậm chí có thể từ trong phương vũ trụ này ra tay, mang sức mạnh của chính mình bắn đến trong Nguyên Sơ thế giới.

Đương nhiên, loại cách làm động tĩnh quá lớn, rất có thể sẽ kinh động một ít tồn tại tối cao, không phải tất yếu, hắn sẽ không làm như vậy.

Dù là chẳng qua là tiến hành thử nghiệm, hắn cũng tính toán đợi chính mình chân chính đột phá đến Phản Hư kỳ sau đó mới nói.

"Bây giờ, không cần thiết lưu lại ngươi. " Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ.

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn vượt qua hư không vô tận rơi vào trên người Hàn Thần Ý đang tùy ý giết hại.

Hàn Thần Ý đang đắm chìm trong sát hại bỗng nhiên cảm giác toàn thân mình cứng đờ, hình thần phảng phất bị đông cứng, ngay cả một đầu ngón tay đều không động được.

"Hắn động thủ! " Hàn Thần Ý trong lòng hoảng hốt, lập tức kêu

"Mời Tiên Vương hàng lâm!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một luồng sức mạnh kì dị ẩn chứa ở trong cơ thể hắn bắt đầu tăng vọt, trong nháy mắt liền tăng cường ngàn tỉ lần, cũng nhanh chóng thay thế sức mạnh nguyên bản trong cơ thể hắn.

"Quả nhiên đến rồi! " Thôi Hằng chân mày hơi nhíu, liền muốn cách không ra tay, mang cổ Tiên Vương chi lực hàng lâm tới này trấn áp.

Nhưng vừa lúc đó, tồn tại thần bí bám vào trên người Hàn Thần Ý đi tới Phương Vũ Trụ này, tồn tại cũng đi tới Quân Thiên Cung kia bỗng nhiên vọt ra khỏi Quân Thiên Cung.

Sau đó, hắn lại trực tiếp phá vỡ hư không, vượt qua khoảng cách ngàn tỉ năm ánh sáng, xuất hiện ở trước mặt Hàn Thần Ý.

Ngay sau đó cả người hóa thành một đoàn sương trắng, đem toàn thân Hàn Thần Ý bao vây lại.

Biến cố bất thình lình để cho Thôi Hằng ngây ngẩn, hắn chân mày cau lại, nhìn chăm chú sương trắng quỷ dị kia, trầm giọng nói:

"Chuyện này. . . Hắn đến tột cùng là cái thứ gì? !"

Cùng lúc đó, bên trong Chư Thiên Cung Nguyên Sơ thế giới.

Một vị Tiên Vương Thông Thiên cảnh đang trôi lơ lửng tại trong hư không ngồi xếp bằng, quanh thân hắn quanh quẩn ánh sáng màu xanh, sáng ngời chói mắt.

Những thứ ánh sáng xanh này ẩn chứa Tiên Vương chi lực của hắn, lúc rời hắn ba thước, liền nhập vào hư không, biến mất không thấy gì nữa, như là thẩm thấu xuyên qua nơi không biết.

Hắn là một trong hai gã Tiên Vương của Chư Thiên Cung, tên là

Thành Nguyên.

Chẳng qua, ở trong nhận thức của tuyệt đại đa số người, Chư

Thiên Cung chỉ có một vị tên là Thành Thượng, là Tuyệt Đỉnh Tiên

Vương.

Cũng không biết sự tồn tại của Thành Nguyên này.

Người này là cháu mười hai đời của Thành Thượng, nuôi dưỡng vô số năm, rốt cuộc bí mật thành tựu Tiên Vương Chi Thân.

Lần này Thành Thượng sắp xếp Hàn Thần Ý hạ giới, một mặt đúng là muốn đi dọn dẹp sạch người tàn sát phân hồn Hạo Quân Tiên

Vương, mặt khác cũng là muốn để cho Thành Nguyên làm quen một chút cách vận dụng đối với Tiên Vương chi lực.

Nếu như không có ngoài ý muốn gì, chuyện này sẽ không xảy ra bất kỳ bất ngờ.

Dù sao, chẳng qua là đi giết một tên thực lực vượt qua Đạo Thiên cảnh, nhưng lại chưa chắc là Đại Đạo Thông Thiên cảnh, đối với một Tiên Vương chân chính mà nói, cũng không có gì khó khăn.

Coi như người kia đã nắm giữ thực lực tương đương với Tiên

Vương, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Bởi vì, toàn bộ hành trình này có Thành Thượng ở bên người

Thành Nguyên tiến hành hộ pháp.

Một khi phát hiện tình huống không đúng, hắn sẽ tự chuyển vận sức mạnh đi qua, lấy sức mạnh Tuyệt Đỉnh Tiên Vương tiến hành nghiền ép.

Nhưng đột nhiên, sắc mặt Thành Nguyên đang nhắm mắt khoanh chân chợt trở nên trắng bệch, trong thất khiếu bỗng nhiên xông ra hơi khói quỷ dị màu trắng, muốn đem cả người hắn bao phủ lại.

Thành Thượng thấy vậy trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, hoảng sợ cực kỳ mà kinh hô lên " Thiên Tâm Linh Vụ, là Thiên

Tâm Linh Vụ!

"Người đâu mau tới, mau đi Vô Tuyệt Cung hướng Vô Tuyệt Tiên

Vương bẩm báo tin tức khẩn cấp, có Thiên Ý vũ trụ Hỗn Độn Hải nắm giữ sức mạnh Thiên Thần Thánh lưu lại!

"Mời Vô Tuyệt Tiên Vương ra tay, phá hủy phương vũ trụ kia!"