Chương 1237: Hư hư thực thực Nhân Thần Thánh sống lại? (3)

Chỉ có Thôi Hằng đối với điều này không có cảm giác nào.

Bởi vì, ngọn nguồn tánh mạng của hắn không phải là bắt nguồn ở

Nhân Thần Thánh.

Đương nhiên, lấy tu vi cảnh giới hiện tại của Thôi Hằng, cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng cổ sức mạnh đang thức tỉnh này có bao nhiêu cường đại.

"Đây là Nhân Thần Thánh đang thức tỉnh sao? " Thôi Hằng ánh mắt khẽ híp một cái, ánh mắt rơi vào chín thanh Chí Nhân chiến kích, thầm nghĩ trong lòng "Dường như nhưng không giống lắm."

Hắn sở dĩ không có ngăn cản sức mạnh bên trong Chí Nhân chiến kích hội tụ, cũng là bởi vì nhận ra được khí tức của cổ lực lượng này cùng quà tặng Nhân thần thánh còn để lại rất tương tự.

Nhưng cổ lực lượng này có cảm giác không lành lặn hết sức rõ ràng, hơn nữa còn có tâm tình tức giận và oán hận lúc trước hắn cảm giác đến.

Đó cũng không phải trạng thái sức mạnh bình thường, cũng không hoàn chỉnh.

Vì vậy, loại lực lượng ẩn chứa trong chín thanh Chí Nhân chiến kích này mặc dù cường đại, nhưng còn không vượt ra ngoài cực hạn hắn bây giờ có thể ứng đối.

Vừa dịp nhân cơ hội này dò tra một chút sức mạnh Nhân Thần

Thánh có thể có.

Dù sao, chỉ cần việc tu hành của hắn tiếp tục đi tiếp, nhất định sẽ nhìn lại và đi chiếm cứ tuyến thời gian Nhân Thần Thánh còn sống.

Đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ có mâu thuẫn, có thể trước thời hạn tìm hiểu tình huống một chút cũng tốt.

Ong ong ong!

Vào lúc này, chín thanh Chí Nhân chiến kích vốn bị để ở dưới đất đã đều trôi lơ lửng, phát ra âm thanh rung vang nhỏ xíu, ảnh hưởng tất cả sinh linh ngoại trừ Thôi Hằng ra.

Chín thanh Chí Nhân chiến kích trên không trung làm thành một vòng tròn, sức mạnh ẩn chứa bên trong đều hướng về trung tâm vòng tròn.

Những lực lượng này bắt đầu liên hệ lẫn nhau, lẫn nhau tiến hành dung hợp, rất nhanh thì tạo thành một cái chỉnh thể, ngưng tụ thành một cái đường nét hình người.

Mặc dù chỉ là đường nét, nhưng vẫn là tản ra uy áp cùng khí thế vô cùng khổng lồ.

Ở trong nháy mắt khi đường nét hình người này hiển hiện ra, chín đại Tiên Tổ liền trực tiếp quỳ ngã trên đất, một đám Thiên Địa

Thánh Cảnh cũng rối rít quỳ xuống, còn có tất cả sinh linh trong

Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ, tất cả đều quỳ ngã trên đất.

Hết thảy các thứ này đều là bắt nguồn ở khí tức tản mát ra từ đường nét hình người kia, nó tượng trưng cho ngọn nguồn sinh mạng, cùng với bản chất tối cao, là khí tức của Nhân Thần Thánh.

Chỉ cần là sinh linh của cái thế giới này, căn nguyên nhất định là bắt nguồn ở Nhân Thần Thánh, dù là tự thân không biết chút nào, trong hình thần vẫn như cũ giữ lại bản năng.

Bây giờ đường nét hình người có được khí tức của Nhân Thần

Thánh xuất hiện, một cách tự nhiên liền đưa tới hết thảy sinh linh đối với hắn quỳ lạy, cái này tất cả đều là theo bản năng.

Chỉ có Thôi Hằng bất đồng, hắn chút nào cũng không có dấu hiệu quỳ lạy với đường nét hình người kia, thậm chí ngay cả bộ dáng hành lễ cũng không có.

Mà là đang nhìn từ trên xuống dưới cái đường nét hình người ẩn chứa khí tức lực lượng của Nhân Thần Thánh, trong mắt tràn đầy ánh nhìn dò xét.

"Quả nhiên là trạng thái không trọn vẹn, còn có tâm tình oán niệm cùng tức giận cực lớn, nhưng đây lại đúng là sức mạnh của Nhân thần thánh không thể nghi ngờ."

Thôi Hằng khẽ nhíu mày "Năm đó Nhân Thần Thánh trải qua cái gì? Lại sẽ ở trong Chí Nhân chiến kích lưu lại sức mạnh mặt trái như thế."

Ầm!

Đột nhiên, tiếng nổ vang giống như trời long đất lỡ truyền tới.

Cái đường nét hình người bỗng nhiên phi thân lên cao, chín thanh

Chí Nhân chiến kích cũng đều quấn quanh ở quanh thân nó, tựa như đã hoàn toàn trở thành một bộ phận của đường nét hình người này.

Trong thoáng chốc, tất cả sinh mệnh và đại đạo pháp tắc liên quan trong Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn Hải đều bị dẫn động, trong nháy mắt liền tụ tập lên, hướng Thôi Hằng mãnh liệt mà tới.

Đại đạo pháp tắc cùng sinh mạng tương quan bị dẫn động, liền khiến cho tất cả sinh mệnh lực của sinh linh bị điều động.

Điều này thật ra thì sẽ giống với đang dùng tất cả sinh mệnh lực của sinh linh trong Nguyên Sơ thế giới cùng trong hỗn độn hải, đối với bản chất sinh mạng của Thôi Hằng tiến hành áp chế.

Dùng cái này để đạt tới mục đích suy yếu cấp độ sống của Thôi

Hằng, hạ xuống thực lực của hắn.

Nhưng điều này đối với Thôi Hằng có Huyền Hoàng Tháp hộ thân mà nói, căn bản cũng không có một chút hiệu quả.

Vô luận là sinh mệnh lực khổng lồ áp chế, hay là công kích của chín thanh Chí Nhân chiến kích theo sát phía sau, đều không cách nào đối với Thôi Hằng sinh ra bất cứ thương tổn gì.

Thậm chí bởi vì Huyền Hoàng Tháp có năng lực ổn định cực kỳ mạnh mẽ, những công kích này sau khi bị ngăn cản, cũng không thể đối với Nguyên Sơ thế giới cùng vô tận Hỗn Độn Hải tạo thành phá hư.

Đều tựa như là đá chìm đáy biển, trực tiếp bị tiêu trừ.

"Chết! Chết! Chết!"

Cái đường nét hình người kia lại bỗng nhiên há hốc miệng ra, phát ra tiếng gầm gừ tức giận bi phẫn, lực lượng của toàn thân cũng bắt đầu trở nên càng cáu kỉnh.

Cùng lúc đó, chín thanh Chí Nhân chiến kích quanh thân nó bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, trên mỗi một thanh chiến kích đều sáng lên ánh sáng sáng chói vô cùng.

Cái này giống như là muốn hợp lại hết tất cả, lần nữa đối với Thôi

Hằng triển khai tấn công.

"Điên cuồng như vậy, nóng nảy như vậy, cái này cũng không giống như là Nhân Thần Thánh tượng trưng cho sinh mạng căn nguyên, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng là cái gì? !"

Thôi Hằng nhìn chăm chú cái đường nét hình người kia, tay phải bỗng nhiên nâng lên, cũng thành ngón tay kiếm hướng không trung nhẹ nhàng rạch một cái.

Chỉ một thoáng, một đạo ánh kiếm màu tử kim tán phát ra.

Bên trong ánh kiếm này ẩn chứa ý vị vô cùng huyền diệu, phảng phất là ngọn nguồn của hết thảy quy tắc, không gì không bao hàm, càng có khả năng sáng sinh vạn vật lại phá diệt vạn vật.

Đạo Sinh Kiếm!

Không có tiếng nổ, cũng không có tiếng kiếm reo.

Từ trong im lặng, đạo kiếm quang này trong nháy mắt liền vắt ngang thời không, bao phủ hết thảy mọi nơi ở cái thời điểm này, để cho cái đường nét hình người kia không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh né.

Coong!

Sau khi Đạo Sinh Kiếm Quang đánh trúng, đường nét hình người kia lại phát ra âm thanh thật giống như sắt thép giao kích.

Ngay sau đó, nó lại tại chỗ chia năm xẻ bảy, trực tiếp tán lạc thành chín phần, hướng phía dưới rơi xuống.