Chương 1231: 33 tầng Huyền Hoàng Bảo Tháp (3)

Tuyệt đối không thể lại để cho hắn tiếp tục nhìn lại thời gian, tiếp tục tìm tòi bí mật!

Nếu không, nhất định là sẽ có vấn đề lớn!

Ầm! !

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang dội toàn bộ Nguyên Sơ thế giới, để cho từng mảng trời sụp đổ, hóa thành Hỗn Động đen nhánh, tản ra khí hủy diệt kinh khủng.

Cùng lúc đó, chín thanh Chí Nhân chiến kích lần này đã hóa thành chín chùm tia sáng thông thiên triệt địa, tất cả đều xuyên qua bầu trời, cũng xuyên thủng đất đai.

Lực lượng vô cùng khổng lồ tràn ngập ở trong Hoàn Vũ này, gần như muốn đem toàn bộ Nguyên Sơ thế giới đều đánh nát.

Vào lúc này, trên người chín đại Tiên Tổ đều bắt đầu toát ra ánh lửa màu máu, ngay sau đó liền đem toàn bộ hư không của Nguyên

Sơ thế giới đều nhuộm thành màu máu.

Mà ở hạch tâm màu máu này, chính là một chùm sáng ẩn chứa sức sống vô tận, tản ra khí tức tượng trưng cho ngọn nguồn sinh mạng và căn nguyên thế giới.

Sức mạnh quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại!

Ở bên dưới sự thúc giục không giữ lại của chín đại Tiên Tổ, bọn họ không chỉ bắt đầu thiêu đốt hình thần của mình, cũng bắt đầu toàn lực thúc giục quà tặng sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại.

Hết thảy tất cả toàn bộ thứ này đều rót vào trong Chí Nhân chiến kích, dốc hết sức tăng lên uy năng của nó.

"Nhận lấy cái chết!"

"Chết đi!"

Từng tiếng rống giận, ở trong miệng chín đại Tiên Tổ kêu lên, sát ý vô tận ngưng tụ thành thực chất, càn quét qua cái Nguyên Sơ thế giới sắp bị hủy diệt này.

Chỉ trong tích tắc, 99% sinh linh trực tiếp hình thần đều diệt, tuyệt đại đa số sinh linh ở trước khi chết cũng không biết xảy ra chuyện gì, căn bản là không phản ứng kịp.

Mà ở chín đại Tiên Tổ bên này, nương theo lấy từng tiếng rống giận —— Cái thanh Chí Nhân chiến kích dùng hết thảy mọi sức mạnh chém ra kia, rốt cuộc thành công đuổi kịp Thôi Hằng, không có bị Thôi Hằng né tránh, mắt thấy sắp hung hãn đóng ở trên thân

Thôi Hằng.

Thấy một màn như vậy, chín đại Tiên Tổ nội tâm đều cãng thẳng lên, toàn bộ đều vô cùng chờ mong mà nhìn chóp đỉnh Chí Nhân chiến kích, đang mong đợi cảnh tượng Thôi Hằng bị chém chết xuất hiện.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Chí Nhân chiến kích nằm trong loại trạng thái này đã bị cường hóa tới cực điểm.

Coi như còn so ra kém thời kỳ ban đầu Nhân Thần Thánh tự tay kích thích lực lượng của nó, nhưng muốn phải đem tên Thôi Hằng này tiêu diệt nhất định là không có vấn đề.

Nhưng mà, khi chín thanh Chí Nhân chiến kích sắp chém lên trên người Thôi Hằng, hắn bỗng nhiên nhẹ khẽ đẩy xuống mũ tóc của mình, nhất thời liền có một đạo Huyền Hoàng chi khí từ trên đỉnh đầu của hắn vọt ra.

Một đoàn Huyền Hoàng chi khí này phảng phất đến từ lúc Ban Đầu sinh ra, ẩn chứa sức mạnh có thể trấn áp hết thảy, ổn định hết thảy.

Chỉ là trong chớp nhoáng vừa mới xuất hiện này, liền làm cho cả

Nguyên Sơ thế giới từ rung chấn trở nên an định lại, để cho trong lòng một ít sinh linh còn sống cảm thấy một tia an bình.

Dường như chỉ cần có một đoàn Huyền Hoàng chi khí lúc ban đầu này tại, thế gian sẽ ổn định, sẽ không lâm vào trong hủy diệt cuối cùng.

Ngay sau đó chỉ thấy một đoàn Huyền Hoàng chi khí này ở trên đỉnh đầu Thôi Hằng ngưng tụ thành hình, cuối cùng trực tiếp ngưng tụ thành một tòa Huyền Hoàng Bảo Tháp ba mươi ba tầng.

Toà bảo tháp này mỗi một tầng đều giống như là ẩn chứa vô số tầng thế giới, có vô cùng vô tận bí ẩn, cho người cảm giác thật là giống như là đồng thời tụ hợp Nguyên Sơ thế giới và Hỗn Độn Hải vậy.

Khái niệm khổng lồ như thế để cho chín đại tiên tổ thần tình đại biến.

Ong ong ong!

Nhưng vào lúc này, hư không xung quanh ba mươi ba tầng Huyền

Hoàng bảo tháp chợt rung động.

Nó lại chậm rãi xoay tròn, trong mỗi một tầng thân tháp đều xông ra từng tia từng sợi Huyền Hoàng chi khí thõng xuống, giống như chuỗi ngọc bao phủ toàn thân Thôi Hằng.

Điều này làm cho Thôi Hằng lộ ra vô cùng thần thánh, cũng để cho trong đầu của tất cả mọi người hiện ra một cái khái niệm.

Trừ tà tị nạn!

Vạn pháp bất xâm!

Ầm! !

Cũng chính là vào lúc này, chín thanh Chí Nhân chiến kích hung hãn đập vào toà Huyền Hoàng bảo tháp ba mươi ba tầng này, vô lượng lượng uy năng toàn bộ trút lên thân tháp của toà "Huyền

Hoàng Tháp " do pháp thuật ngưng luyện ra này.

Chín đại Tiên Tổ nhất thời ngưng thần nhìn chăm chú, hy vọng có thể thấy tình cảnh toà Huyền Hoàng bảo tháp 33 tầng này bị đập bể, cho dù là bị đập rời đi khỏi đỉnh đầu Thôi Hằng cũng tốt.

Nhưng kết quả lại là toà Huyền Hoàng bảo tháp 33 tầng kia lại vẫn không nhúc nhích, thậm chí ngay cả tốc độ xoay tròn đều không có nửa điểm thay đổi, thậm chí ngay cả từng luồng Huyền

Hoàng chi khí rũ xuống cũng không có bị lay động.

Thời khắc này, vô luận là chín đại Tiên Tổ, hay là một đám Thiên

Địa Thánh Cảnh, trên mặt toàn bộ đều lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi, trố mắt nghẹn họng.

"Chuyện này, chuyện này... Chuyện này sao có thể chứ? !"