Chương 1241: Ta là tổ tiên của hết thảy sinh linh (1)

Thành tựu của Tiên Tổ tới từ dung nạp và luyện hoá "Quà tặng "

của Nhân thần thánh.

Vì vậy, tuyến thời gian Tiên Tổ chiếm cứ cũng là bắt đầu từ ngay lúc bọn họ trở thành Tiên Tổ, tuyến thời gian lùi về trước đối với bọn họ mà nói thì không cách nào chiếm cứ, không cách nào nhìn lại.

Đám tám người Hư Thành, Hoàng Vân, Ngọc Linh tương lai đã trở thành Tiên Tổ, hơn nữa nhận biết Thôi Hằng, cũng không cách nào tiến hành thống nhất cùng chính mình trên tuyến thời gian ở cái thời điểm này.

Điều này cũng mang ý nghĩa, bọn họ cũng không nhận ra Thôi

Hằng đột nhiên xuất hiện ở nơi này, là kẻ cướp đi “Quà Tặng”

Nhân Thần Thánh còn để lại, kẻ đem Tung Mục giết chết.

Song, thực lực mới vừa rồi Thôi Hằng bày ra khi tiêu diệt Tung

Mục, nhưng là khiến cho bọn họ sợ hãi vạn phần.

Đương nhiên, càng để cho bọn họ cảm thấy sợ hãi là thời gian và địa điểm Thôi Hằng xuất hiện, còn có câu hỏi Thôi Hằng nói ra.

Một cường giả bỗng dưng xuất hiện, không phí nhiều sức mà liền giết chết Tung Mục cùng bọn họ cùng cấp, còn hướng bọn họ hỏi chuyện Nhân thần thánh.

Điều này làm cho bọn họ rất khó không sinh ra một chút liên tưởng, cũng để cho bọn họ cảm thấy nghi ngờ mọi thứ.

Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần Thánh đã bị đuổi ra Nguyên Sơ thế giới, đạo hóa thành Hỗn Độn Hải, Nhân Thần Thánh cũng lâm vào trạng thái cực kỳ quỷ dị.

Bọn họ chín người hẳn là nhân vật mạnh mẽ nhất trên đời này mới đúng.

Không có khả năng có người so với chín người bọn hắn còn mạnh hơn a!

Bây giờ người đột nhiên xuất hiện này đến tột cùng là ai, làm sao lại có thực lực cường đại như vậy? !

Hoàng Vân coi như người nhiều tuổi nhất trong mấy người này, cũng là kẻ thực lực mạnh nhất lúc này, trải qua một phen do dự, chủ động đứng dậy, tiến lên dò hỏi: "Nghi ngờ của ngài ta có thể giải đáp cho ngài, nhưng chúng ta cũng muốn biết, ngài là đến từ đâu?"

Đối mặt một cường giả có thể dễ dàng giết chết Tung Mục như thế, hắn biết rõ bọn họ đám người mình căn bản không khả năng có bất kỳ năng lực chống cự.

Cùng với ngồi chờ chết, mơ mơ hồ hồ bị giết, còn không bằng hỏi rõ, cũng được chết rõ rõ ràng ràng.

Coi như đối phương không chịu trả lời, mình cũng đã làm chuyện muốn làm, tiếc nuối sẽ ít đi một chút.

"Ồ? " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn vào trên người Hoàng Vân, khẽ cười nói "Ngươi bây giờ nhưng mà giỏi hơn ngươi trong tương lai, lại dám đặt câu hỏi cho ta ."

Lúc này Hoàng Vân có chút khác với lúc thua kém Hư Thành ở hậu thế, dũng khí rõ ràng nhiều hơn một chút.

"Tương lai? " Hoàng Vân nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó hắn lại là vừa kinh ngạc vừa có chút thấp thỏm hỏi, "Ngài đến từ tương lai, tương lai mấy người chúng ta đều còn sống sao?"

Mặc dù hắn bây giờ chỉ huy mấy người mưu cầu “Quà tặng” của

Nhân thần thánh thu được cơ hội bước lên cảnh giới cao hơn, nhưng nội tâm một mực có chút bất an, luôn cảm giác mình những người này sẽ gặp báo ứng, chết oan uổng.

"Đều sống, chẳng qua là Tung Mục chết ở trong tay của ta. " Thôi

Hằng mỉm cười nói "Tương lai các ngươi là Tiên Tổ vượt lên trên chúng sinh, đáng tiếc muốn phải đem ta đưa vào chỗ chết, liền có tình hình ngươi bây giờ nhìn thấy."

Lời này vừa nói, Hoàng Vân cùng bảy người còn lại đều là mặt liền biến sắc, vẻ mặt khó nén kinh hoàng.

Thì ra đây là địch nhân của mình trong tương lai!

Nhưng hắn lại có thể từ tương lai về tới đây, đây không phải là chuyện chỉ Thần Thánh mới có thể làm được sao?

Ở thời đại của Thiên Địa Nhân Tam thần thánh, chỉ có ba vị thần thánh này có thể chạm đến bí ẩn thời gian.

Những người khác coi như là tu luyện đến trình độ Tiên Đế Viên

Mãn thực lực vượt qua hậu thế, cũng chỉ có thể đối với bí ẩn thời gian tiến hành tìm hiểu, không cách nào vượt qua thời gian ra tay.

Hiện nay Thiên Địa Nhân tam thần thánh mặc dù đều đã không có ở đây, nhưng dù sao thời gian ngắn ngủi, bọn họ đều còn chưa kịp thử nghiệm, tự nhiên không biết tình huống phương diện này.

Hơn nữa, coi như là thời đại hậu thế có thể chiếm cứ tuyến thời gian và ra tay với quá khứ, cũng chưa bao giờ có tình huống như

Thôi Hằng.

Tiên Tổ chính là cái tình huống này, bọn họ chiếm cứ tuyến thời gian sở dĩ lâu dài, liền là bởi vì bọn hắn sinh ra từ lúc vô cùng cổ xưa.

Thiên Địa Thánh Cảnh tuy rằng có thể nhìn lại tuyến thời gian bản thân còn chưa ra đời, nhưng đây cũng là dựa vào sức mạnh mà

Thiên Địa nhị thánh còn để lại, nhiều nhất nhìn lại đến điểm thời gian thiên địa nhị thần thánh đạo hóa, đi về trước nữa liền không khả năng.

Song, đối với với đám người Hoàng Vân ở cái thời đại hiện tại này, thủ đoạn từ tương lai hạ xuống đến đây như Thôi Hằng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, để cho bọn họ khó hiểu.

Điều này cũng làm cho bọn họ đều biết mình căn bản không khả năng có phản kháng chút nào, tựa như là bọn họ đang đối mặt

Thần Thánh ở thời kỳ toàn thịnh vậy, nhỏ bé cực kỳ, nhỏ yếu không chịu nổi.

"Ngài là vì chuyện Nhân thần thánh mà tới, muốn đem chúng ta tru diệt sao? " Hoàng Vân có chút chán nản nói "Nếu là như vậy, chúng ta cũng coi là gặp phải báo ứng."

Thôi Hằng không trả lời hắn, mà là tiếp tục hỏi "Các ngươi đối với

Nhân thần thánh làm cái gì?"

"Chúng ta... " Hoàng Vân hít sâu một hơi, khẽ thở dài: "Chúng ta nghiệp chướng nặng nề, thừa dịp lúc Nhân Thần Thánh trong trạng thái quỷ dị vô lực phản kháng, dùng sức mạnh của Chí Nhân chiến kích đem hắn trấn áp, khoét lấy một phần nội tạng trên người hắn, muốn phải nhờ vào đó để đột phá cảnh giới."