Chương 1227: Nguyên nhân lần hỗn độn đại kiếp thứ nhất bùng nổ (2)

Cùng lúc đó, chùm sáng đại đạo tượng trưng cho cảnh giới tu hành tự thân của hắn cũng bắt đầu không ngừng khuếch trương phạm vi nó chiếu rọi, từng chút lan tràn về điểm thời gian càng cổ xưa.

Chuyện này liền để cho Thôi Hằng nắm giữ sức mạnh cùng uy năng tương xứng với những gì hắn biết, bản chất tồn tại của sinh mạng cũng sẽ theo đó mà cực điểm thăng hoa, càng đến gần cảnh giới không gì không thể.

"Đại đạo pháp tắc Nguyên Sơ thế giới càng ngày càng hoàn chỉnh. "

Trong lòng của hắn thầm nói “Chẳng qua, đây vẫn là một loại trạng thái bị phá hư trên biên độ lớn, còn phải tiếp tục đi phía

Ùng ùng!

Trong thoáng chốc, Thôi Hằng ở trên thời gian trường hà nghe được từng trận tiếng nổ thật to, phía dưới như là vô số vũ trụ Phá

Toái, Nguyên Sơ thế giới cũng hỗn loạn lay động, đại địa vốn hoàn chỉnh trở nên chia năm xẻ bảy.

Đây là lúc hỗn độn đại kiếp lần đầu tiên bùng nổ, các Thiên Địa

Thánh Cảnh lần đầu tiên xuất hiện ở trước mặt đám Tiên Tổ, song phương liều lĩnh mà ra tay toàn lực, lại đem Nguyên Sơ thế giới đánh cho lảo đảo muốn ngã.

Song, Thôi Hằng cũng không có ở cái thời điểm này dừng lại.

Mục tiêu của hắn lần này cũng không phải là lưu lại mốc ký hiệu thời không trong lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên, mà là nhìn lại đến trước lúc lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên bùng nổ.

Là tiến hành điều tra nguyên nhân sinh ra cái hỗn độn đại kiếp ảnh hưởng hậu thế ba trăm cái Nguyên Sơ Kỷ này, cùng tham dự trong đó.

Theo thời gian Thôi Hằng nhìn lại càng ngày càng cổ xưa, hỗn loạn ở thời gian trường hà cũng dần dần trở nên lắng xuống, thẳng đến lúc hắn nhìn lại đến trước ba trăm cái Nguyên Sơ Kỷ, thời gian trường hà mới hoàn toàn bình tĩnh lại.

Ở cái thời điểm này, khí tức Nguyên Sơ thế giới trở nên vô cùng ổn định, nhưng lại bị vô lượng vũ trụ trong hỗn độn hải bao bọc thật chặt, gần như không cách nào tiến hành khuếch trương phát triển.

Trên biểu hiện nhìn như bình tĩnh này, giấu giếm mâu thuẫn cực lớn.

"Đến!"

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, sau đó liền thi triển Trụ Quang

Độn, thần không biết quỷ không hay hạ xuống ở cái điểm thời gian cực độ cổ xưa này.

Lần này cùng trước kia bất đồng, mục đích của hắn ngoại trừ ở cái thời điểm này lưu lại mốc ký hiệu thời không ra, còn phải điều tra nguyên nhân hậu quả khi lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên bùng nổ, cho nên cũng không tính trực tiếp cùng chín đại Tiên Tổ sinh ra mâu thuẫn.

Vì vậy, hắn ở khi hạ xuống cái thời điểm này liền thi triển Trụ

Quang Độn,

"Muốn phải ôm cây đợi thỏ, sợ là bắt không được ta."

Chỗ Thôi Hằng hạ xuống là bên ngoài một tòa thành lớn nằm ở trong Nguyên Sơ thế giới.

Tòa thành lớn này là toà thành lớn kích thước lớn nhất, cư dân nhiều nhất, cường giả nhiều nhất, cũng kiên cố nhất trên vùng đất.

Bởi vì vị Tiên Đế Vô Thiên cảnh viên mãn thứ nhất sinh ra ở chỗ này, tạo nên tên gọi Nguyên Sơ Đế Thành.

Ở điểm thời gian cực độ cổ xưa này, Nguyên Sơ thế giới so với hậu thế phải hoàn chỉnh hơn nhiều, vô luận là ở cấp độ đại đạo quy tắc, hay là ở cấp độ vật chất, đều là như thế.

Cái thời đại này hoàn cảnh tu luyện so với hậu thế tốt hơn quá nhiều.

Vì vậy, tình huống bình thường, cường giả ở cái thời đại này hẳn là cũng không ít hơn so với hậu thế, thậm chí khả năng còn phải càng nhiều hơn một chút.

Song, Thôi Hằng thông qua dò xét tình huống quá khứ việc trải qua của một ít Tiên Đế biết được là cái thời đại này số lượng Tiên Đế ít hơn hậu thế.

Lý do là từ cái thời đại này đến điểm thời gian "Hiện tại", trải qua năm tháng cực kỳ dài dòng, đông đảo Tiên Đế ở điểm thời gian

“Hiện tại” đều là ở bên trong một loạt năm tháng rất dài tích lũy được.

"Tình huống những Tiên Đế này hiểu biết, cùng ta lúc này thấy hoàn toàn bất đồng a."

Thôi Hằng đứng ở đỉnh cao một tòa núi cao, nhìn xa xa Nguyên Sơ

Đế Thành " Riêng Tiên Đế thông thường liền vượt qua một trăm,

Tiên Đế viên mãn cũng có năm tên, cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là một tòa thành mà thôi."

Mặc dù Nguyên Sơ Đế Thành kích thước cực lớn, cư dân cũng rất nhiều, nhưng cùng toàn bộ Nguyên Sơ thế giới so sánh, vẫn chẳng qua là một phần rất nhỏ rất nhỏ.

Ở trên vùng đất mênh mông vô tận này tọa lạc số lượng rất nhiều thành trì, cho dù cũng không lớn bằng Nguyên Sơ Đế Thành, nhưng thành lớn kích thước hơi nhỏ một chút cũng không tính là ít.

Hơn nữa, Thôi Hằng hạ xuống đến Nguyên Sơ thế giới ở cái thời điểm này, phát hiện trừ những thành trì lớn lớn bé bé này ra, dưới đại địa còn có lần lượt bộ tộc làng mạc, rậm rạp chằng chịt khắp các nơi.

Những bộ tộc làng mạc này mặc dù còn thuộc về trạng thái văn minh man hoang, nhưng thực lực nhưng cũng không nhỏ yếu, có chút cường đại bộ tộc thậm chí không thiếu nhân vật Tiên Đế cấp.

Như vậy có thể thấy, cái thời đại này số lượng Tiên Đế tuyệt đối sẽ không ít, thậm chí có thể nói so với điểm thời gian hậu thế

"Hiện tại" nhiều hơn nhiều.

"Các Tiên Đế ở điểm thời gian Hậu thế 'Hiện tại' gần như không có trực tiếp sinh hoạt ở thời đại này. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Bọn họ đối với cái thời đại này có hiểu biết cơ bản đều là tới từ miêu tả của chúng Tiên Tổ, sai lệch nghiêm trọng."

Nhưng nguyên nhân chín đại Tiên Tổ giấu giếm tình huống như vậy là cái gì, lại có thể có tác dụng gì?

Thôi Hằng trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Đây có phải hay không cùng hỗn độn đại kiếp bùng nổ có liên quan?