Chương 1249: Nhìn lại thời gian, thời đại của Nhân Thần Thánh (3)

Song, ngay tại lúc trong lòng Nhân thần thánh hiện ra rất rất nhiều tâm tình rất phức tạp, bỗng nhiên có từng luồng tin tức đồng bộ đến trong nhận thức của hắn.

Toàn thân Nhân Thần Thánh nhất thời đờ ra tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, con ngươi trong mắt lóe lên, theo bản năng nhìn một chút phương hướng bên ngoài Nhân thánh cung.

Lúc này, chín người Hoàng Vân, Hư Thành, Ngọc Linh đang đứng ở cái hướng kia chờ đợi.

"Lại sẽ có chuyện như vậy, đây thật là quá to gan. " Nhân Thần

Thánh vừa giận vừa sợ, sau đó lại lắc đầu, khẽ thở dài “Lại còn có kỳ nhân như này, khách từ dị vực tới sao..."

Ngay vừa mới rồi, hắn nhận được tin tức từ tương lai đồng bộ tới được.

Khởi nguồn tin tức này chính là gương mặt mơ hồ hình thành sau khi “Quà tặng” của Nhân Thần Thánh hội tụ trong ngắn ngủi đó.

Mặc dù gương mặt mơ hồ kia không cách nào nhìn lại quá khứ, nhưng lại có thể mượn liên lạc giữa tự thân và bản thể.

Nó ở trong thời gian ngưng tụ ngắn ngủi, cùng bản thể trong Nhân

Thánh Cung thành lập liên lạc, lại thông qua bản thể đem tin tức đồng bộ đến quá khứ vô tận xa xưa.

Vì vậy, Nhân Thần Thánh ở cái thời điểm này cũng đã biết chuyện tương lai vô số năm về sau, cũng biết việc phát triển trải qua của những năm này.

Trong đó, tự nhiên cũng bao gồm chuyện đám Hoàng Vân, Hư

Thành, Ngọc Linh lại thừa dịp hắn rơi vào trạng thái ngủ say, đưa hắn trấn áp, còn moi ra đủ loại nội tạng khí quan.

Song, những thứ này thật ra thì cũng không có khiến Nhân Thần

Thánh chú ý quá nhiều, hắn để ý nhất vẫn là những tin tức nhắc tới “Thôi Hằng” trong tương lai.

Một khách nhân từ dị vực tu luyện con đường kỳ dị, thực lực cao, thủ đoạn cao siêu, có thể nói là không thể tưởng tượng nổi, cường đại cực kỳ.

Hơn nữa, không có gì bất ngờ xảy ra, cái tên Thôi Hằng cũng sẽ xuất hiện ở cái thời đại này.

Ngay tại lúc Nhân Thần Thánh suy tư, bỗng nhiên cảm giác trong thời gian trường hà dâng lên gợn sóng, có một nhân vật cường đại không gì sánh nổi bỗng dưng hạ xuống cái thời đại này.

"Đây chính là Thôi Hằng?"

Ánh mắt Nhân thần thánh nhìn về phía bên ngoài, ngay sau đó đứng dậy, đồng thời toàn lực áp chế dị vực chi lực trong cơ thể, đi ra Nhân thánh cung.

Thôi Hằng ở trước khi hạ xuống đến cái thời điểm này, cũng đã nhận ra được động tác của cái gương mặt mơ hồ đó.

Vì vậy, hắn ở lúc hạ xuống cái thời điểm này cũng không có ẩn núp, trực tiếp liền đi tới cái thời đại này, chấn động của thời gian trường hà tự nhiên hết sức rõ ràng.

Đối với Thôi Hằng ở hiện tại mà nói, hành tung của Nhân thần thánh không gạt được cảm giác của hắn, cho nên, khi hắn xuất hiện ở trước Nhân thánh cung, Nhân Thần Thánh vừa vặn từ bên trong đi ra.

Nhân Thần Thánh trạng thái hoàn chỉnh là bộ dáng một chàng thanh niên, nhưng râu tóc bạc phơ, tràn đầy khí tức thánh khiết, còn mặc pháp bào trắng tuyền, tăng thêm mấy phần khí tức thần thánh.

"Ngươi chính là Thôi Hằng? " Nhân Thần Thánh quan sát trên dưới

Thôi Hằng một phen, đồng thời cũng đang cẩn thận cảm giác khí tức của Thôi Hằng, không nhịn được thở dài nói "Đây chính là con đường tu luyện của dị vực? Đúng là thần diệu cực kỳ."

Thân là căn nguyên tu hành của cái thế giới này, hắn đối với phương pháp tu hành cũng là cực kỳ nhạy cảm, coi như chẳng qua là cảm giác được một tia khí tức pháp lực của Thôi Hằng, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được chỗ huyền diệu của loại lực lượng này.

"Không nghĩ tới Nhân Thần Thánh lúc hoàn chỉnh ôn hòa như vậy.

" Thôi Hằng cũng có chút ngoài ý muốn mà nhìn Nhân Thần Thánh trước mắt.

Thần trí của hắn bén nhạy biết bao, nhìn ra được cường giả đuổi thiên địa nhị thần thánh này bản tính hẳn là khá ôn hòa, thậm chí có thể có chút chán ghét tranh đấu.

"Người bình thường ôn hòa, lúc nổi giận ngược lại thì cực đoan nhất. " Nhân Thần Thánh cười một tiếng, nhưng là không nói thêm nữa, trực tiếp chuyển đề tài nói "Ngươi tới cái thời điểm này, chắc hẳn không phải là đến xem tính nết của ta, là vì cái lối đi đi thông dị vực kia?"

"Phải, cũng không phải. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Coi như không có bất kỳ mục tiêu, ta cũng phải tới cái thời đại này, đây là một vòng ta phải đi qua trên đường tu hành."

Hắn phải tiếp tục hướng điểm ban đầu cổ xưa nhìn lại tuyến thời gian cũng tiến hành chiếm cứ, ắt sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái điểm thời gian mấu chốt nào.

Điểm thời gian nhân thần thánh mới vừa đuổi thiên địa nhị thần thánh, không thể nghi ngờ là một cái điểm mấu chốt.

"Ngươi muốn làm gì, ta đều có thể đáp ứng ngươi. " Nhân Thần

Thánh mỉm cười nói "Giữa ta với ngươi không có mâu thuẫn, không cần thiết chém chém giết giết, không phải sao?"

"Đúng là đạo lý này. " Thôi Hằng gật đầu một cái, mỉm cười nói

"Nhưng ta phải biết tất cả việc trải qua của ngươi trong quá khứ, hết thảy bí mật của ngươi cũng sẽ bị ta biết."

"Không sao, cái thời đại này cùng thời đại sau này khác nhau. "

Nhân Thần Thánh không để ý nói "Cái thời đại này, sinh linh thưa thớt, giữa hai bên đều hiểu nhau vô cùng, gần như sẽ không tồn tại bí mật gì.

"Ngươi cứ hỏi."