Chương 1204: Phản Hư hậu kỳ, bởi vì cường đại mà cổ xưa, cũng bởi vì cổ xưa mà cường đại (3)

Càng cường đại cũng liền càng cổ xưa, mà cùng lúc khi trở nên càng cổ xưa, cũng sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Thôi Hằng rất nhanh thì phát hiện mình lại chiếm cứ tuyến thời gian mới, là quá khứ càng cổ xưa.

Hơn nữa còn là hai ngàn năm trước, là quá khứ còn chưa hình thành mốc ký hiệu thời không.

Đây không phải là hắn chủ động đi chiếm cứ tuyến thời gian, mà là bằng vào đại đạo pháp tắc tự thân “chiếu sáng” đối với thượng du của thời gian trường hà, tự nhiên sinh ra "Quá khứ thân ".

Ở cùng lúc khi tuyến thời gian mới bị chiếm cứ, giả ta chi thân của hắn ở tiêu chuẩn không gian cũng nhanh chóng sinh ra, bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh hoàn thành thống nhất trên thời gian và không gian.

Cũng chính là vào lúc này, Thôi Hằng rốt cuộc cảm giác cổ sức mạnh lôi kéo bản tính Chân Linh của chính mình rơi vào thời gian trường hà biến mất không thấy.

Bản tính Chân Linh thu được cảm giác nhẹ nhàng trước đó chưa từng có, khi lần nữa mắt nhìn xuống Hỗn Độn Hải cùng thời gian trường hà, cái loại cảm giác thân chìm bể khổ, hết thảy đều sẽ kết thúc đã phai nhạt đi rất nhiều.

"Thì ra, đây chính là Phản Hư hậu kỳ. " Thôi Hằng trong lòng thổn thức không dứt, lần nữa cẩn thận lãnh hội sức mạnh cùng đặc thù mà cảnh giới này có.

"Uy năng về mặt pháp lực hẳn đã đủ để sánh bằng Tiên Tổ, hơn nữa ta sẽ một cách tự nhiên chiếm cứ tuyến thời gian càng cổ xưa, ở cùng lúc khi chiếm cứ tuyến thời gian, cũng sẽ có giả ta chi thân đồng bộ sinh ra ở điểm thời gian đó.

"Chỉ cần ta ở trên tiêu chuẩn thời gian nhìn lại đến ngày mà đám

Tiên Tổ sinh ra, pháp lực uy năng của ta liền nhất định sẽ vượt qua bất kỳ Tiên Tổ, đây là không nghi ngờ chút nào.

"Cùng lúc đó, đạo của ta cùng pháp của ta đã chiếu rọi các tuyến thời gian, trong Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ cùng Nguyên Sơ thế giới đều bị đại đạo pháp tắc mà ta diễn hóa ra ảnh hưởng.

"Điều này cũng mang ý nghĩa, trừ phi đem tuyến thời gian ta chiếm cứ trên Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ cùng Nguyên Sơ thế giới đều phá hủy, trở về đến trạng thái hư vô mà Ban Đầu và Chung Kết sinh ra, mới có thể đem ta giết chết.

"Tiếp đó, phương hướng tu luyện của ta chính là làm hết sức chiếm cứ quá khứ càng thêm lâu dài, mặc dù quá khứ thân sẽ tự nhiên sinh ra, nhưng tiến trình tự nhiên lan tràn đến tuyến thời gian quá chậm, vẫn là phải chính mình đi thời không quá khứ tạo thành mốc ký hiệu mới được."

Vào lúc này, bản chất của hắn được tăng lên, cảnh giới cũng nhận được đột phá.

Hắn đã đứng ở trên cảnh giới Phản Hư hậu kỳ, hơn nữa hiểu rõ đường hướng tu luyện kế tiếp.

Nhưng mà, hỗn loạn hắn tạo thành khi đột phá vừa mới bắt đầu!

Sau khi bước vào Phản Hư kỳ, dị tượng tu luyện của Thôi Hằng liền tập trung vào cấp độ thời gian, gần như không có ảnh hưởng đến cấp độ vật chất.

Vì vậy, khi hắn đột phá đến Phản Hư trung kỳ, Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ cùng Nguyên Sơ thế giới đều chưa từng xuất hiện dị tượng khi hắn đột phá, cũng không có đưa tới quá nhiều người chú ý.

Nhưng lúc này đây đột phá đến Phản Hư hậu kỳ chính là hoàn toàn bất đồng.

Ánh sáng rực rỡ của chùm sáng đại đạo không chỉ chiếu sáng ở tầng diện thời gian, cũng sinh ra ảnh hưởng trên tầng diện vật chất.

Ngay từ lúc Thôi Hằng bắt đầu bước vào Phản Hư hậu kỳ, toàn bộ

Hỗn Độn Hải cùng Nguyên Sơ thế giới đều chấn động lên, vô số cường giả cũng đều cảm thấy cực độ khiếp sợ.

Dù sao, các loại đại đạo pháp tắc cùng quy luật tự nhiên bỗng dưng sinh ra ở rất nhiều thời không khi chịu chùm sáng đại đạo ảnh hưởng, vô số dị tượng sau đó sinh ra, trải rộng quá khứ cùng hiện tại.

Biến hóa to lớn như vậy, những Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế kia đương nhiên sẽ không thể không cảm ứng được chút nào.

Thậm chí, ngay cả Tiên Tổ ở cửu trọng thiên cùng Thiên Địa Thánh

Cảnh ở Hỗn Độn Thiên, cũng bị biến hoá thời không to lớn này làm kinh động, bất đắc dĩ cắt đứt hội nghị, quay trở về Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn Hải.

Một vị Tiên Tổ trong đó mới vừa rời đi Cửu Trọng Thiên, ngay lập tức liền cảm giác được khí tức của Thôi Hằng, trí nhớ cổ xưa ở niên đại rất xưa khi trước trong nháy mắt nổi lên trong lòng.

"Là ngươi? !"

Gầm lên một tiếng, phảng phất xuyên qua vạn cổ thời gian, vô tận năm tháng.

"Thì ra ngươi đang thành đạo vào lúc này, nhận lấy cái chết! !"

Người này chính là tên Tiên Tổ vượt thời không ra tay, ép Thôi

Hằng chỉ có thể trốn vào Động Thiên khi mà hắn nhìn lại thời gian dò xét Tiên Đế giữ cửa ban đầu.

Hắn đối với Thôi Hằng dường như có cừu hận vượt quá bình thường, lửa giận cháy hừng hực từ quá khứ xa xưa từ lúc chư

Tiên Tổ sinh ra lan tràn cho tới hiện tại.

Vị Tiên Tổ này ôm hận ra tay, không giữ lại chút nào!

Trong thoáng chốc, sức mạnh vô tận trong năm tháng vô tận của quá khứ hiện tại của Nguyên Sơ thế giới đều bị điều động, cũng trực tiếp bị vị Tiên Tổ này kéo ra thời không ban đầu, phong tỏa hết thảy tuyến thời gian Thôi Hằng chiếm cứ trong quá khứ.

Vô luận là quá khứ thân mới vừa sinh ra, hay là Đạo Hằng Tử sáng lập Tiên Phong Quan, hoặc là Thôi Hằng lại lần nữa từ tân thủ không gian đi đến nay trong mấy ngàn năm thời gian này tất cả đều phải thừa nhận sức mạnh của Nguyên Sơ thế giới công kích!

Về phần Thôi Hằng ở điểm thời gian trước mắt, càng là trực tiếp bị vị Tiên Tổ này phong tỏa thời không chung quanh, dự định muốn tự mình đi qua đưa hắn đánh chết.

Lúc này, Thôi Hằng mới vừa đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, bỗng nhiên liền chịu công kích trải rộng tuyến thời gian như vậy, trong lòng khó tránh khỏi căm tức.

Mà ở sau khi cảm giác được khí tức của tên Tiên Tổ này, ánh mắt trong mắt của hắn nhất thời trở nên lạnh hơn, lạnh giọng quát lên:

"Lần trước chính là ngươi!

"Lần này lại là ngươi!

"Tìm chết! !"