Chương 972: Nhìn trộm đến từ Trung Đô Vương Thành (1)

Hồng Vũ? !

Lưu Thiện Cơ nghe vậy nội tâm trào dâng sóng lớn, nhưng ngoài mặt nhưng là thần sắc như thường mà nói: "Chỉ sợ làm tiền bối thất vọng, tại hạ cũng không biết hướng đi của Hồng tướng quân."

Hắn thấy, người trẻ tuổi trước mắt kia có thể dấu giếm được lực lượng quốc tỷ cùng đại trận hộ thành, vô thanh vô tức tiến vào bên trong thành Khánh Thủy Quan, tu vi cảnh giới nhất định đã đạt tới đỉnh cao, đạt tới một trình độ hắn khó hiểu, gọi hắn là tiền bối nhất định là không có vấn đề.

"Phải không? " Thôi Hằng nghe vậy dửng dưng cười một tiếng, cũng không giải thích nhiều, mà là nâng tay phải lên đưa ra một ngón tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái, trên đầu ngón tay nhất thời sáng lên lên một chút quang mang cực kỳ nhỏ.

"Cái này, đây là? ! " Sau khi Lưu Thiện Cơ thấy một điểm ánh sáng rất nhỏ này tức thì con ngươi co rút nhanh, lộ ra vẻ mặt vô cùng hoảng sợ, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, kinh nghi nói " Ngươi, ngươi là ai?"

Mới vừa rồi vệt sáng sáng lên trên đầu ngón tay Thôi Hằng này cũng không mạnh, nhưng lại có khí tức pháp lực vô cùng rõ ràng.

Điều này trực tiếp để cho sức mạnh võ đạo mang theo vận vị pháp lực trong cơ thể Lưu Thiện Cơ nổi lên cảm ứng.

Dù sao, hắn bày ra là khí tức pháp lực thuần túy, đối với sức mạnh võ đạo mang theo vận vị pháp lực mà nói, tựa như là cùng căn nguyên vậy.

"Ta xem như sư thúc của hắn đi. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

Thân phận của hắn bây giờ là Thôi Thanh, cũng không phải là Thôi

Hằng, đương nhiên sẽ không nói mình là sư phụ hoặc là lão sư của

Hồng Phú Quý.

"Ngươi, ngài, ngài là sư thúc của Hồng tướng quân? ! " Ánh mắt

Lưu Thiện Cơ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, ngay sau đó lại nhíu mày, nghi ngờ nói " Nhưng Hồng tướng quân chưa từng nói qua mình có sư thúc."

Mặc dù pháp lực Thôi Hằng cho thấy đã để cho sức mạnh võ đạo trong cơ thể hắn nổi lên cảm ứng, nhưng hắn cũng không có cứ vậy tin tưởng.

Trong hơn hai trăm năm này, người tới Khánh Thủy Quan tìm

Hồng Vũ không ít, trong đó không thiếu tồn tại cấp bậc Chân Tiên, nhưng Lưu Thiện Cơ chưa bao giờ tiết lộ qua chút nào, cũng không có lộ ra chút sơ hở nào.

Coi như trong lòng của hắn đã có chút tin tưởng Thôi Hằng, nhưng ở trước khi hoàn toàn tin chắc, hắn sẽ không tiết lộ bất kỳ tin tức liên quan tới Hồng Vũ.

"Hắn nói qua Đại Đồng với ngươi chưa? " Thôi Hằng mỉm cười nói, hắn đối với phản ứng của Lưu Thiện Cơ rất là hài lòng, cẩn thận như vậy lại đủ trấn định, ánh mắt nhìn người của Hồng Phú Quý không tệ.

"Đại Đồng. . . " Lưu Thiện Cơ lần này là hoàn toàn kinh hãi, cũng hoàn toàn tin Thôi Hằng, hắn khom mình hành lễ, một mực cung kính nói " Lưu Thiện Cơ bái kiến tiền bối.

"Hồng tướng quân từng cùng ta nói qua lý luận《 Đại Đồng Tập 》, nói đó là một cái ý nguyện vĩ đại không thể với tới, là đường đi chỉ có lão sư hắn có thể tổng kết ra được, nếu như muốn biến thành sự thật vô cùng khó khăn, nhất là ở thế giới tiên thần đông đảo.

"Hắn cũng chỉ có thể trước đem lý luận này giấu sâu trong đáy lòng, chờ đến sau khi chính mình có sức mạnh đầy đủ nhất, tích góp đầy đủ nội tình, lại đi thực hành đường đi miêu tả trong đó."

" Hiểu như vậy, đã vô cùng khắc sâu. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói.

"Tiền bối, tại hạ có một chuyện hỏi, ngài mới vừa nói là sư thúc của Hồng tướng quân. . . " Lưu Thiện Cơ dò hỏi " Hồng tướng quân từng nói một thân sở học cùng căn cơ cả đời hắn theo đuổi đều là bắt nguồn từ một vị tiên nhân họ Thôi, ngài là sư đệ của vị tiên nhân kia sao?"

"Hắn ngay cả điều này cũng cùng ngươi nói qua? Không sai, lão sư của hắn là sư huynh của ta. " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười, gật đầu một cái nói.

Lấy tính cách Hồng Phú Quý, trừ phi là người đặc biệt tín nhiệm, nếu không sẽ không đàm luận đến cái đề tài này.

Bất quá, truyền thừa võ đạo của Lưu Thiện Cơ đều là bắt nguồn ở

Hồng Phú Quý dạy dỗ, Hồng Phú Quý lại nói 《 Đại Đồng Tập 》 cho hắn, quan hệ của hai người nhất định không thể tầm thường, gần như gọi là thầy trò, nên điều này cũng không coi là ngoài ý muốn.

"Vậy ngài biết tung tích lão sư của Hồng tướng quân sao? " Lưu

Thiện Cơ lại vội vàng nói " Hồng tướng quân từng nói, nguyện vọng lớn nhất cuộc đời này của hắn chính là muốn gặp lại vị tiên nhân họ Thôi kia một lần.”

"Cho nên ta tới tìm hắn. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

". . . " Lưu Thiện Cơ nghe vậy sững sờ, sau đó liền hành lễ nói "

Còn xin tiền bối thứ tội, lúc trước vãn bối không biết thân phận tiền bối, cho nên đối với tin tức về Hồng tướng quân có chút giấu giếm."

"Không sao. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay một cái, mỉm cười nói."Ngươi làm như vậy cũng là vì hắn, cũng không phải là sai lầm gì. Tin tức liên quan tới hắn, bây giờ có thể nói rồi chứ."

"Có thể, dĩ nhiên có thể. " Lưu Thiện Cơ vội vàng gật đầu, sau đó lại nói " Ngài trước hết mời ngồi, đối với hướng đi của Hồng tướng quân ta đúng là có hiểu một chút. . ."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ở trên một cái ghế bên cạnh ngồi xuống, lẳng lặng nghe Lưu Thiện Cơ giải thích.

Dựa theo Lưu Thiện Cơ miêu tả, ban đầu Hồng Phú Quý sở dĩ sẽ rời đi Khánh Thủy Quan, chủ nếu là bởi vì tu vi gặp bình cảnh.

Bởi vì võ đạo hắn tu luyện là trải qua chính mình cải tiến, phương thức đột phá cảnh giới có chút đặc thù, phải đi các nơi, mới có thể đạt được cơ hội bước vào Chân giới đệ lục cảnh.

Đương nhiên, cũng có nguyên nhân không muốn làm người khác chú ý.

Dù sao, trong một trận đánh thủ thành, chiến quả lấy tu vi Chân giới đệ ngũ cảnh đánh lui Chân giới đệ thất cảnh của hắn, thật sự là quá mức ly kỳ.

Coi như là có lực quốc tỷ cùng hộ thành đại trận phụ trợ, thành tựu như vậy vẫn để cho người cảm thấy khó tin.

Mọi người một cách tự nhiên thì sẽ sinh ra liên tưởng.

Trên người của người này nhất định là có đại bí mật, hoặc là chính là có cái chí bảo đặc thù lại cường đại gì.

Nếu như tiếp tục ở lại trong Khánh Thủy Quan, ắt sẽ đưa tới vô số phiền toái.

Còn không bằng trực tiếp rời đi.