Chương 1087: Hung Thú, Cửu U, Tiên Vương (3)

"Ngươi biết hung thú sao? " Thôi Hằng hướng Thiên Thanh dò hỏi.

"Hung thú? " Thiên Thanh nghe vậy sững sờ, ngay sau đó trên mặt lộ kinh hoàng, sợ hãi nói "Ngài, ngài là chỉ những thuần huyết hung thú lấy thánh địa làm thức ăn, bao giờ cũng đều đang cắn nuốt vũ trụ sao?"

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu, trầm giọng nói "Nói tỉ mỉ."

"Vâng, vâng. . . " Thiên Thanh gật đầu nói " Hung thú có lai lịch vô cùng thần bí, nghe nói là ở thời đại Tiên Vực Chi Chủ còn ở, chúng bỗng nhiên xuất hiện ở trong vũ trụ.

"Những hung thú này dáng vóc vô cùng t lớn, thân thể chiều dài phổ biến đều phải triệu năm ánh sáng, chúng nó tung hoành vũ trụ, cắn nuốt tinh hải, trong vũ trụ bất luận cái gì đều là thức ăn của bọn chúng.

"Hung thú có thực lực cũng vô cùng cường đại, cho dù là nhỏ yếu nhất đều có thực lực chém xuống Đạo Ngã Nhất Thần, con mạnh nhất thậm chí có thể cùng Thái Sơ Cổ Vương chống đỡ được.

"Nếu như mặc cho hung thú tàn phá tiếp, toàn bộ vũ trụ đều phải lâm vào tai họa ngập đầu, truyền thuyết cuối cùng là Tiên Vực Chi

Chủ dùng hết thảy thủ đoạn, mang những hung thú này phong ấn đến trong một thời không dị độ thần bí.

"Vậy mới khiến vũ trụ khôi phục bình thường, không có bị đám hung thú hoàn toàn thôn phệ, nhưng điều này cũng tạo thành một cái kết cục thảm hại, chính là về sau Cửu U Ma Thần xâm phạm.

"Dị độ thời không mà Tiên Vực Chi Chủ phong ấn hung thú, thật ra thì chính là Cửu U, người đầu tiên mở ra kẽ hở giữa cái vũ trụ này cùng Cửu U, chính là Tiên Vực Chi Chủ.

"Nghe nói bây giờ còn sót lại đông đảo Cửu U kẽ hở, liền có một bộ phận rất lớn là lưu lại ở năm xưa khi Tiên Vực Chi Chủ phong ấn hung thú."

"Bỗng nhiên xuất hiện, nuốt ăn vũ trụ. . . " Thôi Hằng nghe giải thích liên quan tới hung thú, chân mày không khỏi nhíu lại.

Hung thú không có bất kỳ linh trí, hành động duy nhất chính là cắn nuốt vũ trụ.

Như thế ý nghĩa loại sinh linh này tồn tại là cái gì?

Chính là vì đơn thuần nuốt vũ trụ, hủy diệt vũ trụ, để cho hết thảy về lại hư vô?

Đồ chơi này thật sự là tự nhiên đản sinh ra sao?

Còn có Cửu U. . .

Dựa theo Thiên Thanh miêu tả, Cửu U hẳn là một cái thế giới độc lập vốn đã tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng.

Ở niên đại rất xưa lúc trước, Cửu U cùng cái vũ trụ này cũng không đồng thời xuất hiện, cũng không tồn tại những chuyện Cửu

U Ma Thần tập kích.

Là bởi vì ban đầu Tiên Vực Chi Chủ vì bảo vệ phương vũ trụ này, lúc này mới mở ra lối đi giữa vũ trụ cùng Cửu U này, thành lập liên lạc, cũng đem hung thú Phong ấn vào đó.

"Bên trong Cửu U là tình huống gì, ngươi nhưng có biết? " Thôi

Hằng lại hỏi.

"Liên quan tới Cửu U, ta không hiểu nhiều. " Thiên Thanh lắc đầu nói " Chỉ biết bên trong nó hẳn là cùng trạng thái với vũ trụ, vô cùng rộng lớn.

"Về quy mô có thể cùng cái vũ trụ này của chúng ta tương đương, thậm chí có khả năng càng to lớn, có vô số văn minh, cũng không phải là thế giới cá thể đơn độc."

Đây không phải là một cái vũ trụ khác sao?

Trong lòng Thôi Hằng ngạc nhiên không thôi.

Trước đó, hắn vẫn coi Cửu U là một thế giới cường đại đặc thù.

Bây giờ nhìn lại dường như cũng không phải là cái bộ dáng này.

Cửu U so với trước kia hắn nghĩ phải khổng lồ hơn rất nhiều.

"Nhưng có biết Tiên Vương? " Thôi Hằng lại hỏi.

Nếu Thiên Thanh đối với Cửu U hiểu rõ cũng không nhiều, vậy thì không cần ở bên trên cái đề tài này lãng phí thời gian nữa.

Đối với hắn mà nói, vẫn là càng muốn hiểu được tin tức liên quan tới Tiên Vương.

Đây là cảm giác ngọn nguồn nguy cơ một mực bao phủ trong lòng hắn từ khi hắn xuyên qua đến cái thế giới này tới nay,.

Thời không tiên hiệp cao cấp, Tiên Vương tung hoàng, hung thú vô số!

Hệ thống phán định với cái thế giới này, để cho hắn thật cẩn thận đến nay.

Bây giờ rốt cuộc có cơ hội hỏi thăm tin tức liên quan tới Tiên

Vương.

"Tiên Vương? " Thiên Thanh nghe vậy mặt lộ vẻ nghi hoặc, trầm ngâm chốc lát rồi nói "Ngài là chỉ vị Tiên Vực Chi Chủ sớm đã biến mất kia sao?

"Hắn là cảnh giới Thái Sơ Cổ Vương, lại là chúa tể lục đại Tiên vực, cũng là nhân vật mạnh mẽ nhất thời đại kia. Nếu mà đem hắn gọi là Tiên Vương, chắc cũng là không có vấn đề."

"Không, ta là nói danh xưng hoặc là tôn xưng của một cảnh giới đơn độc. " Thôi Hằng nhẹ khẽ lắc đầu, trầm giọng nói "Ở trong trí nhớ của ngươi có xuất hiện qua cảnh giới hoặc là xưng hô tương tự sao?"

"Hẳn không. . . " Thiên Thanh há mồm ra trả lời, nhưng lại ngay cả một câu nói đều chưa nói xong, liền hơi ngừng, cả người đều ngẩn người ra đó, không nhúc nhích.

Cùng lúc đó, trên người của hắn bỗng nhiên hiện ra một cổ khí tức kinh khủng vô cùng cường đại, uy áp cũng trong nháy mắt tăng lên không biết bao nhiêu vạn lần.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, trên vẻ mặt và ánh mắt Thiên Thanh cũng đều xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, giống như là trực tiếp đổi một người khác vậy.

Cảnh giác trong lòng Thôi Hằng nhất thời đại thịnh, chỉ cảm thấy

Thiên Thanh đứng ở trước mặt mình trong nháy mắt liền trở nên mạnh mẽ rất nhiều lần, không có dấu hiệu nào, vô cùng đột ngột.

Lúc này Thiên Thanh giống như là bị tồn tại thần bí nào đó bám vào vậy, con ngươi đều trở nên trống rỗng, đứng ở nơi đó dùng một loại thanh âm hết sức kỳ lạ nói:

"Tiên Vương tiếng xưng hô này, thật là hoài niệm a, đã quá lâu quá lâu không có ai gọi như vậy.

"Người tuổi trẻ, lai lịch của ngươi hẳn là vô cùng bất phàm.

"Giúp ta một chuyện, thế nào?"