Chương 975: Tiên vực di bảo, Lương Quốc Quân Chủ (2)

Trung đô vương thành.

Thái Hồng đã thúc giục "Khuy Thiên Đồ " bắt đầu đối với Thôi

Hằng tiến hành theo dõi, hắn nhìn chằm chằm hình ảnh biểu hiện trên bức họa này một cách hết sức chăm chú, không buông tha bất kỳ một chi tiết nào.

"Thật là làm phiền tiên sinh. "

Vào lúc này, Nhân Vương đến nơi này.

Hắn mỉm cười đi tới bên người Thái Hồng, ánh mắt cũng rơi vào bên trên tấm Khuy Thiên Đồ này, thấy nhưng là hình ảnh Thôi

Hằng đang du sơn ngoạn thủy.

Điều này làm cho hắn không khỏi nhíu mày.

Người này cố ý đi Lương Quốc đô thành, chính là vì du sơn ngoạn thủy?

Bất quá, bởi vì Khuy Thiên Đồ chính là Tiên vực chí bảo, bản chất thậm chí mạnh hơn cảnh giới thứ mười Chân giới, cho nên hoàn toàn không có người nào hoài nghi tính chân thật nó biểu hiện ra.

Không có người nào có thể phát hiện Khuy Thiên Đồ theo dõi, hình ảnh biểu hiện trong đó cũng nhất định là chân thật.

Đây là nhận thức chung của Nhân Vương cùng Thái Hồng.

Vì vậy, mặc dù trong lòng của bọn họ cảm thấy nghi ngờ, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới hình ảnh chính mình nhìn thấy toàn bộ là giả.

"Có lẽ là sơn thủy phụ cận Lương Quốc đô thành có bí mật gì cũng khó nói. " Thái Hồng thử nghiệm tiến hành suy đoán đối với hành động củaThôi Hằng.

" Ừ, quả thật có khả năng này. " Nhân Vương lại rất tán thành gật gật đầu, trầm giọng nói " Quần sơn phụ cận Lương Quốc nhưng thật ra là thuộc về bộ phận mảnh vụn Tiên vực, có lẽ thật tồn tại bí ẩn gì."

Nói tới chỗ này, hắn liền nổi lên tâm tư, đối với Thái Hồng nói:

"Tiên sinh, Quần sơn phụ cận Lương Quốc đô thành hơn phân nửa là có chỗ đặc thù. Ở sau khi người này rời đi Lương Quốc đô thành, còn phải làm phiền tiên sinh tự mình đi qua dò tra một chút tình huống."

"Đúng là nên như thế. " Thái Hồng trịnh trọng nghiêm túc gật đầu hành lễ.

Hắn là thật suy đoán quần sơn phụ cận Lương Quốc đô thành có đại bí mật.

Dù sao, tồn tại cường đại như Thôi Thanh, bất kỳ hành động nào cũng không nên là bắn tên không đích.

Nhất định là có thâm ý.

Trên thực tế, Thôi Hằng căn bản cũng không có đi du sơn ngoạn thủy.

Mà là đi tới Đại Hưng Thành trung ương Lương Quốc đô thành.

Vị quân chủ Lương Quốc này là ở Đại Hưng Thành, phòng thủ cực kỳ sâm nghiêm.

Nếu như không có lấy được chiếu lệnh quốc vương triệu kiến, bất luận kẻ nào đều không thể tùy ý tiến vào Đại Hưng Thành.

Nhưng Thôi Hằng lại không có gặp gỡ bất kỳ ngăn trở nào mà tiến vào bên trong, thẳng đến cung điện trung ương trong chỗ ở của

Lương Quốc quân chủ Tưởng Bình.

Lúc này, vị quốc vương này mới vừa khiển trách xong hai gã thần tử, muốn để cho bọn họ đem tin tức Thôi Thanh điều tra rõ ràng.

Hai người kia mới vừa lĩnh mệnh, đều còn chưa kịp rời đi.

Thôi Hằng liền vào.

Cái vị "Khách không mời mà đến " này đến, nhất thời liền để cho ba người trong cung điện ngây ngẩn, bọn họ đều không có nghĩ qua bây giờ sẽ có người xông vào nơi này.

Những Chân Tiên bên ngoài kia đâu?

Thân là quốc gia cấp bá chủ, trong Lương Quốc đô thành không thiếu Chân Tiên Chân giới đệ bát cảnh, cường giả như mây.

Vì vậy, muốn ở chỗ này làm ra chút ít nhiễu loạn đều là cực kỳ khó khăn, chớ đừng nói chi là là xông vào đô thành.

Nhưng bây giờ là tình huống gì, lại có thể có người đi thẳng tới nơi này? !

Chẳng qua, Tưởng Bình thân là tuyệt đỉnh Chân Tiên Chân giới đệ cửu cảnh, lại là Lương Quốc quân chủ, sau khi nhìn đến Thôi Hằng đi vào vẫn là mặt không đổi sắc, trầm giọng nói: "Ngươi là người nào, không báo mà vào, đây chính là tử tội."

Hai gã thần tử kia cũng vội vàng ngăn ở chính giữa Thôi Hằng cùng Tưởng Bình, trợn mắt nhìn Thôi Hằng, bọn họ muốn lên tiếng quát bảo ngưng lại, nhưng lại phát hiện mình lại nói không ra lời.

Rõ ràng chức năng thân thể hết thảy bình thường, cũng có thể há mồm ra, nhưng cũng không cách nào phát ra âm thanh, giống như là có lực lượng kỳ dị nào đó mang thanh âm của bọn họ xóa đi vậy.

"Ta có một số việc muốn cùng ngươi nói, không muốn nơi này có thanh âm của người khác, liền cấm chỉ bọn họ phát ra âm thanh. "

Thôi Hằng nói với Tưởng Bình, hắn mặt mỉm cười, giống như là đang làm một chuyện cực kỳ bình thường.

". . . " Sắc mặt Tưởng Bình đã trầm xuống, lực lượng khổng lồ trong cơ thể cũng đang ấp ủ " Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi không phải mới vừa rồi vẫn còn đang để cho bọn họ điều tra kỹ ta sao? " Thôi Hằng cười chỉ chỉ hai gã thần tử đã không cách nào nói chuyện kia.

"Thôi Thanh? ! " Tưởng Bình nghe vậy lúc này nổi điên, cả tòa cung điện đều bị lật, sức mạnh của tuyệt đỉnh Chân Tiên trong nháy mắt bùng nổ, nghiêm nghị quát lên "Thật can đảm!“