Chương 1189: 400 năm trước khi ra tân thủ không gian (3)

Ở trên một cái đường núi vắng vẻ, Trần Thang Ôn quần áo lam lũ bước chân khó khăn mà đi.

Thân là cựu Hóa Khí cảnh tông sư, coi như võ công bị phế, thân thể căn cơ cũng vẫn còn, vốn không nên phải dễ dàng mệt nhọc như vậy.

Nhưng dọc theo con đường này hai tên sai dịch áp tải hắn có lòng dạ đen tối, khấu trừ tiền cơm của hắn, mỗi ngày chỉ cho hắn uống một bữa cháo loãng, đi cũng đều là đường núi, tay chân còn mang theo cùm, coi như là người sắt cũng khó mà chống đỡ được.

Hai tên sai dịch đều là mặt đen, tướng mạo phổ thông, mặt mày nhỏ dài, nhìn có chút gian trá.

Trong đó một tên sai dịch tên là Vương Tam, thấy Trần Thang Ôn đi đường chật vật như vậy, liền trực tiếp tiến lên đạp hắn một cái, châm chọc nói: "Trần Thượng Thư, ngài không phải là đại tông sư sao? Đi như vầy cũng quá chậm đi."

Ùm!

Trần Thang Ôn trực tiếp ngã trên đất, hai tay hướng xuống bị cục đá rạch ra chừng mấy đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Thời gian dài giữ trạng thái suy yếu đi nướng núi, trạng thái thân thể của hắn vốn là đã cực kém, bây giờ lại bỗng nhiên bị đạp ngã, sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, toàn thân đều thống khổ run rẩy.

Song, Trần Thang Ôn như cũ cắn chặt hàm răng, không nói tiếng nào, di chuyển thân thể muốn phải lần nữa đứng lên.

Ầm!

Một tên sai dịch khác lại đi qua đạp thêm một cước, để cho Trần

Thang Ôn mới vừa vươn người dậy lại nằm trên đất, khó mà đứng lên.

Cái tên sai dịch này tên là Lý Nhị, hắn vẻ mặt vui sướng nhìn Trần

Thang Ôn nằm dưới đất, cười nói: "Ha ha, Đại Tư Mã trước đây cũng té ở dưới chân ta, thoải mái, thoải mái, ha ha ha!"

Binh Bộ Thượng Thư tổng quản lý quân sự, cũng có tên khác là Tư

Mã.

Vương Tam lại gần ngồi xuống, cười nói với Trần Thang Ôn: "Trần

Thượng Thư, như vậy đi, ngươi dập đầu với hai anh em chúng ta, chúng ta sẽ để cho ngươi ăn bữa cơm no."

Lý Nhị cũng cười nói: "Tốt nhất có thể kêu thêm tiếng gia gia."

Dưới cái nhìn của bọn họ, lưu đày Nam Cương chính là kết cục chắc chắn phải chết.

Hơn nữa vị Trần Thượng Thư là bị nhiều bộ viện thượng thư vạch tội, còn không vừa mắt Tể Tướng đương triều, tuyệt đối không có bất kỳ khả năng xoay người.

Tự nhiên có thể tùy tiện làm nhục.

Trần Thang Ôn cũng không đáp lời, chẳng qua là lạnh lùng nhìn hai gã sai dịch một cái, lần nữa gắng gượng thân thể chậm rãi đứng lên, sau đó gồng lên bước chật vật về trước.

Vương Tam cùng Lý Nhị bị ánh mắt mới vừa rồi Trần Thang Ôn nhìn làm cho có chút sợ hãi, lại đứng đờ ra tại chỗ một lúc lâu mới phục hồi tinh thần lại.

Lý Nhị tự cảm thấy mất mặt, không nhịn được mắng: "Con mẹ nó, ngươi tên lão già vô dụng này! Tìm chết!"

Vừa mắng liền muốn xông tới lại đạp Trần Thang Ôn một cước.

"Quên đi. " Vương Tam lại giơ tay lên ngăn Lý Nhị lại, hạ thấp giọng lắc đầu nói "Lão già này dù sao từng là đại tông sư, mở ra

Huyền Quan bí tàng, coi như võ công bị phế, nói không chừng còn có giấu giếm thủ đoạn gì, chúng ta vui đùa một chút thì coi như xong đi, chớ làm hắn phát bực, tránh cho chó cùng đường quay lại cắn."

"Hừ! " Lý Nhị bất mãn vẫy vẫy tay, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu nói " Được rồi, tha hắn một lần."

"Ừm." Vương Tam gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn sắc trời một cái "Chúng ta đi nhanh một chút đi, sắc trời không còn sớm, coi bộ còn muốn mưa, ta mới vừa thấy phía trước có tòa miếu đổ nát, tối nay sẽ ở đó qua đêm."

"Được rồi, quả thật nên đi nhanh một chút! " Lý Nhị nhìn Trần

Thang Ôn đang lảo đảo đi về phía trước, sải bước mà đi lên phía trước, hét: "Trần Thượng Thư, ngươi đây cũng quá chậm, trời cũng sắp tối, chúng ta đều đi nhanh một chút a!"

Vừa nói, hắn liền trực tiếp nắm gông xiềng cùm Trần Thang Ôn bước nhanh về phía trước, tức thì liền để cho nhịp bước của Trần

Thang Ôn trở nên lung la lung lay không vững.

Song, Trần Thang Ôn vẫn là miễn cưỡng ổn định thân hình, cố hết sức đi theo phía sau.

Khi màn đêm buông xuống, Trần Thang Ôn bị Lý Nhị cùng Vương

Tam áp tải đi tới toà miếu đổ nát kia.

Lý Nhị dẫn đầu đi vào trước, tức thì tròng mắt hơi híp, chào hỏi:

"Ha ha, chào các vị a, không nghĩ tới, con đường này còn thật náo nhiệt."

Lúc này, ở trong ngôi miếu đổ nát này, đã có bốn người, coi bộ là ba nhóm.

Trong đó một nhóm là một lão già mang theo một cô thiếu nữ, thoạt nhìn là đôi cha con, hai nhóm khác chính là một người hòa thượng trung niên, còn có một vị đạo sĩ trẻ tuổi đội mũ lông vũ hình ngôi sao.

Xem ăn mặc và khí chất, cũng đều là người giang hồ.

Lý Nhị lớn tiếng kêu lên, thật ra thì cũng đang báo tin cho Vương

Tam phía sau, Vương Tam đi theo phía sau nhất thời đề cao cảnh giác, trong tay nắm chặt chuôi đao, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Trần Thang Ôn chính là một mực cúi đầu, không nói một lời.

Vương Tam đi tới, lại tao nhã lễ phép chắp tay nói: "Mấy vị, chúng ta là sai dịch áp tải phạm nhân, vừa vặn đi ngang qua nơi đây, bây giờ sắc trời đã tối, dự định ở chỗ này ngủ lại một đêm, liệu có chỗ nào bất tiện không?"

Lão giả trước nhất lắc đầu nói: "Ta đây và khuê nữ lúc đến nơi này, thì vị đại sư cùng vị tiểu đạo trưởng kia đã có ở đây rồi, hẳn là tiểu đạo trưởng tới trước nhất."

Đạo sĩ trẻ tuổi thật ra thì chính là Thôi Hằng, hắn nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Ra bên ngoài, mọi người đều nên giúp nhau, ta chẳng qua chỉ là tới trước một bước thôi, mấy vị liền lưu lại đi."

Vừa lúc đó, tên hoà thượng trung niên vốn đang nhắm mắt ngồi tĩnh toạ đó bỗng nhiên mở mắt, nhàn nhạt nói: "Bần tăng khuyên các ngươi lập tức rời đi nơi này, nếu không có thể sẽ có họa sát thân."