Chương 1187: 400 năm trước

khi ra tân thủ không gian (1)

Đợt sóng của thời gian trường hà chảy lững lờ qua bên người Thôi

Hằng, nhưng sức mạnh thời gian cọ rửa lại đã không cách nào khiến hắn mục nát.

Nương theo từng ánh sáng hình ảnh cấp tốc lui về phía sau, cảm giác của Thôi Hằng từ thời điểm hiện tại này lan tràn đến tới thời không Đạo Chu Tinh.

Cuối cùng dừng ở ngay lúc hắn từ tân thủ không gian đi ra đẩy ngược về bốn trăm năm trước.

Sở dĩ sẽ chọn cái thời điểm này, Thôi Hằng là có cân nhắc qua.

Thời gian ba trăm năm hắn ở tân thủ không gian kia là hoàn toàn trống không, giống như là hoàn toàn không tồn tại vậy.

Chẳng qua điều này cũng không có nghĩa là hắn hoàn toàn không cách nào chạm đến ba trăm năm kia.

Trên thực tế, Thôi Hằng vẫn luôn có thể làm ra ảnh hưởng đối với phạm vi ba trăm năm kia, cũng có thể trực tiếp hạ xuống quá khứ, nhưng chỉ có thể xuất hiện ở bên ngoài tân thủ không gian, hoàn toàn không cách nào nhìn lại tình huống bên trong tân thủ không gian.

Điều này thì có thể tạo thành một cái kết quả rất quỷ dị.

Nếu như hắn ở trong ba trăm năm đó thành lập mốc ký hiệu thời không, hoàn thành thống nhất đối với đoạn tuyến thời gian đó, như vậy chính mình ở trong tân thủ không gian lại là chuyện gì xảy ra?

Vì vậy, trước khi làm rõ ràng câu hỏi về phương diện này, hắn không tính chạm đến tuyến ba trăm năm kia.

Mà để cho an toàn, Thôi Hằng ở trên căn bản đoạn thời gian ba trăm năm đó lại đẩy ngược một trăm năm, cũng chính là bốn trăm năm trước khi hắn đi ra tân thủ không gian.

Bây giờ chính là thời kỳ bốn nước tranh hùng trong lịch sử Đạo

Chu Tinh.

Cái triều đại Đại Nguyên bị Hồng Phú Quý lật đổ còn chưa kiến lập, từ bốn nước Đại Hạ, Đại Trần, Đại Yến, Đại Triệu cát cứ thiên hạ ba mươi hai Châu.

Đại Hạ, Đại Yến hai nước ở Bắc Phương, nhiều cung mã kỵ binh, tác chiến vô cùng hung mãnh, nhưng cư ngụ nhiều đời ở nơi khổ hàn, tài nguyên thiếu thốn, lương thảo khan hiếm, không cách nào tác chiến đường dài.

Đại Trần cùng Đại Triệu ở nam phương, ốc thổ liên miên, lương thảo đều vô cùng đầy đủ, còn có buôn bán mậu dịch cùng thủ công nghiệp phồn thịnh, mức độ sinh hoạt của dân chúng hoàn toàn không phải là Bắc Quốc có thể so với, nhưng mông ngựa khan hiếm, động lực quân tốt tác chiến cũng kém xa Bắc Quốc, chiến lực toàn thể là tương đối kém.

Giữa bốn nước lẫn nhau có mâu thuẫn, thường xuyên lẫn nhau công phạt, nhưng có lúc cũng sẽ kết thành đồng minh, đôi bên cùng có lợi, cứ như vậy một mực giằng co mấy trăm năm thời gian.

Cái thời đại này mọi người đều cho rằng cuối cùng sẽ do một nước trong bốn nước chinh phục nước khác, nhất thống thiên hạ, ở trong toàn bộ thiên hạ ba mươi hai Châu, lấy được thành quả thắng lợi cuối cùng.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, tiếp đó sẽ có một nhóm Man nhân từ

Bốn Châu Cực Bắc bị bốn nước coi nhẹ giết tới.

Hơn nữa, những người Man này chỉ dùng thời gian không tới mười năm liền quét ngang bốn nước, phá hủy trật tự văn minh bình thường, tạo lập được một cái Đại Nguyên Triều do Man nhân thống trị.

Nơi Thôi Hằng hàng lâm xuống chính là Đại Triệu Quốc, là một nước trù phú nhất trong bốn nước, nhưng cũng là một nước triều đình mềm yếu nhất.

Nghe nói ở khi Man nhân xâm lấn, còn là đương kim hoàng đế dẫn đầu hiến thành đầu hàng, nhưng cuối cùng hoàng đế này cũng không có kết quả tốt, bị Man nhân ngũ mã phân thây mà chết.

Lúc này, Thôi Hằng đứng ở bên ngoài Lâm Kinh, Đô Thành Đại

Triệu Quốc.

Nhìn cửa thành phía trước, nhìn bá tánh áo quần rách rưới xương gầy như que củi cùng phú hào mặc tơ lụa đi ở trên một con đường, trong lòng không kìm được có chút thổn thức.

Lâm Kinh Thành được xưng nơi phồn hoa trù phú nhất thiên hạ, là thiên đường nhân gian, ảo mộng chi thành trong lòng người Bắc

Quốc.

Đây đúng là sự thật.

Nhưng mà thúc đẩy phần giàu có và sung túc cùng phồn hoa này, lại là cực khổ thậm chí là tử vong của vô số dân chúng bình thường.

Đại Triệu Quốc lấy cả nước nuôi Lâm Kinh một thành, mới có quang cảnh như vậy.

Trong Lâm Kinh Thành, các nhà hiển quý giống như cuộc sống ở thiên đường, bá tánh trong Lâm Kinh Thành lại đều sống ở trong bùn đất.

Mà trên quốc thổ ngoài thành Lâm Kinh càng là người chết đói khắp nơi, dân chúng lầm than, giống như địa ngục.

"Giỏi cho một nơi trù phú nhất thiên hạ. " Thôi Hằng cười lạnh một tiếng, sau đó liền xoay người rời khỏi nơi này.

Vương triều như vậy diệt vong là đáng đời, là lẽ đương nhiên của lịch sử.

Hắn cũng không tính nhúng tay, cũng không khả năng nhúng tay.

Đại Hạ, Đại Trần, Đại Yến, Đại Triệu bốn nước bị Man nhân càn quét chính là lịch sử đã định.

Vô luận động vào chỗ nào, cũng có thể đưa tới tương lai thay đổi, từ đó sinh ra một loạt vấn đề.

Đối với Thôi Hằng mà nói, lần này trở lại quá khứ, vấn đề lớn nhất chính là:

Phải như thế nào ở dưới tiền đề không tạo thành ảnh huổng đối với lịch sử đã định, ở thời đại này lưu lại một cái thân phận có thể bị thế nhân nhớ, từ đó tạo thành một cái mốc ký hiệu thời không có thể nhìn lại?

Đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Cũng may ta đã chiếm cứ tuyến thời gian bốn trăm năm sau, có thể đối với đoạn tuyến thời gian đó tiến hành giám sát toàn phương vị, vô luận có bất kỳ dị động, ta đều tùy thời có thể tiến hành sửa đổi.

"Như vậy thì ta liền có cơ hội thử sai, cho dù bởi vì ta ở trong điểm thời gian này làm cái gì, để cho lịch sử đã định xảy ra sai lệch, cũng có thể thông qua cách sửa đổi quá khứ để sửa lại."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng ”Chẳng qua, ta cũng không có chiếm cứ điểm thời gian hiện tại này, chỉ có thể là vượt qua thời gian trường hà ra tay với quá khứ, loại phương thức này tính bí ẩn ở tầng diện thời gian không cao.

"Nếu là sửa chữa quá thường xuyên cũng quá mức làm người khác chú ý, dễ dàng bị cường giả chú ý tới cái thời điểm này, như vậy sẽ không tốt. Vẫn là phải cẩn thận thử nghiệm, gắng hết sức giảm bớt số lần sửa đổi quá khứ.

"Cách ổn thoả nhất là ngay tại điểm thời gian bốn trăm năm sau lúc này chọn một người thích hợp, đối với quá khứ của hắn tiến hành nhìn lại, tìm tới tổ tiên của hắn hôm nay ở thời đại này.

"Người này tốt nhất ở bốn trăm năm trước đã từng tiếp xúc ở bên cạnh của ta, kể từ đó, lịch trình phát triển của gia tộc của hắn trong bốn trăm năm này đều rất rõ ràng, ta cũng có thể dễ điều khiển việc trải qua của hắn sau này."

Cùng lúc đó, trong huyện nha Cự Hà bốn trăm năm sau, Thôi Hằng đang làm việc công bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Huệ Thế đứng ở một bên.