Chương 1058: Thỉnh cầu của Tục đạo nhân, Lục Vực Chi Chủ (3)

Thôi Hằng cùng Tục Đạo Nhân đi tới chỗ khu vực hỗn độn trống trải kia.

Chung quanh nhất thời bị một đoàn khí lưu hỗn độn cuồng bạo bao phủ, ngăn cách truyền tin tức trong ngoài, diệt sạch khả năng tình huống nơi này bị ngoại giới dò xét.

"Đạo hữu muốn nói cái gì? " Thôi Hằng mỉm cười hỏi.

"Muốn đạo hữu giúp một chuyện. " Tục Đạo Nhân thái độ vô cùng hiền hòa, mặt nở nụ cười nói " Hiện nay Cửu U tập kích càng ngày càng nghiêm trọng. Thỉnh thoảng còn sẽ có Cửu U tà ma phụ thân ở trên người cường giả Đạo giới, gây thành vô số Ma Tai.

"Rất nhiều Ma Tai, đều chỉ bằng một hai Đạo giới thượng tam cảnh thì không cách nào giải quyết, tốt nhất có thể tụ tập được cường giả nhiều nơi, cùng đi đối kháng mỗi địa phương Ma Tai rải rác, nhưng điều này liền cần một cái tổ chức thống nhất tới tiến hành điều động.

"Vì vậy, lần này trong hội nghị pháp yến, chúng ta dự định ở bên trong người 'Bên trên Đạo giới’ đề cử ra một vị Lục Vực Chi Chủ, làm thủ lĩnh cái tổ chức này.

" Lục Vực Chi Chủ có quyền tùy thời triệu tập những vị 'Bên trên

Đạo giới ' khác tổ chức pháp yến hội nghị, thương nghị quyết sách sự vụ trọng đại, hơn nữa còn ở khi độ ủng hộ quyết sách bất đồng giống nhau, nắm giữ quyền lực quyết định, nhưng sẽ tiến hành phụ trách đối với quyết sách này.

"Nếu như gặp phải chuyện đặc biệt trọng yếu đặc biệt khẩn cấp, còn có thể trực tiếp triệu tập tất cả Đạo giới thượng tam cảnh, tổ chức hội nghị mở rộng, cùng thương nghị đối sách, ở khi độ ủng hộ phương án bất đồng giống nhau, cũng có toàn lực quyết định, nhưng tương tự cũng phải phụ trách.

"Đại khái chính là tình huống như vậy."

"Đạo hữu mời ta đến, là muốn để cho ta ủng hộ ngươi? " Thôi

Hằng nhìn Tục Đạo Nhân cười nói.

"Cũng không phải là như thế. " Tục Đạo Nhân lắc đầu nói " Ta là người nhàn hạ đã quen, lại làm thủ lĩnh không được, ta là hy vọng đạo huynh có thể chống đỡ Thiên Chúc Quân làm Lục Vực Chi

Chủ.

"Thiên Chúc Quân là người nhiều tuổi nhất bên trong người trên

Đạo giới, cũng là người kiến thức kinh nghiệm uyên bác nhất, thủ đoạn võ đạo cũng phong phú nhất, tu luyện đại đạo càng là cùng vận mệnh chúng sinh liên quan, không thể nghi ngờ là người thích hợp nhất."

"Đã như vậy, tự các ngươi sắp xếp, cùng nhau đề cử là được, vì sao còn phải kéo ta đi vào? " Thôi Hằng tựa như cười mà không phải cười nói " Đạo hữu lời nói có chỗ chưa hết ."

"Đạo huynh hiểu lầm, sở dĩ mời đạo huynh ngươi qua đây, là bởi vì như vầy. . . " Tục Đạo Nhân vội vàng giải thích " Lần pháp yến hội nghị này thật ra thì chính là một lần hội nghị mở rộng có tất cả mọi người tham gia.

"Hơn nữa vì có thể phục chúng, sẽ dựa theo quy tắc pháp yến hội nghị trước kia mà tiến hành, tức là trước nói lên đề tài thảo luận, sau đó giơ tay biểu quyết, tuân theo nguyên tắc thiểu số phục tùng đa số.

"Đến lúc đó tất cả Đạo giới thượng tam cảnh đều có thể tiến hành biểu quyết, cứ như vậy, kết quả là khó mà xác định, vừa gặp dị tượng đạo huynh tu luyện quang diệu tinh hải, ta liền động tâm tư mời huynh tới tham gia trận pháp yến hội nghị này.

"Đạo huynh là cường giả trên Đạo giới, một người biểu quyết có thể bù đắp được mười người Đạo giới thượng tam cảnh tầm thường, nếu đạo huynh có thể chống đỡ Thiên Chúc Quân, là có thể đầy đủ hạ thấp biến số của lần hội nghị này."

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, như có điều suy nghĩ hướng Tục Đạo Nhân hỏi, "Đạo hữu phí tâm phí sức như vậy, nếu Thiên Chúc Quân được tuyển chọn, đối với ngươi có ích lợi gì."

Hắn không có hỏi mình tham dự vào có ích lợi gì, mà là hỏi trước

Tục Đạo Nhân có thể được chỗ tốt gì.

Nếu như Tục Đạo Nhân ngay cả cái này đều lấy lệ, hoặc là không có bao nhiêu chỗ tốt mà nói, cũng không cần phải dính vào.

Ở Hỗn Độn Hư không bên ngoài chỗ ở của thượng tam cảnh, chính là một mảnh vườn ngự uyển hoa mỹ, chỗ ở của trung tam cảnh, khắp nơi đình đài lầu các, đẹp không thể tả.

Mà ở bên ngoài mảnh vườn ngự uyển hoa mỹ này, chính là sảnh càng rộng lớn, non xanh nước biếc, mặt trời đỏ mây trắng, tràn đầy là một bộ phong cảnh tự nhiên thượng cấp.

Nơi này là khu vực chỗ Đạo giới hạ tam cảnh ở.

Không ít người đều có bằng hữu quen nhau, tụ năm tụ ba tụ chung một chỗ, vui sướng uống rượu ngon món ngon, hết sức sung sướng.

Đối với bọn hắn mà nói, cái tiên thiên Đạo giới pháp yến này càng nhiều hơn chính là nơi giao hữu giải trí.

Hồng Phú Quý không có người quen, nhưng hắn cũng ở đây nhìn chung quanh, ánh mắt chủ yếu tập trung ở trên người phái nữ, như là đang tìm kiếm cái gì.

Trước khi tới nơi này, Thôi Hằng giao cho hắn một cái nhiệm vụ, tìm một chút xem Khương Thất Thất có hay không cũng tới tham gia pháp yến này.