Chương 1155: Khóa lại dòng sông thời không bất định, trói buộc thân thể tự tại của Tiên Gia (2)

"Nếu như cái hành động ẩn núp một phương vũ trụ này, vốn chính là một cái cạm bẫy lừa gạt chúng ta thì sao? " Nghiêm Thanh trầm giọng nói.

" Ừ, đúng là có khả năng này. " Vũ Hoàng gật đầu một cái, đối với cách nói của Nghiêm Thanh bày tỏ đồng ý, sau đó lại nói "Nhưng mà, khả năng là vậy cực nhỏ.

"Dù sao, mục đích dò xét của chúng ta là xem có hay không có

Thiên Địa Thánh Cảnh ngã xuống, chỉ cần không có tin tức xác thực chúng ta cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, như vậy bẫy rập sẽ ít khả năng có hiệu quả.

"Hơn nữa, chuyển dời một phương vũ trụ nhưng mà không phải chuyện dễ dàng gì, càng không cần phải nói còn phải ở cấp độ thời gian tiến hành ẩn núp, che giấu quá khứ tương lai của cái vũ trụ này.

"Muốn phải hoàn chỉnh đạt đến hiệu quả như vậy, ít nhất cũng cần hai gã cường giả có thể so với Tiên Đế ra tay toàn lực, hơn phân nửa còn cần một vị Thiên Địa Thần Thánh ở một bên trông nom, nếu không Tiên Đế sẽ có tai ương là bị thời gian cắn trả.

"Dù vậy, sau khi hoàn thành chuyện này, Tiên Đế cũng sẽ phải chịu trùng kích của thời gian trường hà, ở trong một thời gian ngắn thực lực đại giảm, chiến lực xuất hiện hao tổn nghiêm trọng.

"Đội hình mạnh mẽ như vậy, trả giá lớn như vậy, chỉ là vì một cái tình huống hiểm độc gần như không thể thành công? Điều này hiển nhiên là không nhiều khả năng, nhưng nếu như là vì che giấu dấu hiệu Thiên Địa Thánh Cảnh vẫn lạc, cũng rất bình thường.

"Làm như vậy mặc dù cũng có nguy hiểm là khiến người hoài nghi, nhưng chỉ cần chúng ta chưa hoàn toàn xác nhận là có hay không có Thiên Địa Thần Thánh ngã xuống, bình thường cũng thì sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

"Cứ coi như chúng ta muốn tiếp tục tiến hành dò xét tại cái vũ trụ khác, cũng vẫn còn cần dẫn động Chuẩn Tiên Đế ra tay mới được, nhưng trải qua chiến dịch này, những Chuẩn Tiên Đế kia nhất định là có phòng bị, bên trong mấy ngàn năm phỏng chừng đều sẽ không dễ dàng xuất thủ.

"Dưới tình huống bình thường, tình huống trong mấy ngàn năm mấy vạn năm không có Chuẩn Tiên Đế ra tay đều rất bình thường, chúng ta cũng không thể nào phán đoán đây rốt cuộc là có ý định phòng ngừa hay là biểu hiện bình thường.

"Kể từ đó, vô tận Hỗn Độn Hải bên kia càng có thể chống đỡ qua mấy ngàn năm, trải qua lần nguy cơ này."

"Thì ra là như vậy. " Nghiêm Thanh bỗng nhiên tỉnh ngộ, ngay sau đó lại hỏi "Sư tôn, chúng ta đây nên xử lý chuyện này như thế nào? Loại hành động ẩn núp vũ trụ này rõ ràng vô cùng khả nghi, hơn nữa còn có Phong sư đệ..."

"Ta sẽ đích thân đi diện kiến Thiên Thủy Tiên Đế cùng An Trầm

Tiên Đế, bẩm rõ cặn kẽ tình huống chuyện này. " Vũ Hoàng trầm giọng nói "Đến lúc đó xử lý như thế nào, liền do hai vị Tiên Đế quyết định, sư phụ cũng sẽ thỉnh cầu bọn họ cứu Phong Sinh."

An Trầm Tiên Đế là chúa tể phương đại lục nơi Thái Vũ Sơn toạ lạc, mà Thiên Thủy Tiên Đế chính là xem như Tán Tiên, cũng không phụ trách quản lý công việc của Nguyên Sơ thế giới, nhưng cùng sư trưởng của Vũ Hoàng có quan hệ không tệ.

"Sư tôn thánh minh. " Nghiêm Thanh đầu tiên là tâng bốc, sau đó lại hỏi "Sư tôn, đệ tử có một chuyện không biết, Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế không phải là đều nắm giữ uy năng bí ẩn của thời gian sao? Vì sao còn sẽ phải chịu thời gian trường hà cắn trả?"

"Ngươi đây là đạt tới ranh giới chạm vào bí ẩn thời gian rồi? " Vũ

Hoàng quan sát Nghiêm Thanh một chút, mỉm cười nói, " Không sai, tu vi rất có tiến bộ, đã như vậy, cũng là thời điểm nói cho ngươi biết những thứ này."

"Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế tất nhiên nắm giữ bí ẩn thời gian, lại cũng chịu đựng thời gian nguyền rủa. Hệ thống tu luyện của Vô tận Hỗn Độn Hải mặc dù cùng chúng ta bất đồng, nhưng là trăm sông đổ về một bể, đại khái là cũng tương đồng, cũng tồn tại vấn đề tương tự.

"Thật ra thì, bắt đầu từ cảnh giới Chuẩn Tiên Đế, chúng ta chính là đang không ngừng thông qua cướp sức mạnh của thời gian trường hà để thăng cấp tự thân, cứ như vậy tự nhiên sẽ bị thời gian bài xích thậm chí là nhằm vào.

"Vì vậy, vô luận là Chuẩn Tiên Đế hay là tiên đế, khi động dụng thủ đoạn thời gian, bình thường sẽ không vượt qua năm phần mười toàn lực, để bảo đảm lực chưởng khống tuyệt đối của mình.

"Nếu như khi đang động dụng thủ đoạn thời gian mà lại vượt ra khỏi cực hạn mình nắm giữ, liền rất có thể sẽ bị thời gian trường hà cắn trả, nhẹ thì thọ nguyên giảm nhiều, nặng thì tu vi rơi xuống, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

"Đây cũng là nguyên nhân Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế tại lúc chiến đấu đồng bậc cực ít vận dụng thủ đoạn thời gian, bởi vì tự thân bị quá nhiều Thời Gian Chi Lực dây dưa, ở lúc chịu công kích tầng diện thời gian, liền sẽ phải chịu tổn thương cực kỳ lớn.

"Chỉ cần không có biện pháp một đòn đem đối phương chém chết, để cho đối phương mất đi hết thảy năng lực chống cự, thì chính mình sẽ phải gánh chịu công kích ngang hàng của Thời Gian Chi

Lực, nhất định sẽ chịu thương hại cực kỳ to lớn, thậm chí khó có thể chịu đựng.