Chương 1197: Mốc ký hiệu sắp ngưng thực (2)

Cơn lốc ở trời cao gào thét mà qua bên tai, vô số đám mây tại hai bên chính mình nhanh chóng lui về phía sau, núi đồi sông lớn phía dưới càng là trở nên giống như tranh vẽ vậy, hết sức nhỏ bé.

Phi hành!

Hơn nữa còn là mang người ở giữa trời cao phi hành!

Cách Thôi Hằng mang theo Trần Thang Ôn, Giác Tâm, Giang Khê, cùng với tên lão giả kia đi chỗ sơn môn hắn chọn, chính là cưỡi mây đạp gió, bay trên trời.

Hiện tại cái tốc độ này đã là kết quả khi hắn hết sức áp chế, ước chừng chỉ biểu hiện ra tiêu chuẩn phi hành Trúc Cơ kỳ.

Nhưng cho dù là như vậy, cũng thật vượt ra khỏi dự liệu ban đầu của bốn người.

Dù sao, coi như là Giác Tâm có tu vi cảnh giới cao nhất trong bốn người này, cũng chỉ là cảnh giới Tiên Thiên mà thôi, căn bản cũng không có nắm giữ năng lực ngự không bay lên trời, cũng chưa bao giờ từng có cảm giác bị người mang theo bay lên trời.

Nhưng, sau khi cảm giác khiếp sợ to lớn đi qua, hiểu được loại thủ đoạn thần kỳ này cũng có thể thông qua tu luyện để đạt tới, tâm tình của Trần Thang Ôn liền bình hòa hơn rất nhiều.

Chỉ cần đi theo tổ sư cố gắng tu luyện, về sau mình cũng có thể nắm giữ khả năng bay trên trời!

Trần Thang Ôn đối với tương lai tràn đầy kỳ vọng, khi so sánh với những điều này, những buồn rầu khi bị tước chức làm Dân, lưu đày ra Kinh đều bình phục rất nhiều.

Với Tâm tình không tệ, hắn bắt đầu chú ý đến tình huống cả vùng đất chung quanh, rất nhanh liền phát hiện lúc này đang có hai đám người tụ tập ở trong một mảnh hoang nguyên.

Những người này đều người mặc áo giáp, có ngựa, có nỏ.

Hiển nhiên đều là quân lính.

Chỉ có điều trên ngoại hình có chút khác nhau, đối với Trần Thang

Ôn đã từng xem như Binh bộ Thượng thư, có thể rất dễ dàng phân biệt ra được quân đội hai phe thuộc về trận doanh nào.

Trong đó một phe hẳn là quân tốt Đại Hạ.

Một phe khác ở phương diện vũ khí cùng áo giáp rõ ràng so với

Đại Hạ yếu hơn, nhưng kỵ binh rất nhiều, hẳn phải là Man nhân tới từ bốn Châu cực bắc.

Những người Man này lại có thể cùng Đại Hạ đối đầu sao?

Trần Thang Ôn thấy tình hình này nhất thời cảm thấy có chút kinh ngạc.

Hắn khi còn tại chức, từng kiên trì tấu chương để cho Đại Triệu hướng Bắc chinh Phạt Đại Hạ, thu phục đất mất trước kia, vì vậy đối với quốc lực Đại Hạ hết sức rõ ràng, đây cũng không phải là một nước yếu.

Nếu như Đại Hạ nhỏ yếu mà nói, chủ trương Bắc Phạt của hắn cũng sẽ không có nhiều người phản đối như vậy.

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra, mạnh như Đại Hạ lại đang cùng Man nhân cực bắc chính diện giao chiến.

Dưới tình huống bình thường, không phải là Đại Hạ lấy thế bẻ gãy cành khô, nghiền ép những bộ tộc man nhân cực bắc bốn Châu này sao?

Dù sao, tại trong mắt của trung nguyên bốn nước, cực bắc bốn

Châu đều là đất khổ nghèo, gần như không cách nào sinh tồn bình thường, Man nhân nơi đó cũng là không hề bắt mắt, mặc cho người khi dễ.

"Những người Man này lúc nào cường đại đến tình trạng như thế?

" Trần Thang Ôn nhìn chăm chú biến hoá phía dưới, càng xem càng là kinh hãi, ngay cả việc Thôi Hằng dừng lại việc bay của đụn mây cũng không có chú ý tới.

Lúc này song phương đã bắt đầu giao chiến, Man nhân dựa vào ưu thế của kỵ binh, lại chiếm cứ thượng phong tuyệt đối, đè phe quân đội Đại Hạ mà đánh.

Sau khi trải qua mấy phen kỵ binh liều chết xung phong, quân đội một phe Đại Hạ quốc lại bắt đầu tán loạn, Binh bại như núi đổ, số lớn quân tốt thoáng cái tất cả đều phân tán bốn phía, vứt khí giới áo giáp, liều mạng chạy trốn.

Những Man nhân kia thừa thắng xông lên, giống như ăn cháo thu cắt đầu lâu quân tốt Đại Hạ, tầng tầng mùi máu xông thẳng tới chân trời, để cho tầng mây đều dính vào chút màu máu.

"Điều này, điều này sao có thể? ! " Trần Thang Ôn kinh hãi, gần như không dám tin vào hai mắt của mình, lẩm bẩm nói "Đây chính là quân lính Đại Hạ, đây chính là quân lính..."

Cho tới nay, Đại Triệu cùng Đại Hạ đều là địch thủ cũ, giữa hai bên tóm lại là có chiến tranh.

Kết quả tuy là hai phe đều có thắng bại, nhưng cuối cùng là Đại

Hạ hơi mạnh hơn một chút, thậm chí còn bằng vào mấy lần thắng lợi mấu chốt chiếm cứ mấy chỗ quốc thổ Đại Triệu.

Bây giờ, quân lính Đại Hạ có thể đánh bại Đại Triệu, ở trước mặt bầy Man nhân này lại thua nhanh như vậy, nếu như đổi lại là quân đội Đại Triệu...

"Không, không, tại sao có thể như vậy? ! " Trần Thang Ôn lắc đầu một cái, sắc mặt biến thành trắng bệch.

Thật ra thì, trong lòng của hắn đã có kết quả.

Nếu như đám Man nhân này đánh với quân đội Đại Triệu, kết quả khẳng định so với đánh vào quân đội Đại Hạ dễ dàng hơn quá nhiều.

Nếu là một ngày nào đó những tên này ngang nhiên công phá Đại

Hạ, tiếp tục xuôi nam công Triệu mà nói, dựa vào quốc lực Đại

Triệu, sợ rằng căn bản không khả năng chống đỡ được.

"Cảm tưởng như thế nào? " Thanh âm Thôi Hằng vang lên bên cạnh.

"... " Trần Thang Ôn lúc này mới đột nhiên thức tỉnh, phục hồi tinh thần lại rồi vội vàng hướng Thôi Hằng hành lễ nói "Tổ sư, đệ tử nhất thời nhập thần."

"Trước kia ngươi vẫn là Binh bộ Thượng thư, Đại Triệu nếu thấy tình hình này mà không nhập thần mới kỳ quái. " Thôi Hằng khẽ cười nói "Đi thôi, về sau ở trong Quan tu luyện Võ Đạo cho giỏi.

"Chờ sau khi ngươi siêu phàm nhập thánh, liền sẽ phát hiện nhân gian vương triều biến đổi, chẳng qua chỉ là thoảng qua như mây khói thôi, không đáng giá ngươi để ý như vậy."

"Tổ sư, đệ tử sợ rằng cả đời này đều không cách nào không thèm để ý những thứ này. " Trần Thang Ôn trịnh trọng nói "Coi như không phải là vì Đại Triệu, cũng là vì lê dân bách tính."

"Chờ ngươi tu vi thành công rồi, ta hỏi lại ngươi. " Thôi Hằng cười khanh khách nói.