Chương 1213: Người khách nhân thứ năm (3)

Nghĩ đến đây, Thôi Hằng cũng cũng không do dự nữa, trực tiếp giáng xuống một đạo hóa thân, xuất hiện ở trong Nguyên Sơ thế giới ở cái thời điểm này, đồng thời cũng phong tỏa chỗ có vết tích biến mất của quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại.

Vào lúc này, một đoàn quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại đã không lại chạy trốn, thậm chí ngay cả khí tức đều biến mất, dường như là đã tìm tới vị trí ngọn nguồn của cỗ lực lượng triệu hoán này, tìm được nơi nó thuộc về cuối cùng, sau đó hoàn toàn ẩn giấu đi.

"Rốt cuộc là người nào, lại có năng lực ngay trước mặt năm tên

Tiên Tổ triệu hoán quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại? " Thôi

Hằng trong lòng cũng vô cùng nghi ngờ.

Nhưng khởi nguồn của cỗ lực lượng triệu hoán này dường như vô cùng thần bí, lấy cường độ thần thức của hắn bây giờ, khi cách thời gian trường hà cũng chỉ có thể miễn cưỡng cảm giác được đặc tính khí tức mơ hồ.

Hiện tại hắn đã đích thân hạ xuống đến cái thời điểm này, tình huống cảm giác được cùng trước kia tự nhiên có chỗ bất đồng, trực tiếp liền thấy rõ khởi nguồn của cỗ lực lượng triệu hoán này, cũng tra xét xong ngọn nguồn đặc tính khí tức này.

Song, Thôi Hằng ở sau khi hạ xuống, lúc này liền sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn kinh ngạc không thôi mà nhìn nguồn phương hướng của cỗ sức mạnh triệu hoán này, làm sao cũng không nghĩ tới lại sẽ là cái kết quả này.

"Lại là hắn? !"

Chu Huyền bây giờ vô cùng hưng phấn, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình lại sẽ liên tiếp đạt được cơ duyên to lớn như vậy.

Ba lần!

Đây là lần thứ ba a!

"Ông trời làm sao hậu đãi ta như thế a."

Chu Huyền bưng lấy chùm sáng kỳ dị trong tay, trong nội tâm tràn đầy cảm khái, thầm nói "Ngươi đến tột cùng là cái gì, không chỉ có để cho ta có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế có thành tựu như vậy, nay lại tới một cái."

Hắn lúc này đã đạt đến Vọng Thiên cảnh đỉnh phong, khoảng cách

Pháp Thiên cảnh chỉ có một bước ngắn.

Chỉ cần có thể vượt qua bước này, hắn liền sẽ chân chính bước vào trung tầng của Nguyên Sơ thế giới.

Đủ để hắn trở thành danh nhân không lớn không nhỏ trong khu vực hắn sinh hoạt này.

Thật ra thì, là người bình thường tầng dưới chót nhất của Nguyên

Sơ thế giới, hắn vốn là không có bất kỳ cơ hội nắm giữ địa vị cùng thực lực bây giờ.

Hết thảy mở đầu của biến hoá đều bắt nguồn ở trận kỳ ngộ vào 30 năm trước kia của Chu Huyền.

Khi đó, Chu Huyền vừa mới mười tuổi, thân thể cũng không có trưởng thành.

Nếu lấy hệ thống tu luyện trong vô tận hỗn độn hải để tính, ước chừng chỉ tương đương với Thiên Tiên đệ tam cảnh Tiên Giới.

Hài đồng từng tuổi này ở trong hoàn cảnh của Nguyên Sơ thế giới mặc dù vẫn nhỏ yếu, nhưng đã thoát khỏi thời kỳ phải có người chiếu cố mới an toàn, có thể chính mình tiến hành chơi đùa.

30 năm trước, Chu Huyền khi ở bên trong nhà chơi đùa một mình, bỗng nhiên rơi vào một cái địa phương kỳ dị.

Chỗ đó có rất nhiều kỳ hoa dị quả hắn chưa từng thấy qua, mùi vị ăn vào vô cùng ngọt ngào, còn có một toà nhà hình dáng kỳ lạ, hắn xưa nay đều chưa từng thấy qua.

Hắn muốn vào xem một chút, lại bị một cổ lực lượng vô hình ngăn trở, căn bản là không cách nào đến gần, cũng chỉ có thể ở vòng ngoài toà nhà chơi đùa.

Lúc đó Chu Huyền mặc dù còn là trẻ thơ, nhưng là được cha mẹ dạy dỗ, loại tình huống này bình thường là gặp cường giả sâu không lường được, tuyệt đối không thể chọc đối phương tức giận, nếu không sẽ có họa sát thân.

Vì vậy, ở địa phương kỳ dị đó, Chu Huyền vẫn luôn phi thường ngoan ngoãn, nhiều nhất tối đa cũng chính là ăn trộm mấy quả trái cây màu đỏ mà thôi.

Qua bảy ngày sau đó, hắn chợt phát hiện trong óc của mình nhiều hơn một bài chữ viết, lại là công pháp tu luyện người bình thường tha thiết ước mơ.

Được đặt tên là 《 Thiên Địa Quyền Kinh 》.

Mặc dù loại công pháp tu luyện bị gọi là "Võ đạo " này là thứ Chu

Huyền chưa từng nghe qua, nhưng hắn thấy chỉ cần là công pháp tu luyện, đó chính là "Chí bảo " cực kỳ quan trọng.

Vào ngày thứ mười hai, hắn rời đi cái địa phương kỳ dị đó, trở lại trong nhà.

Từ đó về sau, Chu Huyền liền bắt đầu lặng lẽ tu luyện 《 Thiên

Địa Quyền Kinh 》, không ngừng tăng lên thực lực của mình, chỉ chờ mong sau này mình trở nên cường đại, có thể thay đổi hiện trạng gia đình.

Sau đó theo tu vi cảnh giới tăng lên, hắn dần dần tiếp xúc đến con đường tu luyện chính thống của Nguyên Sơ thế giới, cũng tức là tin tức về Cửu Trọng Thiên cảnh.

Từ khi đó bắt đầu, Chu Huyền thử đem lý niệm của võ đạo chính mình tu luyện cùng Cửu Trọng Thiên cảnh kết hợp với nhau, cũng lấy được thành quả không nhỏ.

Rốt cuộc có một ngày, tại khi hắn hai mươi tuổi, rốt cuộc đột phá cực hạn của người bình thường, đạt tới Cửu Trọng Thiên cảnh đệ nhất trọng, "Quan Thiên cảnh ".

Cũng chính là ngày hôm đó, có một vì sao rơi từ trên trời rơi xuống.

Sao rơi vào giữa chân mày Chu Huyền, hòa hợp cùng hình thần của hắn, thành chỗ dựa lớn nhất của hắn trong hai mươi năm tu hành tiếp theo, cũng là nguyên do tốc độ tu luyện của hắn nhanh như vậy.

Vốn dĩ hắn cho là mình đã đầy đủ may mắn, lại không nghĩ tới ở hai mươi năm sau khi đạt được viên "Lưu Tinh " kia, chính mình lại lấy được bảo vật có khí tức cùng viên "Lưu Tinh " kia giống nhau như đúc!

Chu Huyền trong lòng không nhịn được suy nghĩ lung tung.

"Chẳng lẽ, ta thật sự là tồn tại đặc thù, có cái gọi là kẻ hội tụ khí vận sao?"