Chương 1268: Hợp Đạo Độ Kiếp cuối cùng Đại Thừa, Toại Cổ Chi Sơ Khai Tiên Đạo (3)

Song, hắn rất nhanh thì đoán được hướng đi của Ban Đầu, "Vấn đề tuyến thời gian của cái vũ trụ này quả thật là cùng hắn có quan hệ a. "

Lúc trước sau khi Thôi Hằng chiếm cứ hết thảy tuyến thời gian của vũ trụ chỗ Địa Cầu này liền phát hiện một cái vấn đề, thời gian khởi điểm bên này cũng không phải thật sự là ban đầu, điểm thời gian cuối cũng không phải chung kết chân chính, từ đầu đến cuối đều tồn tại khu vực không biết.

Chính là phi thường kỳ quái.

Vốn là hắn dự định sau khi tiến hành dò xét đối với vật chất thần bí trên địa cầu, lại đi tìm tòi vấn đề trên trên tuyến thời gian, chỉ là không có nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp Ban Đầu, hơn nữa còn tiến hành giao thủ, biết được một ít bí mật dường như liên quan tới mình.

Bây giờ Ban Đầu không phải là đối thủ của hắn, trốn chạy khỏi tuyến thời gian khởi điểm đến điểm cuối, hẳn chính là tiến vào trong khu vực không biết kia, để né tránh hắn dò xét.

"Từ áp chế của Đạo Sinh Kiếm đối với Ban Đầu đến xem, lúc ấy tình huống hắn gặp phải đã vô cùng nguy hiểm, " Con mắt Thôi

Hằng nhìn về vị trí hiện thời vốn của Địa Cầu, thầm nói, " Thời khắc nguy cấp như vậy, lúc hắn trốn đi đều không quên mang theo

Địa cầu, là vì khối tinh thể thần bí trong sương mù ở hạch tâm Địa

Cầu sao?"

Bây giờ hắn đã chắc chắn, khối tinh thể thần bí trong sương mù ở hạch tâm Địa Cầu cùng vật chất thần bí tạo thành hệ thống có sức mạnh đồng nguyên, vô cùng có khả năng vốn là một thể, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân bị tách ra mà thôi.

Song, theo độ nặng, vật chất thần bí tạo thành hệ thống phải vượt qua xa khối khối tinh thể thần bí kia, chênh lệch so với một ngôi sao bình thường và toàn bộ vũ trụ còn to lớn hơn.

"Loại vật chất thần bí này đến tột cùng là cái gì? " Thôi Hằng rơi vào trong trầm tư, thầm nói, "Mới vừa rồi trong quá trình giao thủ,

Ban Đầu nhiều lần nhắc tới diện mục thật sự của ta còn có ‘Tồn tại’ cùng ‘Cơ sở của sự tồn tại trên đời’ đây là đang nói khởi nguồn bản chất của ta?"

Lúc này hắn đã chắc chắn căn nguyên chân chính của chính mình tuyệt đối không chỉ là một trẻ mô côi bình thường trên địa cầu, nhất định là có lai lịch cấp độ càng sâu.

Nhưng vô luận là Nguyên Sơ thế giới bên kia hay là vũ trụ địa cầu nơi này, hắn đều đã chiếm cứ tất cả tuyến thời gian, lại đều không có tìm được căn nguyên lai lịch của mình, giống như là căn bản không tồn tại vậy.

"Không, không đúng, còn có một đoạn tuyến thời gian ta không có chiếm cứ! " Thôi Hằng bỗng nhiên ý thức được một điểm, trong ánh mắt hiện lên kim quang, rơi vào bên trên một chỗ vòng xoáy kỳ dị trong thời gian trường hà, "Khoảng tuyến thời gian này ta hoàn toàn xa lạ, cho tới bây giờ cũng chưa có gặp qua."

Cái "Vòng xoáy " hắn bây giờ nhìn chăm chú này chính là một cái "

Điểm thời gian quá khứ " trước kia bị Ban Đầu cưỡng ép khảm nạm vào "Tương lai ".

Chuyện xảy ra ở cái thời điểm này, chính là "Thôi Hằng đã bị Ban

Đầu chém chết.”

Một chuyện chưa bao giờ phát sinh qua, lại thành sự thật đã sớm phát sinh qua.

Ban Đầu chạy trốn vội vàng, chỉ có thể đem Địa Cầu mang đi, lại rơi xuống cái điểm thời gian cổ quái này, cũng liền cho Thôi Hằng cơ hội tiến hành dò xét đối với nó.

"Lúc trước khi ta chiếm cứ tuyến thời gian, hoàn toàn không có vết tích của cái thời điểm này... ... " Thôi Hằng giơ tay lên nhẹ nhàng nắm, cái vòng xoáy đó liền từ trong thời gian trường hà chia lìa ra, hóa thành vô số quang ảnh đan dệt vào một chỗ, ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng lớn bằng quả óc chó, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, "Đây cũng là điểm thời gian bị Ban Đầu cố ý rút ra."

Đạt tới cảnh giới này của hắn rồi, thật ra thì có thể đối với thời gian trường hà tiến hành đủ loại đủ kiểu thao tác.

Coi như cưỡng ép đem một đoạn tuyến thời gian rút ra khỏi thời gian trường hà, sau đó ẩn núp đều không phải là một chuyện rất khó khăn, thậm chí còn có thể tiến hành sửa đổi, đem nó giả tạo thành tình huống mình muốn.

Cái điểm thời gian kỳ dị này chính là như vậy, rõ ràng là thời gian ở một chớp mắt sau thời gian khởi điểm kia, lại xảy ra lịch sử Thôi hằng bị Ban Đầu chém chết, rõ ràng cho thấy không bình thường.

Song, muốn phải ảnh hưởng cường giả tầng thứ như Thôi Hằng, vô căn cứ giả tạo lịch sử tất nhiên không cách nào có hiệu quả, càng không thể nào làm nên chuyện để cho tương lai của Thôi

Hằng đều hướng về "Sự thật " bị chém chết đó mà tiến hành kết thúc.

"Sợ rằng chỉ có căn cứ vào sự thật mà sửa đổi rất nhỏ, mới có thể đạt thành hiệu quả như vậy. " Thôi Hằng trong mắt kim quang lưu chuyển.

Ý nghĩ không ngừng chuyển động, "Cái thời điểm bị giết này chính là một tồn tại cùng ta có quan hệ cực lớn, thậm chí có khả năng chính là đời trước của ta, khởi nguồn căn bản của ta?"

Hắn trong lòng nghĩ như vậy, trong tay cũng bắt đầu chải vuốt tình huống thực tế của cái thời điểm này, từng chút một đem ngụy trang cùng sửa đổi mà Ban Đầu làm ra trên nó triệt tiêu hết, trả lại như cũ lịch sử chân thật đã từng phát sinh ở cái thời điểm này.

Quá trình này cũng không tính là rườm rà, lấy tu vi cảnh giới của

Thôi Hằng bây giờ rất nhanh thì hoàn thành.

Khi hắn thấy diện mục nguyên bản của cái thời điểm này rồi, liền sững sờ ngay tại chỗ rất lâu, qua một lúc lâu mới hơi hơi tỉnh hồn, chậm rãi nhắm hai mắt lại, lẩm bẩm nói: "Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy a!"

Vào giờ phút này, hắn đã hiểu tất cả.

Mà sau khi Thôi Hằng hiểu ra hết thảy nguyên do này, vật chất thần bí biểu hiện là hình thức hệ thống vốn ẩn núp bỗng nhiên bắt đầu hòa tan, cũng tại dưới bao bọc của hình thần của hắn cùng hình thần tương dung tương hợp.

Cùng lúc đó, các loại đại đạo pháp tắc mà tự thân tu hành của Thôi

Hằng diễn hóa mà thành cũng sản sinh biến hóa, Chúng nó bị ảnh hưởng của việc thần bí vật chất dung hợp mà bắt đầu cực điểm thăng hoa, vô luận là bản chất hay là uy năng, lại bắt đầu bước lên tầng thứ cao hơn.

"Thì ra, đây chính là Hợp Đạo, hợp đạo mà tự thân ta diễn hóa, cũng hợp đạo của diện mục thật sự của ta. "