Chương 1150: Dị động ở Vô Tận Hỗn Độn Hải, Mặt Trời trên thời gian trường hà (3)

Nếu như Thôi Hằng bây giờ tu luyện thêm mấy cái pháp thuật cao cấp loại thời gian, không sai biệt lắm là có thể giống Chuẩn Tiên

Đế về lượng đối với Thời Gian Chi Lực.

Ngoài ra, bởi vì Chuẩn Tiên Đế chịu thời gian trường hà cọ rửa quá nhiều, liền sẽ phải chịu càng nhiều thời gian ăn mòn hơn, sẽ đi đến tiêu vong cuối cùng càng nhanh hơn.

"Không tới ba chục tỉ năm, ước chừng thời gian năm cái Nguyên Sơ

Kỷ, Vũ Hoàng liền phải hoàn toàn tiêu vong. " Thôi Hằng trong lòng có cảm giác, liếc mắt một cái thấy ngay thọ nguyên Vũ

Hoàng.

Sau đó, hắn lại ở trong quá khứ kinh lịch của Phong Sinh gặp được những Chuẩn Tiên Đế khác được gọi là Hoàng Giả, đều là cùng Vũ

Hoàng quan hệ khá gần, thậm chí có thể bị gọi là Chuẩn Tiên Đế hảo hữu.

Những Chuẩn Tiên Đế này đều không ngoại lệ mà đều là nửa thân thể chìm ở bên trong thời gian trường hà, chịu lượng lớn thời gian trường hà chi lực ăn mòn, gặp phải kết cục nhanh chóng tiêu vong.

Trong đó kẻ còn thừa lại thọ nguyên lâu nhất cũng chính là khoảng bảy cái Nguyên Sơ Kỷ.

Dựa theo một lần hỗn độn đại kiếp là mười hai đến mười tám cái

Nguyên Sơ Kỷ để tính, bọn họ sau khi qua lần hỗn độn đại kiếp kế tiếp, liền không có cơ hội tham gia lần hỗn độn đại kiếp kế tiếp nữa.

Chuẩn Tiên Đế của Nguyên Sơ thế giới tiêu vong nhanh như vậy?

Trong lòng Thôi Hằng hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng qua, hắn rất nhanh thì ở trên người những Chuẩn Tiên Đế này tìm được câu trả lời.

Loại tình huống bị số lớn Thời Gian Chi Lực ăn mòn này, Nguyên

Sơ thế giới sớm tìm được biện pháp giải quyết.

Chỉ cần tham dự vào trong quá trình Nguyên Sơ thế giới tóm thâu vũ trụ tiến hành khuếch trương, liền có thể mượn các loại biến hoá sinh ra lúc Nguyên Sơ thế giới khuếch trương mà tiêu diệt một phần thời gian ăn mòn trong cơ thể, từ đó khôi phục số lớn thọ nguyên.

Để cho Nguyên Sơ thế giới tóm thâu một cái Biên Hoang Vũ Trụ, ước chừng có thể khôi phục thọ nguyên một cái Nguyên Sơ Kỷ, tóm thâu vũ trụ lại cao hơn một tầng liền có thể khôi phục thọ nguyên hai cái Nguyên Sơ Kỷ .

Càng đến gần vũ trụ hạch tâm của vô tận Hỗn Độn Hải, có thể cho

Chuẩn Tiên Đế khôi phục thọ nguyên cũng càng nhiều.

Nếu như có thể để cho Nguyên Sơ thế giới hấp thu một cái vũ trụ chung quanh hạch tâm Hỗn Độn Hải, thậm chí có thể một hơi thở khôi phục thọ nguyên mấy trăm Nguyên Sơ Kỷ.

Nếu là hấp thu vũ trụ nội bộ hạch tâm của Hỗn Độn Hải. . . Đây đối với Chuẩn Tiên Đế mà nói cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cho tới bây giờ cũng chưa có ai khiến Nguyên Sơ thế giới hấp thu qua loại vũ trụ này, coi như là Tiên Đế cũng không có.

Vào lúc này Thôi Hằng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, Nguyên Sơ thế giới cùng vô tận Hỗn Độn Hải sở dĩ sẽ trở thành tử địch, cũng không chỉ là đơn thuần bởi vì Nguyên Sơ thế giới muốn tiến hành khuếch trương.

Mà là bởi vì cao tầng Nguyên Sơ thế giới cần để cho Nguyên Sơ thế giới tiến hành khuếch trương, nếu như không tiến hành khuếch trương mà nói, bọn họ liền phải từng bước một đi về phía mất mạng.

"Đây hoàn toàn là không chết không thôi a. " Trong lòng Thôi Hằng không kìm được than thở.

Sau đó hắn lại tiếp tục dò xét quá khứ việc trải qua của Phong

Sinh.

Sau khi trải qua từng màn hình ảnh, hắn chợt thấy phía trước sáng lên một đoàn ánh sáng vô cùng sáng chói.

Ánh sáng chói màu bạc óng của thời gian lại treo lơ lửng ở phía trên thời gian trường hà, giống như một vầng mặt trời tản ra hào quang vô cùng vô tận.

Tình hình như vậy quả thực khiến Thôi Hằng sợ hết hồn, thiếu chút nữa trực tiếp rời khỏi thị giác của thời gian trường hà, đem khí tức của mình triệt triệt để để ẩn núp.

Vàng "Mặt trời " phía trước kia ẩn chứa số lượng Thời Gian Chi

Lực thực sự quá kinh khủng.

Chẳng qua là nhìn vàng "Mặt trời " kia liền có một loại cảm giác sợ hãi như thời gian bị bóp méo, quá khứ hiện tại tương lai đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Song, Thôi Hằng rất nhanh thì phát hiện, tia sáng vầng "Mặt trời "

này toả ra mặc dù mãnh liệt, nhưng lại không cách nào chiếu rọi đến trên người của mình.

Ở dưới ảnh hưởng của Trụ Quang Độn, mình đã cùng thời gian trường hà hợp làm một thể, tia sáng mà vầng "Mặt trời " kia chiếu xạ qua, tựa như là chiếu vào bên trên thời gian trường hà bình thường, không cách nào đối với chính mình tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Xác định một điểm này rồi, Thôi Hằng liền bắt đầu quan sát càng cẩn thận.

Ngay sau đó liền phát hiện vầng "Mặt trời " này thật ra thì cũng không phải là trôi lơ lửng ở bầu trời thời gian trường hà, mà là có một cột sáng đem vầng "Mặt trời " này cùng thời gian trường hà kết nối với nhau.

Từ hình thái nhìn lên, Tiên Đế giống như là một toả “Hải Đãng”

toả ra tia sáng trong thời gian trường hà, đồng thời ảnh hưởng quá khứ hiện tại cùng tương lai.

"Đây chính là Tiên Đế? ! " Thôi Hằng trong lòng rất là ngạc nhiên

"Con đường tu luyện bắt đầu từ Chuẩn Tiên Đế, chính là dốc hết khả năng tụ tập thêm Thời Gian Chi Lực trên người tự mình sao?"

Lúc này, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng trên người vị

Tiên Đế này đan dệt Thời Gian Chi Lực mạnh mẽ hơn xa Chuẩn

Tiên Đế.

Điều này hiển nhiên không phải là theo đuổi con đường Siêu Thoát thời gian như người tu tiên Phản Hư Kỳ bình thường.

Mà là mang Thời Gian Chi Lực tụ tập ở trên người của mình, không ngừng tăng cường sức ảnh hưởng của tự mình ở thời gian.

Nếu như là đi con đường như vậy, vậy cảnh giới cuối cùng của con đường tu luyện này là cái gì?

Chẳng lẽ là tụ tập tất cả Thời Gian Chi Lực?

Thật sự có khả năng đạt tới cái loại tầng thứ này sao?

Hay là nói, con đường này có thể là không đạt tới được tầng thứ cao hơn?

Thôi Hằng nhìn thời gian trường hà mênh mông cuồn cuộn chảy băng băng mà rơi vào trầm tư.

Hắn có thể thấy vầng "Mặt trời " kia dang tụ tập lượng lớn Thời

Gian Chi Lực, ảnh hưởng quá khứ hiện tại tương lai, đồng thời thời gian trường hà cũng đang dâng lên đợt sóng thuỷ triều lên xuống xung quanh nó.

Phảng phất là muốn đem chùm tia sáng chống đỡ "Mặt trời " kia chia cắt, để cho "Mặt trời " lần nữa rơi vào bên trong thời gian trường hà.