Chương 1191: Mở đầu của việc lưu lại mốc ký hiệu trong quá khứ(2)

Giác Tâm nghe được Thôi Hằng hỏi, khẽ gật đầu một cái nói: "Bần tăng là người có tội, thí chủ liền chớ có hỏi. Nơi đây sắp có họa sát thân, các ngươi vẫn là mau mau rời đi đi."

"Này, ngươi hòa thượng này hù dọa ai đó? " Lý Nhị có chút bất mãn, trừng hai mắt nói "Nơi rừng hoang núi thẳm này, nhiều lắm là đi ra mấy con dã thú, huynh đệ chúng ta trực tiếp chém là xong, có thể có cái họa sát thân gì?"

Hắn và Vương Tam mặc dù chỉ là sai dịch áp tải phạm nhân lưu đày, nhưng cũng có võ công bất phàm, đều đạt tới Súc Khí cảnh, ở trên giang hồ cũng coi là hảo thủ một phương.

Dù sao, lưu đày ba nghìn dặm, lại là đi Nam Cương, coi như chẳng qua là áp tải phạm nhân, người bình thường cũng làm không được.

Võ công như thế, tay cầm binh khí chém chết mãnh hổ đều là không có vấn đề.

Tất nhiên có dũng khí không nhỏ.

Lúc này Vương Tam cũng đi tới, thay đổi thái độ lễ độ tao nhã mới vừa rồi, híp mắt quan sát Giác Tâm hòa thượng một phen, trầm giọng nói: "Ngươi hòa thượng này, không phải là muốn tới cướp phạm nhân chứ ?"

Vừa nói, liền xiết chặt tay đang nắm khóa, còn đem một bên Trần

Thang Ôn kéo mấy cái.

Lão giả bên kia thấy bầu không khí có cái gì không đúng, vội vàng kéo thiếu nữ bên cạnh đứng lên nói: "Vị đại sư này, vị đạo trưởng này, còn có hai vi sai gia, tiểu lão nhi cùng khuê nữ còn có việc gấp, liền đi trước. . ."

Cô gái kia nhút nhát núp ở sau lưng lão giả, không dám lên tiếng, hiển nhiên là bị không khí bây giờ hù dọa.

"Đứng lại! " Lý Nhị nghiêm ngặt quát một tiếng, trực tiếp rút ra cương đao, trợn con mắt nhìn như chuông đồng, mắng "Ai cũng không cho phép đi, muốn đi ra ngoài lộ ra tin tức sao? !"

"Không, không có, chúng ta không phải. . . " Lão giả liền vội vàng khoát tay, nhìn ánh đao sáng loáng mà vẻ mặt sợ hãi, vội vàng đem thiếu nữ bảo hộ ở sau lưng, rụt lại một góc xó xỉnh lần nữa ngồi xuống.

"Bây giờ ai cũng không đi được. " Vào lúc này, Trần Thang Ôn một mực không nói gì bỗng nhiên lên tiếng, hắn chỉ chỉ bên ngoài, nhìn

Giác Tâm hòa thượng nói "Đại sư là đang bị ba vị Tiên Thiên đại tông sư đuổi giết đi."

Lời này vừa nói, biểu cảm trên mặt Vương Tam cùng Lý Nhị đều cứng đờ, vội vàng quay đầu, khắp khuôn mặt là vẻ mặt khó thể tin, gần như đều phải hoài nghi lỗ tai của mình có nghe lầm hay không.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì? ! " Lý Nhị vọt thẳng qua đánh Trần

Thang Ôn một quyền, để cho hắn thống khổ co rúc ở trên đất, quát mắng: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, làm sao có thể sẽ có Tiên

Thiên. . ."

Ùng ùng!

Vừa lúc đó, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến âm thanh chấn động giống như sấm sét.

Nhưng đây lại rõ ràng không phải là sấm sét, càng giống như là hư không chung quanh bị lực lượng cường đại nào đó chấn động, từ đó phát ra tiếng nổ ầm to lớn.

Theo sát ở sau âm thanh chấn động, chính là tiếng người lớn vô cùng, trong nháy mắt liền truyền khắp tứ phương, thậm chí vượt qua "Tiếng sấm " mới vừa rồi, giống như Kim Cương giáng thế, sư tử rống giận.

"Tiên Phong Quan dư nghiệt, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn trốn sao?"

"Mau thúc thủ chịu trói, bần tăng còn có thể cho ngươi cơ hội lấy công chuộc tội!"

"Giác Tâm sư đệ, chớ có lại chấp mê bất ngộ. Phóng hạ đồ đao lập địa thành phật!"

Ba đạo thanh âm này truyền tới, hoàn toàn đánh nát một tia ảo tưởng sau cùng của Vương Tam và Lý Nhị.

Sắc mặt của hai người thoáng cái trở nên trắng bệch, không tự chủ được kinh hãi nói: "Đây, đây là Sư Hống Công của Liên Hoa Tự!

Thật là Tiên Thiên đại tông sư a!"

Đồng thời, hai người lại nhìn về phía Giác Tâm, càng là cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân đều run rẩy.

Tiên Thiên đại tông sư Liên Hoa Tự gọi hắn là Giác Tâm!

Há chẳng phải là nói người trung niên này hòa thượng chính là

Tiên Phong Quan dư nghiệt, Tà tăng Giác Tâm trong truyền thuyết giết người không tính toán? !

Chính mình mới vừa rồi lại quát mắng hòa thượng này, quát mắng

Tà tăng Giác Tâm.

Xong rồi, xong đời a!

Chết chắc!

Lúc này Trần Thang Ôn đang co rúc trên đất chính là nhắm hai mắt lại, khẽ thở ra một hơi, cả người đều buông lỏng xuống, trên mặt lại lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Lão giả rúc ở trong góc đem thiếu nữ bảo hộ ở sau lưng, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ, hắn không biết chính mình tại sao sẽ thê thảm như vậy.

Đầu tiên là quê hương gặp phải giặc cướp, già trẻ một nhà cũng chỉ còn lại có chính mình cùng con gái nhỏ còn sống, trên đường chạy nạn còn gặp mưa lớn, khó khăn lắm mới tìm tới ngôi miếu đổ nát tránh mưa, lại gặp được giang hồ tranh đấu.

Đây là vì cái gì hả?

Chẳng lẽ thế đạo này, không quyền không thế không võ công không coi là người, không xứng còn sống sao?