Chương 1123: Thứ còn sót lại của Thiên Thần Thánh, phần cuối con đường Phản Hư (2)

Đặc tính bất diệt chính là chỉ Thiên Ý khi nắm giữ Thiên Tâm Chi

Lực gần như không cách nào bị giết chết.

Ở trạng thái Thiên Tâm Linh Vụ, chỉ cần vũ trụ sinh ra cái Thiên Ý này chưa bị phá hủy, bản thân nó chính là vĩnh hằng bất diệt, coi như là Tiên Đế ra tay đều không cách nào đem nó giết chết.

Nếu như đạt tới trạng thái Thiên Tâm Tia Sáng, coi như cái vũ trụ mà Thiên Ý này xuất thân bị phá hủy, cũng có thể nhờ vào giúp đỡ của Thiên Ý của vũ trụ khác mà sống lại trở về, trở nên càng khó giết chết hơn.

Nếu mà đến trạng thái Thiên Tâm Dị Tượng, Thiên Ý liền hoàn toàn biến hóa đến không cách nào bị giết chết, ít nhất đến tận bây giờ chưa từng có bất kỳ một cái Thiên Ý cấp bậc Thiên Tâm Dị

Tượng nào bị giết chết.

Ngược lại thì Nguyên Sơ thế giới nơi này, có mấy vị Tiên Tổ bị

Thiên Ý cấp Thiên Tâm Dị Tượng liều mạng giết.

Tính truyền nhiễm càng kinh khủng hơn.

Chỉ cần xuất hiện một cái Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Tia Sáng,

Thiên Ý của vũ trụ chung quanh vũ trụ mà nó xuất thân cũng sẽ nắm giữ Thiên Tâm Linh Vụ.

Vậy thì khiến cho số lượng Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Chi Lực nhanh chóng bành trướng.

Có thể nói, những cường giả nắm giữ Thiên Tâm Chi Lực chính là lực lượng mạnh nhất của vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải, cũng là chỗ dựa lớn nhất khiến bọn hắn dám phản công Nguyên Sơ thế giới.

Vì vậy, thái độ của Nguyên Sơ thế giới bên này đối với Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Chi Lực cũng vô cùng kiên quyết.

Giết!

Không chừa một mống!

Chỉ cần phát hiện một cái Thiên Ý như vậy, liền phải phá huỷ vũ trụ phát hiện ra Thiên Ý này ngay lúc đó, dốc hết sức bóp chết cái

Thiên Ý này.

Tuyệt đối không thể để cho cái Thiên Ý này tiến hóa đến trình độ nắm giữ Thiên Tâm Tia Sáng.

Tất nhiên, vũ trụ phát hiện cái Thiên Ý này cũng không nhất định chính là vũ trụ mà cái Thiên Ý này sinh ra, coi như hủy diệt cái vũ trụ này cũng chưa chắc có thể giết chết Thiên Ý đó, nhưng đối với

Nguyên Sơ thế giới mà nói, chỉ cần có một tia khả năng nhỏ bé vậy là đủ rồi.

Dù sao thứ phá hủy cũng là vũ trụ trong Hỗn Độn Hải, đối với bản thân Nguyên Sơ thế giới không có ảnh hưởng gì.

Trong Vô Tuyệt Cung.

Người sứ giả Thành Thượng phái ra kia một mực cung kính quỳ dưới đất, hướng một tên nam tử ngồi ở trên đài ngọc lễ bái ". . .

Vô Tuyệt Thượng Tôn, chuyện chính là như vậy, Thành Thượng

Tiên Vương xin ngài ra tay, phá hủy phương vũ trụ kia."

Vô Tuyệt là một nam tử thoạt nhìn bộ dáng trung niên, người mặc áo rồng màu đen tuyền, mang tới cho người ta một loại cảm giác cực độ thâm trầm, cao xa khó lường.

Sau khi nghe xong tên sứ giả này miêu tả tình huống, Vô Tuyệt khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Vậy mà lại xuất hiện Thiên Ý nắm giữ

Thiên Tâm Linh Vụ?"

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn càng là nghi ngờ không thôi.

"Gần đây trong hơn mười triệu năm này liên tiếp xuất hiện ba cái

Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Vụ, nếu như lần này là thật, chính là cái thứ 4.

"Trong thời gian ngắn ngủi như vậy, xuất hiện bốn cái, cũng thật là quá nhiều. Chẳng lẽ là có Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Tia Sáng ra đời sao?

"Bất luận như thế nào, vẫn là trước đem cái vũ trụ này phá hủy, coi như không thể giết chết cái Thiên Ý này, ít nhất cũng sẽ không bị trách tội."

Suy nghĩ tới đây, Vô Tuyệt Tiên Vương liền từ trên đài ngọc chậm rãi đi xuống, mắt nhìn xuống người sứ giả này, nhàn nhạt nói:

"Đứng lên đi, mang ta đi Chư Thiên Cung gặp Thành Thượng."

Chư Thiên Cung là một kiện bảo vật có diệu dụng đặc thù, có thể trực tiếp mang Tiên Vương chi lực bắn đến trong vô lượng vũ trụ của Hỗn Độn Hải.

Hắn muốn tiến hành phá hủy một phương vũ trụ, thì nhất định phải đi Chư Thiên Cung.

Lúc này Chư Thiên Cung đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến tranh, phần lớn người đều bị tập trung đến cùng một chỗ, chú ý phương vũ trụ xuất hiện Thiên Tâm Linh Vụ kia.

Ba gã Thiên Chủ ngoại trừ Hàn Thần Ý, cũng đều đích thân ra tay, dốc hết toàn lực khởi động hiệu quả đặc thù của Chư Thiên Cung, ngưng tụ ra một màn ánh sáng, bên trong hiện ra cảnh tượng trong phương vũ trụ kia.

Chỉ thấy Hàn Thần Ý trôi lơ lửng ở bên trong một mảnh tinh không, hơi khói màu trắng đậm đà đã đem toàn thân của hắn đều bao phủ, cũng tiến hành cắn nuốt đối với hình thần và Tiên Vương chi lực ẩn chứa trong cơ thể hắn.

Hiển nhiên, đây là Thiên Tâm Linh Vụ đang tiến hành cắn nuốt

Tiên Vương chi lực, hơn nữa ở cùng lúc khi cắn nuốt Tiên Vương chi lực, còn đang tiến hành phóng thích ra ngoài, làm lớn mạnh phương vũ trụ này.

Thành Thượng cùng Thành Nguyên cũng ở nơi đây, thấy tình hình này rồi, nội tâm đều không khỏi dâng lên vui sướng.

Nếu cái Thiên Ý này sau khi cắn nuốt Tiên Vương chi lực cũng không có bảo tồn xuống, mà là trực tiếp đối với phương vũ trụ này tiến hành cường hóa, có phải nghĩa là đây chính là vũ trụ hắn xuất thân?

Dù sao, bình thường mà nói, Thiên Ý chỉ có thể đi tăng cường vũ trụ chính mình xuất thân.

Như vậy có thể để cho Thiên Tâm Linh Vụ trở nên càng đậm đà, càng cường đại hơn.

Nếu quả như thật là như vậy, chỉ cần phá hủy phương vũ trụ này, liền có thể đem cái Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Vụ này giết chết chung.

Đây chính là một cái công lớn a!