Chương 1063: Thánh đức ngọc đỉnh chi lực, hoả diễm quang môn hàng lâm (2)

Mặc dù có thể thông qua lá chắn từ khu vực cao tiến vào khu vực thấp, nhưng muốn phải trực tiếp vượt qua khu vực cảm giác tình huống, coi như là Bên trên Đạo Giới đều không cách nào làm được.

Tục Đạo Nhân lên tiếng trước nhất hỏi: "Đạo huynh lời này là thật?"

Thôi Hằng không trả lời, mà là nhẹ nhàng nhón chân, nhất thời liền có một đạo hào quang màu tử kim từ dưới chân của hắn kéo dài ra ngoài về phía trước.

Hào quang màu tử kim này trong nháy mắt liền phá vỡ tầng lá chắn Hỗn Độn Hư không này, đi tới khu vực tầng kế tiếp, cũng tức là bên trong khu vực chỗ Đạo giới trung tam cảnh ở.

Người ở trong mảnh hư không hỗn độn này lập tức đều thấy được cảnh tượng khu vực tầng kế tiếp, phát hiện nơi này vẫn như cũ là một vẻ bình tĩnh, giữa đình đài lầu các, đông đảo cường giả Đạo giới trung tam cảnh ở chỗ này hoan ca ăn uống.

Hiển nhiên, nơi này cũng không có bị Cửu U Ma Khí ảnh hưởng.

Bất quá, hào quang màu tử kim ở sau khi hiển hiện ra cảnh tượng trong khu vực Đạo giới trung tam cảnh cũng không dừng lại.

Mà là tiếp tục hướng về phía trước.

Nó rất nhanh lại xuyên qua một tầng lá chắn, hiển hiện ra tầng phía ngoài nhất kia, cũng tức là tình huống khu vực Đạo giới hạ tam cảnh.

Rầm rầm rầm!

Ở trong nháy mắt khi tình huống tầng khu vực này hiển hiện ra, thì có từng trận nổ vang từ trong khung hình truyền tới.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người bên trong tầng Hỗn Độn Hư không này, đều thấy được từng con sông lớn do Thánh đức chi thuỷ hình thành, cùng với ngọn lửa văn minh đốt lên lửa nóng hừng hực.

Chỉ thấy một tòa Ngọc Đỉnh thật to vắt ngang ở giữa không trung,

Nhân Đạo Chi Khí cực kỳ đậm đà từ trong đó xông ra, gần như điên cuồng hướng một người mặc áo giáp màu tím đen, toàn thân đều bao phủ ở quang diễm màu tím đen phóng tới.

Va chạm giữa hai người sinh ra uy năng cực kỳ khủng bố, thậm chí làm cho cả khu vực Đạo giới hạ tam cảnh đều bắt đầu lay động, trong hư không sinh ra từng đạo kẽ hở, vô số quy tắc pháp lý cũng gần như tan vỡ, cả cái khu vực đều đã thành một mảnh rối loạn.

"Thật sự là Cửu U Ma Khí! " Tục Đạo Nhân nhận ra sức mạnh quang diễm màu tím đen, sợ hãi nói "Lại có Cửu U Ma Thần bám vào ở trên tân khách dự tiệc."

Những người còn lại cũng kinh hãi không thôi, sáu vị Bên trên Đạo

Giới kia đều đi tới bên người Thôi Hằng, vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn về phía cảnh tượng hiển ra trong màn sáng màu Tử Kim.

"Chúng ta lập tức đi, đem Ma Thần này tiêu diệt!"

"Không sai, phải lập tức đi, nếu để cho Cửu U Ma Thần nhiễu loạn lần pháp yến này, ngươi và ta đều phải mất hết thể diện."

"Các vị đạo hữu, chúng ta mau ra tay, không thể lại để cho hắn tàn phá tiếp!"

Sáu gã Bên trên Đạo Giới cùng đông đảo cường giả Đạo giới thượng tam cảnh đều giận không kềm được mà nhìn, gần như tất cả mọi người đều muốn bây giờ liền tiến lên, đem Cửu U Ma Thần phụ thân ở trên người người ta tiêu diệt.

Cửu U Ma Thần bám vào người cũng không phải là bản thể, cũng không có thực lực cường đại như bản thể, tức là nhiều nhất chỉ tương đương với Đạo giới đệ ngũ cảnh hoặc là đệ lục cảnh.

Vì vậy, đối với người Đạo giới thượng tam cảnh cùng Bên trên Đạo

Giới mà nói, muốn tiêu diệt đi cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Nhưng Thôi Hằng lại ngăn ở trước mọi người, nhàn nhạt nói: "Các vị bình tĩnh chớ nóng, trước không vội đi qua, bây giờ không phải là đã có người Đang đối phó Cửu U Ma Thần bám vào rồi sao?"

Bây giờ là thời cơ tốt nhất để Hồng Phú Quý biểu dương chính mình là truyền nhân Nhân Hoàng Ngọc Đỉnh, hắn đương nhiên sẽ không để cho những người này ngăn cản.

Hơn nữa, một tên Cửu U Ma Thần bám vào cũng không gây thương tổn được Hồng Phú Quý có Nhân Hoàng Ngọc Đỉnh hộ thân, thậm chí có thể sẽ bị toà Nhân Hoàng Ngọc Đỉnh này đánh bại.

Thôi Hằng lời này vừa nói, hành động của mọi người tại đây nhất thời liền ngừng lại, coi như là sáu vị Bên trên Đạo Giới cũng không có tiếp tục hướng phía trước, hiển nhiên bọn họ đều là vô cùng để ý ý kiến của Thôi Hằng.

Dù sao, đây chính là một vị nhân vật cường hoành hư hư thực thực so với bọn hắn cao hơn một cảnh giới, không có người nào có thể không thèm để ý lời của hắn.

Vì vậy, người trong khu vực hỗn độn dừng bước lại, tĩnh tâm xuống, sau đó rất nhanh liền phát hiện ngọc đỉnh đang cùng Cửu U

Ma Khí đối kháng là một kiện Nhân Đạo chí bảo cực kỳ mạnh.

Nhất là Trường Sinh Chủ vị Bên trên Đạo Giới kiến thức uyên bác kia, càng là bật thốt lên: "Cái này là bảo vật ‘Thánh Đức Ngọc

Đỉnh’ Nhân Hoàng mang theo người lúc chưa thành đạo !

"Bảo vật này ẩn chứa bộ phận tinh tuý nhất của Nhân Hoàng Đạo

Lộ, cũng sớm đã theo Nhân hoàng mất tích mà biến mất không thấy gì nữa, không nghĩ tới lại không có ở trong tay người Nhân

Tổ ở Xích Vân đại giới kia, càng là ở đây."

Những lời này để cho ánh mắt của mọi người tại chỗ đều tập trung ở bên trên tòa Ngọc Đỉnh kia, cũng liền để cho bọn họ phát hiện Hồng Phú Quý đang đứng ở dưới Ngọc Đỉnh che chở.

Cùng với nhân đạo quang huy vô cùng đậm đà trên người Hồng

Phú Quý.

"Đơn giản là thiếu niên Nhân Hoàng lại xuất hiện! " Tục Đạo Nhân nhìn Hồng Phú Quý, lẩm bẩm nói nhỏ " Mặc dù tướng mạo bất đồng, nhưng khí chất và phong thái thật sự là quá giống."

"Ta gần như cho là Nhân Hoàng tái hiện. " Thiên Chúc Quân cũng không nhịn được thở dài nói "Giống, thật sự là quá giống, so sánh với cái gọi là 'Nhân tổ " của Xích Vân đại giới. Kẻ này mới càng giống như là Nhân Hoàng truyền nhân a."

"Đúng là như vậy. " Bọn Hạo Nhiên Vương, Vô Hình Thần, Kim

Linh Sư đều gật đầu liên tục "Đã như vậy, đúng là chúng ta không cần đi."