Chương 1158: Thân ảnh trong quá khứ của nàng (2)

Đồng thời hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng cong ngón búng ra, tức thì thì có một thanh trường kiếm vô căn cứ mà sinh ra, ngay sau đó chỉ thấy trên mũi kiếm này hiện ra màu bạc óng, như là sóng nước lưu chuyển không ngừng.

"Thanh kiếm nầy ngươi nhận lấy. " Thôi Hằng để cho trường kiếm trôi lơ lửng đến trước mặt của Cửu Cửu Thượng Nhân "Kiếm này có Thời Gian Chi Lực, có thể giúp cho ngươi khi đối mặt với Chuẩn

Tiên Đế có một lần cơ hội thoát thân, coi như là quà cám ơn cho buổi hỏi thăm này."

"Cái này, cái này đây là... " Cửu Cửu Thượng Nhân cặp mắt trợn to, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn thanh trường kiếm này, cảm thụ uy năng khổng lồ ẩn chứa phía trên, cả người đều có chút run rẩy, ngay sau đó lắc đầu liên tục nói "Tiên trưởng, cái này quá quý trọng."

Mặc dù Thôi Hằng cũng không có nói rõ thanh trường kiếm này có bao nhiêu uy năng, chẳng qua là nhấn mạnh năng lực bảo vệ tánh mạng, nhưng ở trong cảm giác của hắn, đây rõ ràng chính là một món chí bảo uy lực vô cùng.

Thanh trường kiếm này phảng phất như là bảo vật dựng dục ra từ thời gian trường hà, mỗi một phần sức mạnh đều mang theo Thời

Gian Chi Lực, có diệu dụng không tưởng tượng nổi.

Mà mọi người đều biết, Thời Gian Chi Lực là thứ chỉ có cường giả cấp bậc Chuẩn Tiên Đế mới có thể thi triển.

Nói cách khác, chỉ cần nắm giữ thanh trường kiếm này, hắn liền có bản chất sức mạnh tương đương với Chuẩn Tiên Đế.

Cho dù không cách nào cùng Chuẩn Tiên Đế chân chính địch nổi, cũng đủ để kiêu ngạo nhìn tất cả đồng giai.

Chí bảo như thế lại muốn tặng cho chính mình sao?

Cơn ngạc nhiên này tới quá mức đột nhiên, Cửu Cửu Thượng Nhân thậm chí cũng có chút không dám nhận.

"Quý trọng sao? " Thôi Hằng nghe vậy lắc đầu cười khẽ.

Hắn không có giải thích, mà là tiếp tục cong ngón tay khẽ búng mấy cái, sau đó thì có hơn ngàn thanh trường kiếm giống nhau như đúc vô căn cứ mà sinh ra, tất cả đều treo lơ lửng ở trước mặt

Cửu Cửu Thượng Nhân.

Hơn ngàn thanh kiếm màu bạc óng chiếu rõ lẫn nhau, liên kết với nhau, phảng phất kết nối với nhau, tạo thành một dòng thời gian trường hà cỡ siêu nhỏ, lộ ra ảo diệu của Thời Gian Chi Lực.

"... " Cửu Cửu Thượng Nhân lần này là hoàn toàn bối rối, vốn là hắn còn tưởng rằng thanh trường kiếm mới vừa rồi này sở dĩ là trống rỗng xuất hiện, là vì Thôi Hằng từ trong không gian trữ vật lấy ra.

Bây giờ nhìn lại, dường như cũng không phải là như thế.

Hơn ngàn thanh trường kiếm lơ lửng giữa không trung này, đều là bỗng dưng xuất hiện đấy!

Hơn nữa, cùng thời khắc đó, thiên địa nguyên khí chung quanh cùng hạt vật chất cơ bản cũng đều chợt giảm bớt.

Hiển nhiên, những trường kiếm này tất cả đều là tại chỗ luyện chế được.

Loại suy đoán này khiến cho Cửu Cửu Thượng Nhân trố mắt nghẹn họng, ngậm miệng không trả lời được, run sợ tới cực điểm.

Vô căn cứ luyện chế nhiều trường kiếm ẩn chứa uy năng Chuẩn

Tiên Đế như vậy, thật sự là quá mức kinh người, hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi tưởng tượng của Cửu Cửu Thượng Nhân.

Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn càng tin chắc Thôi Hằng nhất định là một vị cường giả cấp Tiên Đế.

"Tùy tiện chọn một thanh đi. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

Loại trường kiếm này với hắn mà nói hoàn toàn là muốn chế tạo bao nhiêu liền chế tạo bấy nhiêu, không phí nhiều sức, nhưng đối với bất kỳ Tiên Vương Vô Địch Giả mà nói, đây đều gọi là một món chí bảo.

"Vâng, tiên trưởng. " Cửu Cửu Thượng Nhân chỉ đành phải gật đầu nói phải, đối mặt loại tình huống này nếu là còn cự tuyệt, nhưng chính là không biết điều.

Cuối cùng hắn vẫn lựa chọn thanh trường kiếm ban đầu nhất kia, dè đặt bưng trong tay, sau đó một mực cung kính hướng Thôi

Hằng hành lễ nói: "Đa tạ tiên trưởng."

"Không cần phải nói tạ, đây là quà cám ơn ngươi nên được. " Thôi

Hằng vuốt cằm nói "Đi đi."

"Vãn bối cáo từ. " Cửu Cửu Thượng Nhân hành lễ thối lui ra tòa cung điện này.

Thôi Hằng thì cũng không rời đi tòa cung điện này.

Hắn đem thị giác của chính mình giương cao, trong nháy mắt liền siêu thoát đến bên ngoài vũ trụ, chung quanh là vô tận Hỗn Độn

Hải sôi trào, vô lượng vũ trụ chìm nổi, phía dưới chính là thời gian trường hà mênh mông chảy băng băng, như là vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

"Thu hoạch lần này so với dự tính còn nhiều hơn một chút, tu luyện Phản Hư sơ kỳ hẳn là đã hoàn thành hơn sáu phần mười một chút. " Thôi Hằng trong lòng tính toán tu vi cảnh giới trước mắt của mình.

"Có điều, về sau sợ rằng rất khó đạt được tăng lên trên diện rộng như vậy, bất luận là Phong Sinh hay là Ngụy Cửu, đem đến cho ta tin tức đều là tin tức trước kia hoàn toàn không biết.

"Bây giờ ta đối với Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ cùng Nguyên Sơ thế giới đều đã có hiểu biết khá sâu, về sau coi như còn có Tiên

Vương Vô Địch Giả có thể cung cấp thăm dò, phỏng chừng cũng khó có thu hoạch gì.