Chương 1102: Phản Hư chi năng, năng lực không thể tin nổi (3)

Nếu như mình có thể đem mục đích của bọn họ điều tra rõ, nói không chừng còn có thể lấy công chuộc tội, khôi phục ngôi vị Tiên

Vương trước đây.

Vẻ mặt Hoàng Cân Lực Sĩ nhưng là trước sau như một uy nghiêm lãnh đạm thờ ơ, hắn nhìn "Thiên Ý " trầm giọng nói: "Ta phụng lệnh của Tiên Tôn, đưa ngươi tru diệt."

"Ngươi nằm mơ, ta đã từng là Tiên Vương! " người đàn ông trung niên rốt cuộc hoàn toàn bùng nổ.

Bản chất thần hồn đã từng là Tiên Vương chợt biểu dương ra quầng sáng vô tận, không chỉ phương thế giới bí mật này bị chiếu sáng, ngay cả vũ trụ tinh không bên ngoài đều bị quầng sáng của hắn chiếu sáng.

Đối mặt cường giả mạnh đến khó hiểu như Hoàng Cân Lực Sĩ, hắn đã không tính giữ lại chút nào, dốc hết tất cả sức mạnh cũng muốn thoát thân chạy trốn.

Chỉ cần đem tin tức phương vũ trụ này có cường giả như vậy xuất hiện bẩm báo lên, chính mình thì có thể được ân xá.

Liều mạng một lần!

Đây là đáng giá!

Mà đang lúc hắn biểu dương vô tận linh quang, lại có mười một đạo chùm tia sáng màu sắc khác nhau từ các nơi trong phương thế giới bí mật này sáng lên, thẳng đến ngút trời.

Ở trong những cột sáng này, mơ hồ có thể thấy đường nét các loại binh khí, có đao, có kiếm, có thương, có rìu, cũng có đỉnh, có tháp, có chuông vân vân.

Tất cả đều là bảo vật ẩn chứa số lớn căn nguyên lực!

Chính là mười một cái cổ vương chí bảo mà mười một nhánh hậu nhân cổ vương trong phương thế giới bí mật này giữ lại, nhưng bây giờ đều bị "Thiên Ý " này điều động, hội tụ ở quanh người hắn, thành một phần lực lượng của hắn.

Lượng lớn căn nguyên đại đạo lực bị đồng thời thúc giục như thế, đối với khắp cả vũ trụ mà nói đều là chuyện từ xưa đến nay chưa hề có, dù sao không có bất kỳ một lần 5 tỷ 600 triệu năm luân hồi nào có thể có mười một vị Cổ Vương.

Hơn nữa thúc giục nhiều căn nguyên đại đạo chi lực như vậy còn là Thiên Ý của phương vũ trụ này, hắn bằng vào lượng lớn căn nguyên đại đạo chi lực, cưỡng ép tăng lên quyền hành lớn nhất của Thiên Ý.

Điều này trực tiếp đưa đến hơn nửa vũ trụ sinh ra kịch liệt chấn động, không biết bao nhiêu ngàn tỷ cái tinh hải đều sinh ra rung chấn, sức mạnh vô cùng vô tận bắt đầu hướng "Thiên Ý " hội tụ qua.

Nam tử trung niên mặt hiện lên một tia nụ cười điên cuồng, hắn đã chuẩn bị xong để đem Chân Linh của chính mình đào thoát chạy trốn, hơn nửa sức mạnh của vũ trụ này đều chỉ vì che chở cho hắn chạy trốn.

Chỉ tiếc, đối với Hoàng Cân Lực Sĩ mà nói, hết thảy cử động này đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ở trong nháy mắt khi người đàn ông trung niên sắp sửa đem Chân

Linh chui ra ngoài, Hoàng Cân Lực Sĩ chẳng qua là giơ tay lên nhẹ nhàng chỉ một cái, Chân Linh của hắn liền ngừng ngay tại chỗ, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

Căn nguyên đại đạo chi lực của mười một cái cổ vương chí bảo cũng toàn bộ đều thu liễm, đều trở nên ảm đạm vô quang, giống như là thành một đống đồng nát sắt vụn, trực tiếp từ trên trời rơi xuống.

Sức mạnh hỗn loạn của hơn nửa vũ trụ lại cứ như vậy hơi ngừng, không có bất kỳ phần sau, cũng không có sinh ra bất kỳ tai nạn, bị một chỉ nhẹ nhàng này của Hoàng Cân Lực Sĩ bình ổn xuống.

Cùng lúc đó, "Thiên Ý " kia bỗng nhiên cảm giác toàn thân mình đều xuất hiện cảm giác tê liệt, thân thể vốn bị ánh sao tạo nên trực tiếp phân rã thành hư vô, một thân sức mạnh hoàn toàn tán loạn, ngay cả thần hồn còn sót lại cũng bắt đầu phân giải.

Cái tốc độ phân giải này cực nhanh, cũng cực kỳ đột nhiên, hắn thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng lại cũng không có, cũng đã bị phân giải hơn phân nửa.

Nhưng vào lúc này, Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng nói: "Có thể hay không bảo lưu tin tức trí nhớ của hắn?"

"Tuân lệnh! " Hoàng Cân Lực Sĩ gật đầu nói, lúc này liền thay đổi thủ đoạn, không lại tiến hành phân giải đối với thần hồn trung niên nam tử kia, mà là xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vỗ về phía trước một cái.

Bởi vì thủ đoạn chuyển hóa, người đàn ông trung niên liền kịp chuyển động ý nghĩ, cố gắng đào thoát Chân Linh chạy trốn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cảm thấy linh giác của mình trở nên mơ hồ không rõ, thần hồn cùng Chân Linh không trọn vẹn bị một sức mạnh không tên áp súc, trở nên vừa dẹt vừa ngang, lại thành một người giấy thật mỏng.

Cùng lúc đó, hết thảy điều hắn trải qua trong cuộc đời này đều hóa thành ánh sáng, vụt qua trong ý thức mơ hồ của hắn, giống như là từng hình ảnh hình vẽ.

Những hình vẽ này tất cả đều là "Tờ giấy " mong mỏng nhìn hết sức tinh xảo.

Cuối cùng vị "Thiên Ý " này lại hóa thành vô số "Tờ giấy " xếp lại tầng tầng, tạo thành một quyển sách tản ra ánh sáng nhàn nhạt, rơi vào trong lòng bàn tay Hoàng Cân Lực Sĩ.

Bìa sách viết ba chữ:

"Hạo Quân Truyện!"

Chỉ trong nháy mắt, một tồn tại xem như Thiên Ý của một phương vũ trụ như vậy, lại biến thành một quyển sách ghi lại hết thảy trải nghiệm của hắn đời này!

Tình hình như thế, cho dù là Thôi Hằng đều không thể nào hiểu được, nhìn quyển sách kia, thậm chí có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Phản Hư!

Đây chính là thủ đoạn Phản Hư kỳ, uy năng của Phản Hư kỳ? !

Sau đó, Hoàng Cân Lực Sĩ hai tay dâng quyển 《 Hạo Quân Truyện

》, trình đến trước mặt Thôi Hằng, một mực cung kính nói: "Tiên

Tôn mời xem."