Chương 1066: Thôi gia cường đại không gì sánh kịp, khách không mời mà đến (2)

Bởi vì, bọn họ nghĩ tới thực lực tuyệt cường và thủ đoạn kinh diễm lúc trước Thôi Hằng biểu hiện ra.

Đây là một vị tồn tại cường đại hư hư thực thực đạt tới cảnh giới của viễn cổ Nhân Hoàng, Tiên Vực Chi Chủ, tùy tiện đắc tội hắn, nhưng mà không phải là hành động gì sáng suốt.

Nhưng cứ như vậy đột nhiên thêm mấy người cùng mình ngồi ngang hàng, luôn cảm giác có chút bực bội.

Thôi Hằng nhìn thấu tâm tư của sáu người này, mỉm cười nói: "Các vị yên tâm, chỉ cần ba người này là nòng cốt pháp yến hội nghị, ta sẽ một mực ủng hộ cái hội nghị này, lúc cần thiết, ta cũng sẽ xuất thủ hỗ trợ, hơi tận chút sức mọn."

Tục Đạo Nhân cũng ở một bên nói: " Cảnh giới cùng thực lực của

Thôi đạo huynh các ngươi đều từng thấy, hắn cường đại đến đủ để không nhìn quy tắc của sảnh này, có sự ủng hộ của hắn, hội nghị sáu vực chúng ta cũng càng có thể phục chúng, không phải sao?"

Sáu người nghe vậy lâm vào trầm tư, suy nghĩ kỹ một chút, dường như đúng là như vậy.

Dù sao, Lục Vực Chi Chủ ở trong hội nghị pháp yến đề cử ra sở dĩ có thể có quyền lực tổ chức hội nghị, trên bản chất còn là bởi vì mấy người Bên trên Đạo Giới bọn hắn ủng hộ.

Nếu như có một người thực lực càng mạnh mẽ như Thôi tiên trưởng ủng hộ, như thế vô luận là Lục Vực Chi Chủ, hay là Bên trên Đạo Giới có thể tiến hành biểu quyết, quyền lực thật ra thì đều sẽ mở rộng trên trình độ nhất định.

Về phần chỗ ba người bị an bài vào kia, coi là phát ngôn viên của vị Thôi tiên trưởng này là được rồi.

Vừa nghĩ như thế, trong lòng của bọn họ liền dễ chịu hơn nhiều.

Chẳng qua, có lẽ là bởi vì Thôi Hằng cũng không có chân chính thi triển qua thực lực đối địch, chỉ là thông qua biểu hiện hiện ra cảnh tượng những khu vực khác chung quy có chút chưa đủ, cho nên coi như là trong lòng đã thuyết phục chính mình, vẫn là phải có người ở ngoài miệng hỏi một đôi lời.

Đương nhiên, đại đa số người đều nhịn được, không có tiếp tục nói nữa.

Chỉ có Hạo Nhiên Vương đến từ Thương Tiên Vực đứng dậy ôm quyền hỏi "Dám hỏi Thôi tiên trưởng, người ngài tính an bài là thân phận gì, tu vi gì?"

"Ừm ? " Thôi Hằng nghe vậy nhìn về phía Hạo Nhiên Vương, khẽ cười nói: "Một người trong đó các ngươi đã gặp, chính là người mới vừa rồi dựa vào Nhân Hoàng Ngọc Đỉnh Chi Lực mang kẻ bị

Cửu U Ma Thần bám vào kia tiêu diệt, hắn là đệ tử của ta.

"Ngoài ra, còn có một người khác, hắn là một trong chưởng sự

Ngoại Đường của Thôi gia ta, tên là Thôi Canh, tu vi là Đạo giới đệ ngũ cảnh, còn có một người là thiên tài trẻ tuổi của Thôi gia ta, tên là Thôi Thịnh, có Đạo giới đệ tứ cảnh."

Đoạn trả lời đơn giản này, lại để cho mọi người tại đây cảm thấy một trận tê cả da đầu, khiếp sợ không gì sánh nổi, thậm chí nhớ lại tự mình có phải hay không nghe nhầm.

Nhất là một đám cường giả Đạo giới thượng tam cảnh.

Không phải là bởi vì tu vi cảnh giới của mấy người trong lời Thôi

Hằng muốn nói tương đối thấp, mà là bởi vì trong ba người Thôi

Hằng nói, lại có hai người đều là đến từ "Thôi gia " .

Trong một gia tộc có hai vị Đạo giới trung tam cảnh?

Điều này hơi bị quá mức ly kỳ.

Nhất là cộng thêm tồn tại thần bí cảnh giới không biết như Thôi

Hằng, vậy chính là có hai vị Đạo giới trung tam cảnh, một vị Bên trên Đạo Giới? !

Quá bất hợp lí.

Thật là không tưởng tượng nổi.

Đông đảo Đạo giới thượng tam cảnh tại chỗ cơ bản đều là từng bước một từ cảnh giới thấp tu luyện tới cái cảnh giới hiện nay.

Quá trình này là một đoạn năm tháng cực kỳ dài, càng là vượt qua gian khổ và khổ nạn không biết.

Vì vậy, bọn họ đều vô cùng rõ ràng, muốn phải bước vào tầng thứ

Đạo giới là chuyện khó khăn bao nhiêu.

Đừng bảo là một gia tộc, coi như là trong hơn ngàn cái thánh địa, mấy trăm ngàn cái tinh hải, trong vô số văn minh, cũng chưa chắc có thể ra một vị Đạo giới đệ nhất cảnh.

Về phần có thể tu luyện tới Đạo giới trung tam cảnh vậy thì càng ít, đủ để ở trong vũ trụ này xưng Tôn làm Tổ, thậm chí một mình mở ra một thế giới mà làm Sáng Thế Thần đều có thể.

Nhưng mới rồi vị Thôi tiên trưởng này đang nói gì?

Một vị Ngoại Đường chưởng sự trong Thôi gia của hắn, một người thiên kiêu tuổi còn trẻ, rõ ràng đều là Đạo giới trung tam cảnh.

Không đúng!

Đạo giới trung tam cảnh cũng chỉ là một trong chưởng sự Ngoại

Đường, vậy thì ý nghĩa Ngoại Đường chưởng sự có bao nhiêu vị, khả năng đều là Đạo giới trung tam cảnh?

Nhưng mà đây còn chẳng qua là Ngoại Đường. . .

Ông trời của ta ơi!

Một đám cường giả Đạo giới thượng tam cảnh toàn bộ cũng không nhịn được trợn to hai mắt, bị "Chân tướng " chính mình đoán được làm sợ ngây người.

Đây là cái gia tộc gì hả? !

Sáu gã Bên trên Đạo Giới kia cũng có chút đờ ra, hoàn toàn không nghĩ tới Thôi Hằng sẽ ở trong lúc lơ đãng để lộ ra một cái gia tộc kinh khủng như vậy.

Nếu như trong gia tộc này còn có mấy vị Bên trên Đạo Giới khác cùng"Thôi tiên trưởng " mạnh không sai biệt lắm, vậy bằng vào gia tộc này cũng đủ để quét ngang mảnh vũ trụ hư không rộng lớn mà lục đại Tiên vực bao trùm này.

Ngay cả Tục Đạo Nhân cũng hết sức khiếp sợ, hắn vốn chỉ là cảm thấy thực lực bản thân Thôi Hằng vô cùng cường đại, không nghĩ tới phía sau Thôi Hằng lại có một cái Thôi gia mạnh mẽ như vậy.

Hơn nữa Thôi gia là một gia tộc, vậy có phải hay không còn có những gia tộc khác, những gia tộc khác có phải hay không cũng mạnh mẽ như vậy? !

Đây chẳng lẽ chính là tình huống vực ngoại sao?