Chương 1048: Tục đạo nhân, Tiên Thiên Đạo Giới Pháp Yến (2)

"Xin chào Nhân Vương. " Đạo đồng hướng Hồng Phú Quý chắp tay hành lễ, cười nhẹ nói: "Xem bộ dạng Nhân Vương, chắc là đã được cao nhân chỉ điểm."

"Là sư phụ của ta, báo cho ta biết có khách quý buông xuống. "

Hồng Phú Quý gật đầu một cái, cười nói " Tiên đồng lần này đến, vì chuyện gì?"

"Vì tìm người năm trăm năm trước, đưa tới dị tượng kinh thiên. "

Đạo đồng không có che giấu cái gì, trực tiếp nói " Chắc là thầy của ngươi đi."

"Là ta. " Không chờ Hồng Phú Quý nói chuyện, thanh âm Thôi

Hằng liền từ chỗ sâu trong cung điện truyền tới " Tiên đồng có thể hay không đi vào trò chuyện?"

"Dĩ nhiên có thể. " Đạo đồng nụ cười ôn hòa, gật đầu nói " Ta vốn là tới tìm ngươi."

Ngẫu nhiên, hắn liền trực tiếp đi về phía trước, bỗng nhiên không gian chung quanh dâng lên rung động, người sau khi đi tới liền biến mất không thấy.

Đây là Thôi Hằng mang không gian chỗ này cùng tĩnh thất ở chỗ sâu nhất cung điện của hắn kết nối với nhau.

Đi qua chỗ không gian này, liền xuất hiện ở trong tĩnh thất của hắn.

Thôi Hằng đã thông qua thần thức quan sát tỉ mỉ đạo đồng, nhưng đạo đồng quả thật lần đầu tiên thấy hắn.

Chỉ đơn giản nhìn hai lần, đạo đồng liền không nhịn được thở dài nói: "Ngươi thật là lợi hại, ta còn lâu mới là đối thủ của ngươi.

Không đúng, ta căn bản cũng không có tư cách cùng ngươi so. Coi như là Đại lão gia, chỉ sợ cũng không nhất định là đối thủ của ngươi. Híz-khà zz Hí-zzz, ngươi là làm sao tu luyện tới loại trình độ này được, không tưởng tượng nổi."

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn vẫn than thở cùng kinh ngạc, nói đến thời điểm sau cùng đã có một loại cảm giác khó có thể tin.

Hóa Thần đỉnh phong, đúng là vượt qua phạm vi nhận thức của đạo đồng.

"Từng bước từng bước, làm từng bước thôi. " Thôi Hằng mỉm cười nói, thành thật trả lời.

"Thật là lợi hại, thật hâm mộ a. " Ánh mắt đạo đồng giống như là đang tỏa sáng, trong ánh mắt nhìn về phía Thôi Hằng tràn đầy hâm mộ.

" Đại lão gia mà Tiên đồng mới vừa muốn nói là chỉ. . . " Thôi Hằng đúng lúc dò hỏi.

" Đại lão gia nhà ta xưng hiệu là Tục đạo nhân, tục trong thế tục. "

đạo đồng giải thích một câu, lại hỏi " Ngươi có từng nghe nói chưa?"

"Chưa từng nghe nói. " Thôi Hằng lắc đầu một cái, như nói thật nói.

Lúc trước hắn từng đối với Thần Lâu tiến hành sưu hồn qua, họ trong trí nhớ chưa từng xuất hiện qua bất kỳ cường giả biệt hiệu

Tục đạo nhân.

Năm trăm năm gần đây, hắn cũng một mực đang thu thập tài liệu mỗi cái phương diện cổ sử, lý giải bí mật mỗi cái phương diện, cũng chưa từng thấy qua miêu tả liên quan tới Tục đạo nhân.

Ngay cả khi hắn đã đản sinh ra ngàn tỉ giả ta, cũng không có cái nào liên quan tới Tục đạo nhân.

Thật là vô cùng thần bí.

"Hắc hắc, chưa từng nghe qua cũng không kì lạ. " Đạo đồng lại lơ đễnh nói " Đại lão gia không nổi danh, không người nghe nói qua mới là bình thường.

"Ngay cả ta cùng Thanh Tâm đều không biết lão nhân gia ông ta đến tột cùng là lai lịch gì, từng có thành tựu gì.

"Đúng rồi, Đại lão gia lấy tên gọi cho ta là Thanh Hư, ta còn có một sư ca, lấy tên gọi Thanh Tâm."

"Thanh Hư, Thanh Tâm, đều là tiên ý dồi dào, tên rất hay. " Thôi

Hằng cười khẽ nói " Không biết tiên đồng lần này tới tìm ta là vì chuyện gì?"

"Ta là phụng pháp chỉ của Đại lão gia, tới mời các hạ đi Tục Thế

Quan làm khách. " Thanh Hư đạo đồng lộ rõ ý đồ.

"Ha ha, đa tạ đã mời, tiên đồng thay ta hướng Tục đạo huynh vấn an là được. " Thôi Hằng đầu tiên là cười một tiếng, sau đó nói " Về phần làm khách thì không cần, ta tạm thời cũng không thể rời bỏ nơi đây."

Tục đạo nhân này thực lực không biết, lai lịch, thái độ cũng không biết, căn bản không nắm chắc được ý nghĩ của hắn, càng không phân được địch bạn.

Làm khách là không có khả năng đi làm khách.

Thanh Hư đạo đồng dường như đối với câu trả lời này sớm có dự liệu, sau khi Thôi Hằng biểu minh ý tứ, hắn liền hết sức quen thuộc mà lấy ra tấm thiệp mời mạ vàng tinh xảo hoa lệ kia, mỉm cười nói " Nếu các hạ không muốn đi Tục Thế Quan, liền xin nhận lấy tấm thiệp mời Tiên Thiên Đạo Giới pháp yến này đi."

"Tiên Thiên Đạo Giới pháp yến? " Thôi Hằng cũng không có lập tức nhận lấy thiệp mời, mà là dò hỏi " Yến hội này là làm gì, có người nào tham gia, là người nào tổ chức?"

"Tin đồn đây là yến hội lúc năm xưa lục đại Tiên vực còn tồn tại,

Tiên vực chi chủ mời tiệc quần tiên. Chủ yếu là cung cấp cho quần tiên một nơi chốn để giao lưu lẫn nhau, trao đổi bảo vật, điều hòa mâu thuẫn. " Thanh Hư đạo đồng suy nghĩ một chút, giải thích "

Bất quá, cái gọi là Tiên vực chi chủ vẫn luôn là tồn tại trong truyền thuyết, là có hay không tồn tại người này, hoặc là có từng tồn tại người này hay không đều có chút còn nghi vấn.

"Vì vậy, cho dù là thời đại Tiên vực, Tiên Thiên Đạo Giới pháp yến, cũng không có người làm chủ lộ diện, chẳng qua là sẽ ở trong phạm vi thời gian đặc định xuất hiện một cái thiên địa to lớn, coi như sảnh yến hội.

"Bất quá, Đại lão gia từng nói qua, thiên địa yến hội cũng không đơn giản, trong đó pháp tắc đại đạo mấy chỗ huyền ảo, mơ hồ chạm đến bí ẩn căn nguyên nhất của vũ trụ, khả năng thiên địa yến hội bản thân liền là một món chí bảo.