Chương 1053: Trong hỗn độn, quần tiên đến (1)

Linh Minh Kim Đồng!

Đây là một môn tiên thuật tác dụng vào ánh mắt, có thể để cho ánh mắt người làm phép hóa thành kim đồng, khám phá hết thảy hư vọng, thấm nhuần chân thật căn nguyên.

Suy diễn tiên thuật này không chỉ là vì dò xét bản chất sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến, cũng là làm chuẩn bị vì về sau bước lên con đường Phản Hư.

Dù sao, một câu miêu tả đối với con đường Phản Hư bên trên《Tiên pháp trung cấp》kia, nói chính là phải hiểu ra chân thật.

Tiên thuật như Linh Minh Kim Đồng, hẳn sẽ đối với con đường tu luyện Phản Hư có chút ích lợi.

Ở bên dưới Linh Minh Kim Đồng nhìn chăm chú, hư không trên cầu thang kim sắc bắt đầu hiện ra một dãy tòa cung điện, trong đó đình đài lầu các ẩn hiện, vô cùng hoa mỹ tráng lệ.

Chính là sảnh tổ chức tiên thiên Đạo giới pháp yến.

Bất quá, cái này vẻn vẹn chẳng qua là biểu tượng thôi, ở trong ánh mắt của Thôi Hằng, những thứ đình đài lầu các, cung điện miếu thờ này tất cả đều hóa thành hư ảnh, một màn càng chân thật giọi vào trong mắt của hắn.

Càng là một mảnh đất đai rộng lớn vô biên, trên đó không khí trầm lặng, không có nửa điểm sinh cơ, chỉ có một tòa lại một toà mộ

Hoang, mai táng lần lượt người vô danh tính.

"Phần mộ? ! " Trong lòng Thôi Hằng ngạc nhiên.

Cái kết quả này quá mức ngoài dự đoán mọi người, địa phương mời bao nhiêu cường giả đến dự tiệc, dùng để thương lượng sự vụ trọng đại, lại là một mảnh hoang nguyên tràn đầy phần mộ vô danh.

"Không đúng, đây cũng không phải là chân tướng căn nguyên nhất.

" Kim quang trong mắt Thôi Hằng trở nên càng sáng ngời.

Ngay sau đó, một mảnh hoang nguyên tràn đầy phần mộ này cũng biến thành hư ảo, thành hư ảnh mơ hồ.

Cảnh tượng hiện ra trong mắt hắn lần nữa phát sinh biến hóa, thành một con dấu không lành lặn màu xanh đậm trôi lơ lửng ở trong hư không không biết.

Ở chung quanh miếng con dấu không lành lặn này quanh quẩn tử vong tịch diệt chi khí cực kỳ đậm đà, phảng phất cái con dấu này liền là biểu tượng của Tử Vong Đại Đạo.

Bất quá, con dấu cũng không hoàn chỉnh, không lành lặn rất nhiều, chỉ còn lại đại khái 1 phần 5 bộ dạng, nhưng như cũ mang tới cho

người ta một loại cảm giác hết sức mạnh.

" Bảo vật tượng trưng cho căn nguyên đại đạo! " Trong lòng Thôi

Hằng vui mừng, cuối cùng là tìm được một cái bảo vật phù hợp tiêu chuẩn hệ thống.

Lúc trước hắn đã từng thử qua Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cảm thấy đó dù sao cũng là bảo vật pháp tắc bản nguyên lục đại Tiên vực tạo ra, có lẽ có thể được.

Nhưng lại không thể thành công.

Hiển nhiên, pháp tắc bản nguyên của lục đại Tiên vực cùng căn nguyên đại đạo của vũ trụ cũng không phải là một cái khái niệm.

Cũng may sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến quả thật như khi trước Thanh Hư đạo đồng từng nói, đúng là bảo vật tượng trưng cho đại đạo căn nguyên vũ trụ.

Kể từ đó, hắn liền có cơ hội dùng bảo này tới hối đoái vé mua gói cao cấp Tu Tiên, từ đó tăng level gói hệ thống, đạt được phương pháp bước lên con đường Phản Hư.

Vì vậy, Thôi Hằng không kịp chờ đợi được gọi Hồng Phú Quý tới, mang theo hắn đi lên nấc thang tràn đầy kim quang này, hướng cái chỗ vô cùng cao kia đi tới.

Nhưng mới vừa đi mấy bước, Thôi Hằng lại bỗng nhiên nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Không đúng, tâm tính của ta bây giờ có cái gì không đúng, vô cùng gấp gáp.

"Cái sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến này cũng không phải là vật vô chủ, ta cứ như vậy bắt đầu tính toán nên sử dụng như thế nào, rõ ràng là muốn phải cường đoạt."

Chính mình trước kia nhưng là sẽ không có loại ý tưởng mạnh mẽ bắt lấy cướp đoạt này, trừ phi là đối phương có địch ý có ác ý

"Ta đây là bởi vì quá mức nóng lòng bước vào con đường Phản

Hư, sinh ra ý nghĩ không giống với bình thường. " Thôi Hằng rất nhanh liền tìm tới chỗ vấn đề trong tâm cảnh của chính mình "Đây là nóng lòng cầu thành, không nên như vậy."

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, tâm cảnh rất nhanh thì trở nên bình thản xuống, khi lại mở mắt, vẻ mặt đã kinh biến đến mức như thường ngày.

Đối với lần tiên thiên Đạo giới pháp yến này, hắn cũng chỉ coi là yến hội tầm thường, không có nóng vội, tai hại như trước vậy.

Vào lúc này hắn mới bỗng nhiên ý thức được, chính mình trước kia lại hoàn toàn chưa từng nghĩ sau khi đi buổi pháp yến này, phải như thế nào làm hết sức lấy được càng nhiều tin tức hơn, biết càng nhiều nhân vật.

Tinh thần chỉ tập trung muốn như thế nào lấy được cái bảo vật tượng trưng cho đại đạo căn nguyên này, nhờ vào đó bước lên con đường Phản Hư.

"May mắn kịp thời tỉnh ngộ, nếu không đến pháp yến còn không biết sẽ làm ra chuyện hoang đường gì. " Thôi Hằng khẽ thở phào nhẹ nhỏm.

Nếu như dựa theo tâm tính khi trước của chính mình đi lần tiên thiên Đạo giới pháp yến này, sợ rằng sẽ không nhịn được ở trong yến hội ra tay đánh nhau, thậm chí trực tiếp ra tay cướp đoạt sảnh pháp yến.

Đến lúc đó, đừng bảo là sẽ không lý do đắc tội tất cả cường giả tại chỗ, còn có thể đem một vài tồn tại trên Đạo giới đệ cửu cảnh dẫn ra.

Đối với cường giả trên Đạo giới đệ cửu cảnh, hắn còn không có một khái niệm rõ ràng, chỉ có thể đại khái tính toán hẳn là mạnh hơn Hóa Thần hậu kỳ.

Về phần có hay không đạt tới tầng thứ Hóa Thần đỉnh phong, còn chưa thể biết được.

Bất luận như thế nào, cường giả không biết như vậy, Thôi Hằng đều không muốn vô ý đắc tội.