Chương 1247: Nhìn lại thời

gian, thời đại của Nhân Thần

Thánh (1)

Địa cầu!

Lại là địa cầu!

Loại ánh sao khiến cho Nhân Thần Thánh lâm vào trạng thái ngủ say quỷ dị là tới từ địa cầu? !

Tại sao có thể như vậy?

Ở trong ấn tượng của Thôi Hằng, địa cầu chính là một hành tinh bình thường mà thôi, sức mạnh Nguyên Anh kỳ liền có thể hủy diệt.

Trừ phi viên tinh cầu này chẳng qua là thoạt nhìn cùng địa cầu giống nhau như đúc, trên bản chất cũng không phải là một.

Nhưng ý nghĩ như vậy cùng lừa mình dối người khác nhau ở chỗ nào?

"Địa cầu, đến cùng đúng hay không là địa cầu? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng "Nếu muốn thật sự xác định, sợ rằng vẫn là phải chân chính nhìn lại đến điểm thời gian như vậy mới được.

"Trải qua một lần tìm tòi này, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất có thể chắc chắn loại sức mạnh để cho Nhân

Thần Thánh lâm vào trạng thái quỷ dị này, không cách nào đối với ta tạo thành ảnh hưởng.

“Song, đây rốt cuộc là cái nguyên lý gì, ta lại tìm hiểu không ra, thật chẳng lẽ là bởi vì ta là từ địa cầu xuyên việt tới, loại lực lượng này liền không ảnh hưởng tới ta?"

Ý nghĩ tới đây, hắn lắc đầu một cái, thầm nói "Lúc này suy nghĩ nhiều vô ích, chờ tu vi cảnh giới tiến hơn một bước, sức mạnh chùm sáng đại đạo tăng lên nữa, rồi nhìn lại tới điểm thời gian

Thiên Địa Nhân tam thần thánh giao thủ dò xét một phen."

Mới vừa rồi khi thâm nhập dò xét những “Quà tặng” này của Nhân

Thần Thánh, Thôi Hằng đã có thể rõ ràng mà đoán được độ mạnh đại khái của nhân thần thánh.

Đúng như hắn lúc trước dự đoán vậy, thực lực của nhân thần thánh cũng không vượt ra ngoài cực hạn của Phản Hư hậu kỳ, cũng không có so với hắn hiện tại mạnh hơn quá nhiều.

Chỉ cần lại có một lần đột phá, không sai biệt lắm liền có thể cùng

Nhân Thần Thánh chống đỡ lại.

Từ khi Thôi Hằng đột phá Phản Hư hậu kỳ đến bây giờ, thực lực đã tăng lên vô số lần.

Lúc mới bắt đầu nhất hắn chẳng qua là chiếm cứ tuyến thời gian hơn một vạn năm, liền có thể tại trong tuyến thời gian chính mình chiếm cứ tiêu diệt Tiên Tổ.

Hôm nay Thôi Hằng đã chiếm cứ thời gian gần năm mươi tỉ cái

Nguyên Sơ Kỷ, cũng chính là tuyến thời gian năm mươi tỉ lần 5,6 tỷ năm.

Chùm sáng đại đạo cũng từ chỉ có thể chiếu sáng hơn một vạn năm lúc ban đầu, đạt đến trình độ có thể chiếu sáng gần năm mươi tỉ cái Nguyên Sơ Kỷ bây giờ.

Tăng lên trong đó đã không cách nào dùng con số để hình dung.

Vì vậy, Nhân Thần Thánh tuy là cường giả mạnh hơn Tiên Tổ vô số lần, so sánh với Thôi Hằng hiện tại ở cái trạng thái này, cũng đã mạnh mẽ hơn không quá nhiều.

Hơn nữa, mới vừa rồi Thôi Hằng thâm nhập dò xét "Quà tặng "

Nhân Thần Thánh còn để lại, lại phát hiện vết tích"Địa cầu ", bản thân cũng là đến gần quá trình không gì không biết, cũng tương tự tăng lên tu vi cảnh giới của hắn.

Vậy thì tiến một bước rút nhỏ chênh lệch giữa Thôi Hằng và nhân thần thánh.

"Đối với ta ở hiện tại tới nói, thứ không biết đã không nhiều lắm. "

Thôi Hằng ngồi xếp bằng, âm thầm suy nghĩ nói "Đơn giản tổng kết một chút, cũng chỉ có sáu cái phương diện.

"Tình huống thời đại Thiên Địa Nhân tam thần thánh, tình huống thế giới dị vực, tình huống của Ban Đầu và Chung Kết, tung tích

Thất Thất, lai lịch hệ thống, nguyên nhân ta xuyên việt."

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được bật cười " Tung tích Thất Thất lại có thể cùng những thứ không biết này xếp chung một chỗ, thật đúng là quá kỳ lạ rồi."

Bây giờ Thôi Hằng đã 100% xác định, trên người Khương Thất

Thất tuyệt đối có đại bí mật, nếu không chính mình không có khả năng luôn không tìm được nàng.

Hắn hôm nay đã chiếm cứ tuyến thời gian cực kỳ dài, hơn nữa còn là chiếm cứ mọi mặt tầng diện thời không, cũng bao gồm ba trăm năm hắn ở trong tân thủ không gian kia.

Ở trong tuyến thời gian rất dài này, tung tích của bất luận kẻ nào cũng không thể giấu giếm được cảm giác của hắn.

Bình thường mà nói, Thôi Hằng ít nhất cũng hẳn có thể tìm được

Khương Thất Thất ở một điểm thời gian mới đúng.

Nhưng trên thực tế, lại cũng không phải như vậy.

Thôi Hằng sau khi kết thúc tìm tòi với "Quà tặng " nhân thần thánh còn để lại, cứ dựa theo kế hoạch lúc trước tìm một chút tung tích

Khương Thất Thất.

Vốn dĩ hắn cho là điều này cũng sẽ không có gì khó.

Nhưng không nghĩ tới Khương Thất Thất giống như là trong thời không quá khứ biến mất vậy, một chút vết tích cũng không có.

Coi như là tuyến thời gian nàng đã từng tồn tại, cũng chỉ để lại con dấu thời không để duy trì tiến trình lịch sử bình thường, cũng không phải thật sự là nàng.

Tỷ như những Khương Thất Thất thành lập Tiên Hà phái, ngăn cản cường giả Thiên Khư giới, đi Tử Dương giới vân vân, những nơi nàng từng đích thân đi qua, đều chỉ còn lại có con dấu thời không.

Chân thân của nàng đã chẳng biết đi đâu.

Khương Thất Thất thật là giống như đã nhảy ra thời không đã biết của cái vũ trụ này vậy.

Loại tình huống này quá mức ly kỳ.

Thậm chí có thể nói là có chút khó tin.