Chương 1046: Đặc thù của Hoá Thần đỉnh phong, bảo vật tượng trưng cho căn nguyên (3)

Hơn nữa hắn cũng không dám thật chỉ dựa vào một câu nói này liền đi tính toán phải làm thế nào bước vào Phản Hư kỳ, như vậy rất dễ dàng đi lệch.

Chỉ có thể dựa vào những lời này để quy định phương hướng tu hành kế tiếp, hơn nữa còn là phương hướng chắc chắn sẽ không bị sai, không có tai họa ngầm gì.

"Tiếp tục tìm tòi nghiên cứu đủ loại bí mật của cái thế giới này đi.

" Trong lòng Thôi Hằng đã quyết định, thầm nói " Bất kể là phải hiểu ra chân thật phương diện gì, hẳn là đều phải căn cứ vào hiểu biết của chính mình đối với vạn sự vạn vật, mới có thể làm ra phán đoán cùng cảm ngộ chính xác nhất.

"Điều này cũng tương tự phù hợp mục tiêu tìm bảo vật căn nguyên của ta, có thể nói là vẹn toàn đôi bên. Ừ, đi ra ngoài trước đi, dị tượng mới vừa rồi hẳn là kinh động không ít người."

Nghĩ tới đây, thân hình của hắn trong nháy mắt liền biến mất ở nơi này .

Cùng lúc đó, tầng tầng dị tượng bên ngoài cũng đã sắp hoàn toàn biến mất.

Cái cảnh tượng ngàn tỉ lớp thế giới tụ tập, cùng với khai thiên ích địa kia, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có từng cái hư ảnh thế giới còn lưu lại ở trên trời, không ngừng lóe lên sáng tắt.

Đây đồng dạng cũng là đang hướng thế nhân tuyên cáo, mới vừa rồi cường giả đưa tới tầng tầng dị tượng đã kết thúc đột phá, thành công bước lên cảnh giới cao hơn.

Trước cửa cung điện Trung Đô Vương Thành, Hồng Phú Quý vô cùng thán phục mà nhìn bầu trời, cảm khái nói: " Tu vi cảnh giới của lão sư thật là đạt tới đỉnh cao, không người có thể so sánh a."

Đang lúc này, bóng người Thôi Hằng bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, khẽ cười nói: "Còn không gọi được là đạt tới đỉnh cao."

"Lão sư! " Hồng Phú Quý thấy Thôi Hằng đến tức thì mừng rỡ, ánh mắt đều sáng lên, chắp tay nói: "Chúc mừng lão sư, tu vi cảnh giới lại có tinh tiến!"

"Chẳng qua là một lần tiểu đột phá mà thôi. " Thôi Hằng gật đầu cười nói " Không cần ngạc nhiên như vậy."

Hóa Thần hậu kỳ đến Hóa Thần đỉnh phong, mặc dù lấy được tăng lên vô cùng to lớn, nhưng trên lý thuyết mà nói, đây quả thật là chẳng qua là một lần tiểu đột phá.

"Tiểu đột phá... " Hồng Phú Quý há hốc mồm, muốn nói lại thôi, nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đây đối với lão sư mà nói cũng chỉ là tiểu đột phá sao?

Cảnh giới của lão sư không khỏi cũng quá cao siêu.

"Được rồi, trước không đề cập tới những thứ này. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay một cái, mỉm cười nói " Tu vi của ta đã có đột phá, ngươi tu hành thế nào?"

"Cũng có tiến bộ. " Hồng Phú Quý gật đầu một cái, cười nói " Lão sư xin nghe ta nói..."

Ở sau khi dị tượng đột phá của Thôi Hằng kết thúc, phương tiên thổ thế giới này lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Bây giờ toàn bộ thiên hạ đều đã thống nhất, ngay cả "Tiên tộc " hải ngoại đều đã quy thuận, cũng thiết trí quận huyện, an bài quan lại, cho nên giữa các nơi cũng cũng không có chiến sự.

Thiên hạ đại định.

Phương tiên thổ thế giới này tiến vào trạng thái hòa bình chưa từng xuất hiện từ khi sinh ra tới nay.

Mỗi người đều có thể an tâm tu luyện hoặc là sinh hoạt.

Không cần lại lo lắng cho mình có thể hay không không giải thích được bị dư âm đại năng giao thủ tiêu diệt.

Tuyệt đại đa số người đều cảm giác cuộc sống như thế là tốt đẹp vô cùng, nhưng mà có một bộ phận không chịu nổi cuộc sống như thế, lựa chọn rời đi vào lúc này, đi xa thiên ngoại.

Sau khi hoàn thành thống nhất, Hồng Phú Quý liền buông ra hạn chế đối ngoại, cho phép người trong phương tiên thổ thế giới này tùy ý đi ngoại giới, cũng sẽ không hạn chế tin tức ngoại giới tiến vào.

Cứ như vậy thời gian thoáng một cái liền qua năm trăm năm.

Ở trong thời gian năm trăm năm này, Thôi Hằng lại đản sinh rất nhiều giả ta, thực lực tự nhiên cũng tăng cường rất nhiều.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn có thêm vài phần cảm giác cấp bách.

Bởi vì, hắn chú ý tới tốc độ giả ta tự nhiên sinh ra cũng không chậm, 480 triệu cái giả ta cũng không tính xa xôi.

Khả năng chỉ cần thời gian mấy vạn năm.

Cái này cũng tức là nói, nếu như hắn không thể ở trong thời gian mấy vạn năm này tìm tới một món bảo vật căn nguyên, cũng thành công bước lên con đường Phản Hư, vậy hắn liền mất đi tư cách đột phá Phản Hư, chỉ có thể vĩnh viễn dừng lại ở Hóa Thần đỉnh phong, vô hạn biến hóa mạnh lên.

Nhưng đã đi qua năm trăm năm, tu vi cảnh giới của Hồng Phú Quý mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng, tụ tập Nhân Hoàng chi lực cũng càng ngày càng mạnh, Nhân Hoàng hậu nhân lại hoàn toàn không có ý tứ muốn tới tìm phiền toái.

"Là bị Thôi gia dọa sợ sao? " Thôi Hằng nhẹ nhàng nâng trán, tâm tình có chút phức tạp.

Hắn dự định không quá năm trăm năm sau, nếu là còn không động tĩnh gì mà nói, liền chính mình đi tìm Nhân Hoàng hậu nhân.

Bất quá, ngay tại khi hắn tính toán như vậy, bỗng nhiên trong lòng động một cái, cảm giác thần thức bị xúc động " Là ai ?"

Lúc này đang có một đạo đồng thoạt nhìn tám chín tuổi xuyên qua tầng tầng Hồng Mông khí cùng Huyền Hoàng chi khí, tới phương tiên thổ thế giới này.

"Nơi này chính là ngọn nguồn dị tượng năm đó, người Đại lão gia muốn mời hẳn là ở nơi này đi."