Chương 1093: Khởi Nguyên Chi Địa, con đường Phản Hư (3)

Sau khi làm ra kế hoạch hành động sau này, Thôi Hằng liền đi ra

Đạo cung.

Hồng Phú Quý lúc này ngay tại trước cửa Đạo cung đứng hầu, thấy Thôi Hằng đi ra liền hành lễ hỏi "Lão sư, trước kia xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên trở lại chỗ tiên cảnh này?"

"Tiên thiên Đạo giới pháp yến xảy ra một chút vấn đề. " Thôi Hằng hướng Hồng Phú Quý tóm tắt đơn giản chuyện đã xảy ra, trầm giọng nói "Bên ngoài bây giờ cũng còn là tương đối nguy hiểm, tiếp theo ta muốn đi ra ngoài, ngươi có thể ở lại chỗ này, cũng có thể theo ta rời đi."

"Quốc gia của đệ tử còn cần quản lý, không thể rời đi quá lâu. "

Hồng Phú Quý mỉm cười nói "Xin lão sư mang ta đi chung rời đi đi."

"Ngươi vẫn là tính tình này. " Thôi Hằng khẽ cười nói "Được, đi theo ta đi."

Nói xong, hắn liền trực tiếp mang theo Hồng Phú Quý rời đi Động thiên, một lần nữa xuất hiện ở trong tinh không vũ trụ ngoại giới.

Bây giờ Thôi Hằng cùng trước kia so sánh, tu vi cảnh giới thực lực đều không có tăng lên gì, nhưng tâm tình cũng đã buông lỏng rất nhiều, lần nữa khôi phục thành bộ dáng nhẹ như mây gió lúc

Chẳng qua, vẻ mặt như vậy cũng không có kéo dài quá lâu, sắc mặt của hắn rất nhanh thì trầm xuống, trong lòng cười lạnh nói:

"Quả nhiên a."

Mới vừa trở lại vùng vũ trụ tinh không này, Thôi Hằng liền cảm giác được một cổ lực lượng thần hồn nhàn nhạt quanh quẩn tại quanh thân chính mình.

Cỗ Thần Hồn chi lực này giống như là tới từ chỗ vô cùng cao, giống như là có người đứng ở nơi đó đang mắt nhìn xuống hắn.

Thật ra thì chính là có một cổ ý chí thần bí cường đại, đang âm thầm nhìn chăm chú hắn, quan sát hắn.

Không nghi ngờ chút nào chính là ý thức thần bí khi trước đó.

"Ta thật ra muốn nhìn một chút, xem ngươi có thể nhìn chăm chú tới khi nào. " Ánh mắt Thôi Hằng khẽ híp một cái, vẻ mặt liền khôi phục bình thường, ánh mắt nhìn về phía đám người Tục Đạo

Nhân, Thiên Chúc Quân, Trường Sinh Chủ cách đó không xa, cười nói " Các ngươi chưa có đi về sao?"

Lúc này, mấy người Tục Đạo Nhân, Thiên Chúc Quân, Trường Sinh

Chủ cũng phát hiện Thôi Hằng đã trở về, vội vàng tiến tới.

"Thôi tiên trưởng, bây giờ chúng ta nên làm cái gì? " Tục Đạo Nhân chủ động đi tới trước hỏi.

Những người còn lại, ánh mắt cũng đều nhìn lại, hy vọng có thể được giải đáp.

Trước kia tiên thiên Đạo giới pháp yến bởi vì gặp gỡ cường giả tập kích mà tạm thời cắt đứt, bây giờ không biết còn cần tiếp tục thảo luận đề tài của buổi tiên thiên Đạo giới pháp yến này không.

"Dễ làm. " Thôi Hằng giơ tay lên vung lên, pháp lực bắn ra.

Trong thoáng chốc, một phiến hư không hóa thành hỗn độn, ngay sau đó khai thiên tích địa, Thanh Trọc hai phần, rất nhanh thì tạo thành một cái thế giới tương tự với sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến.

Hơn nữa cũng chia làm ba tầng.

"Các ngươi tiếp tục đi tiến hành hội nghị là được rồi, ta còn có một số việc phải xử lý, xin đi trước. " Thôi Hằng mỉm cười nói, sau đó liền dẫn Hồng Phú Quý đồng thời rời khỏi nơi này.

Chỉ để lại đám Bên trên Đạo Giới như Tục Đạo Nhân, Thiên Chúc

Quân, Trường Sinh Chủ, còn có Đạo giới thượng tam cảnh như đám Lý Cửu, Lan Chi vẻ mặt khiếp sợ nhìn thế giới mới sinh ra đó.

Thật lâu không nói.

Qua một lúc lâu, Tục Đạo Nhân mới phục hồi tinh thần lại, không nhịn được thở dài nói: "Thủ đoạn của Thôi tiên trưởng, quả thật đạt tới đỉnh cao, dõi mắt vũ trụ mịt mờ này, sợ rằng cũng không có ai có thể so sánh với."

Cảm khái đi qua, hắn lại hướng mọi người nói "Nếu Thôi tiên trưởng đã đem sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến khôi phục, như thế ta đề nghị tiếp tục tiến hành lần pháp yến này, cho đến khi bình thường kết thúc, các vị nghĩ như thế nào?"

Đối mặt loại tình huống này, mọi người tại đây dĩ nhiên là tất cả đều đáp ứng, rối rít tiến vào sảnh mới, tiếp tục buổi tiên thiên Đạo giới pháp yến lúc trước bởi vì ngoài ý muốn mà cắt đứt.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng đã trở lại phương thế giới tiên thổ mà khi trước hắn ở kia.

Sau khi mang Hồng Phú Quý để lại chỗ này, hắn liền căn cứ khí tức của Thiên Thanh mà cảm ứng, tìm được phương vị cùng địa điểm vị trí của Thiên Thanh bây giờ.

"Lại cũng là ở trong một phương tiên thổ thế giới. " Thôi Hằng có chút kinh ngạc " Tiên vực pháp tắc cực kỳ rõ ràng , cái này hẳn là tiên thổ thế giới do mảnh vụn Cao Thiên khá lớn diễn hóa ra."

Cái kết quả này với hắn mà nói là nhất cử lưỡng tiện.

Khi tìm được Thiên Thanh hỏi một chút tình huống, đồng thời cũng có thể tiến hành một phen dò xét.

Tỷ như loại pháp tắc Tiên Vực hoàn chỉnh rõ ràng này có hay không cùng căn nguyên đại đạo nào đó có liên quan, cùng với có thể hay không tìm hiểu căn nguyên đại đạo ở bên trong tiên thổ do mảnh vụn Tiên Vực Cao Thiên diễn hóa ra vân vân.

Xác định vị trí Thiên Thanh rồi, Thôi Hằng trực tiếp liền thông qua

Lục Đạo Thiên Môn Đồ kết nối phương tiên thổ thế giới kia, trong nháy mắt liền đã tới nơi đó.

Lúc này Thiên Thanh cũng là mới vừa trở lại trong cung điện chính mình ở, thân là người cường đại nhất, cũng là một trong năm người cổ xưa nhất của phương tiên thổ thế giới này, hắn đã rất lâu không có hoảng loạn như vậy.

Thiên Ý hạ xuống bám vào!

Mặc dù ban đầu khi giả mạo Thiên Ý hóa thân đối với Hoàng Tử

Liệt tiến hành dẫn dắt sai lầm, hắn cũng đã liệu được sớm muộn chính mình sẽ có một ngày như vậy, nhưng khi Thiên Ý chân chính phủ xuống, loại cảm giác đó vẫn là để cho hắn tuyệt vọng.

"Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là thoát khỏi tên quái vật cường đại cực kỳ đó. " Trong lòng Thiên Thanh sẽ có vài phần vui mừng.

Còn không thanh tỉnh bao lâu, hắn liền phát hiện ở trước mặt của mình nhiều thêm một người.

Chính là Thôi Hằng.

Biểu tình trên mặt Thiên Thanh nhất thời cứng đờ, trên mặt lộ ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, toét miệng nói: "Không biết tiên trưởng tới đây, không có từ xa tiếp đón, xin tiên trưởng chớ trách."

Thôi Hằng trên mặt mang nụ cười hiền hòa, gật đầu mỉm cười nói:

"Ta không vòng vo, tới nơi này chỉ vì hỏi ngươi một ít chuyện."

Ngay sau đó hắn giương mắt nhìn bầu trời một chút, như là đang cùng một tồn tại thần bí mắt đối mắt.

Sau đó lại nhìn về phía Thiên Thanh, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: "Cái gì là Thiên Ý?"