Chương 1026: Cách kết thúc của "Thôi Phong" (1)

Thần Lâu vẻ mặt nghiêm túc, trịnh trọng, hoàn toàn không có ý thị sát.

Có vẻ như là hắn thấy, vì tiêu diệt Cửu U Ma Thần xâm nhập, chọn hi sinh sinh linh trong một phương thế giới Tiên Thổ cũng đáng, là chuyện đương nhiên.

Nhận thức như vậy, Thôi Hằng không thể nào hiểu được, hắn lắc đầu nói: "Ta không đồng ý hi sinh như vậy."

"Ngươi không đồng ý cũng vô nghĩa." Thần Lâu lắc đầu nói: "Trừ phi ngươi có thực lực không hủy diệt thế giới này cũng có thể xóa lực lượng của Cửu U Ma Thần đã xâm nhập vào đây, nếu không thì chỉ có thể làm như vậy."

"Phương thế giới Tiên Thổ này là hạch tâm một phương Tinh Hải, nếu như nơi này bị phá hủy, toàn bộ Tinh Hải đều sẽ bị phá hủy."

Thôi Hằng trầm giọng nói: "Như vậy thì sinh linh chết đi cũng nhiều đến không đếm được."

"Không có lựa chọn nào khác." Thần Lâu tiếp tục lắc đầu nói: “Nếu như không thể xóa lực lượng của Cửu U Ma Thần đi, bỏ mặc cho nó tăng trưởng thì tiếp theo, không chỉ phương thế giới Tiên Thổ này sẽ bị xâm nhập, Tinh Hải phía ngoài cũng sẽ bị xâm nhập.”

"Chờ đến xâm nhập nơi này và Tinh Hải bên ngoài, Ma Thần chi lực sẽ lan tràn ra hư không xa hơn, ô nhiễm xâm nhập hết thảy vật chất, hết thảy pháp tắc, hết thảy sinh mệnh mà nó tiếp xúc được.

"Lúc đó, người chết không chỉ là một phương thế giới Tiên Thổ này, nếu để cho lực lượng của Cửu U Ma Thần ăn mòn quá nhiều vật chất và pháp tắc, thậm chí có thể dẫn đến Cửu U Ma Thần trực tiếp giáng lâm đến dương gian.”

"Một khi Cửu U Ma Thần giáng lâm, vậy thì sẽ mang đến vô tận tai kiếp cho toàn bộ dương gian, lúc đó sẽ có không biết bao nhiêu sinh mệnh chết đi, đạo lý như vậy hẳn ngươi cũng hiểu!”

Hắn giải thích với Thôi Hằng một phen, giải thích rõ lý do mình muốn làm như vậy.

Nhưng Thôi Hằng chỉ nói một câu khiến cho hắn á khẩu không trả lời được: "Nếu như ta có thủ đoạn trực tiếp xóa đi Cửu U Ma Thần chi lực thì sao? Như vậy thì hẳn là không cần hủy diệt phương thế giới Tiên Thổ này chứ."

Trong khoảng thời gian này, Thôi Hằng vẫn đang suy nghĩ phương thức để cho cái thân phận giả ta Thôi Phong này kết thúc viên mãn.

Trên thực tế, bắt đầu từ khi Vũ Đạo Học Cung tạo dựng lên, cái thân phận Thôi Phong này có còn xuất hiện trước mắt người đời hay không cũng không còn quan trọng nữa.

"Thôi Phong", cái thân phận này đã sống ở trong lòng của tất cả mọi người.

Con đường phát triển cũng đã vững.

Chỉ thiếu thời gian lắng đọng mà thôi.

Đợi đến bách tính chư quốc tìm tới xin vào, Hồng Phú Quý nhất thống thiên hạ thì cái thân phận "Thôi Phong" này sẽ bị người ta vĩnh viễn ghi nhớ, trở thành tồn tại chân thực.

Ở trước đó, coi như "Thôi Phong" đã chết thì cũng sẽ không ảnh hưởng địa vị của hắn ở trong lòng mọi người, thậm chí cái địa vị này còn có thể càng quan trọng hơn, càng chân thực hơn.

Về phần mức quan trọng và chân thực thì phải xem thân phận

Thôi Phong kết thúc như thế nào, vẽ lên dấu chấm tròn như thế nào.

Đây không phải một vấn đề đơn giản.

Thôi Hằng suy tư hồi lâu cũng không có một đáp án rõ ràng.

Thế nhưng bây giờ trong lòng của hắn đã có đáp án.

Khi Thần Lâu nói về tình huống Cửu U Ma Thần chi lực xâm nhập xong, hắn đã tìm được phương pháp để cho thân phận giả ta Thôi

Phong này kết thúc viên mãn.

Dấu chấm tròn hoàn mỹ nhất, kết thúc khiến cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Không ai qua được xoay chuyển tình thế, đỡ lấy ngôi nhà sắp đỗ!

Xóa đi Cửu U Ma Thần chi lực xâm nhập, phòng ngừa phương thế giới Tiên Thổ này bị phá hủy, chính là tình huống như vậy.

Nhưng mà Thần Lâu nghe hắn nói xong thì trên mặt lộ vẻ vô cùng hoài nghi, cau mày nói: "Ngươi chỉ là Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh mà thôi, dựa vào cái gì mà cho là mình có năng lực xóa đi Cửu U

Ma Thần chi lực xâm nhập?"

Cửu U Ma Thần vô địch mạnh mẽ, cho dù chỉ là lực lượng thẩm thấu vào dương gian cũng vượt qua Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh, với thực lực của người trước mắt thì sao có thể có thủ đoạn xóa đi

Cửu U Ma Thần chi lực xâm nhập được?

Hơn nữa, lúc này Thần Lâu cũng phản ứng lại.

Ánh mắt của hắn khẽ híp một cái, quan sát "Thôi Phong" trước mắt một chút, trầm giọng nói: "Nói như vậy là ngươi xác định phương thế giới Tiên Thổ này có lực lượng của Cửu U Ma Thần?"

"Xác nhận có." Thôi Hằng khẽ gật đầu, sau đó chỉ chỉ phương hướng Ngô quốc: "Ở chỗ sâu nhất trong cung điện trong đô thành

Ngô quốc, nơi đó có một tòa mật thất..."

"Đa tạ." Thần Lâu chắp tay cảm ơn Thôi Hằng, sau đó thân hình thoắt một cái, hóa thành một vệt kim quang bay tới Ngô quốc.

Đảo mắt đã mất tung ảnh.

Thôi Hằng nhìn hướng đó, khẽ cười nói: "Rất nóng vội."

Hắn cũng không có lập tức đi theo.

Muốn cho thân phận giả ta Thôi Phong này kết thúc viên mãn, cũng phải chờ được một cái thời cơ thích hợp mới được.