Chương 1137: Vũ Nội Vô Ảnh Tượng, Trụ Quang Tuyệt Hành Tung (2)

Hơn nữa, nếu như mà ra tay với “Thôi Hằng của hiện tại” ở trong quá khứ hoặc là tương lai, lại sẽ phải chịu tầng tầng "Đợt sóng "

thời gian quấy nhiễu, cuối cùng có thể sẽ chỉ dư lại ảnh hưởng hư ảo cho hiện tại, không còn có bất kỳ uy năng.

"Cứ như vậy, ta liền an toàn hơn nhiều. " Thôi Hằng trong lòng vui mừng, đối với hiệu quả của Trụ Quang Độn vô cùng hài lòng.

Trụ Quang Độn không chỉ nắm giữ hiệu quả che giấu thời gian cực mạnh, còn có một chút hiệu quả kèm theo, có thể để cho hắn theo dõi quá khứ càng rõ ràng hơn, cũng có thể để cho hắn thấy tương lai mơ hồ.

So sánh với việc thuần túy dựa vào uy năng cảnh giới nhìn hình ảnh chiếu ra trong thời gian trường hà khi trước, hình ảnh nhìn thấy sau khi thi triển Trụ Quang Độn rõ ràng hơn quá nhiều.

Hơn nữa lúc trước hắn khó mà thấy rõ vết tích của bản thân ở trong thời gian trường hà, bây giờ cũng có thể thấy rõ ràng.

Chẳng qua, ngay sau khi Thôi Hằng bắt đầu ngược dòng quá khứ tự thân, sắc mặt của hắn liền từng chút một trầm xuống, chân mày cũng bỗng nhiên nhíu lại, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ: "Tại sao sẽ như vậy?"

Vào lúc này hắn mới phát hiện, “Mở đầu” của tự mình ở trong thời gian trường hà lại là ở trong phiến rừng rậm nguyên thuỷ ở Đạo

Chu Tinh kia, lại nhìn lại về trước nữa, cũng không có bất cứ dấu vết gì của mình.

Hiển nhiên là không hợp lý.

Thôi Hằng biết rất rõ người như mình được gọi là "Xuyên thân thể”, ở trước khi xuyên qua đến cái thế giới này, vẫn còn đang nghĩ mãi làm sao rút ra lão bà trong Genshin Impatch đây.

Bình thường mà nói, ngọn nguồn của tự mình ở trong thời gian trường hà, ít nhất cũng phải ngược dòng đến cuộc sống lúc ở địa cầu mới đúng.

Nhưng trên thực tế lại cũng không phải như vậy.

Trong thời gian trường hà hoàn toàn không có bất kỳ vết tích liên quan tới địa cầu, cũng không có chút vết tích là hắn từ địa cầu xuyên việt tới, thông qua thời gian trường hà nhìn lại quá khứ đầu nguyên thủy này.

Lại nhìn về trước nữa, liền không có bất kỳ dấu vết liên quan tới hắn.

Phảng phất như hắn sống ở trên địa cầu hơn hai mươi năm, khoảng thời gian đó căn bản là không tồn tại vậy.

Giống như bị triệt để xóa đi vậy, không có nửa điểm vết tích.

Ngay cả vết tích của bản thân địa cầu cũng không có.

Hệ mặt trời, dải Ngân Hà vân vân cũng là như vậy.

"Điều này sợ rằng có liên quan tới nguyên nhân ta xuyên việt, có liên quan tới cái hệ thống này của ta. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, tạm thời đè xuống sự nghi ngờ này.

Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của hắn, căn bản cũng không đủ để giải quyết câu hỏi cấp độ này.

Vẫn là phải chân đạp đất từng bước một trở nên mạnh mẽ mới được.

Ngay sau đó, Thôi Hằng liền khẽ gật đầu một cái, thối lui ra cái thị giác ngắm nhìn thời gian trường hà này, lần nữa trở lại bên trong

Động Thiên Đạo cung.

"Trước mắt trọng yếu nhất vẫn là trước tiên đem tình huống

Nguyên Sơ thế giới hiểu rõ."

Sau khi Sùng Hòa Tiên Quân rời đi phương vũ trụ chỗ Thôi Hằng ở, liền trực tiếp đi đến trong vũ trụ cửa vào hình chiếu của Hỗn

Độn Thiên.

Hỗn Độn Thiên là một cái tổ chức có rất nhiều cường giả, tự nhiên có thế giới riêng thuộc về cái tổ chức này.

Cái thế giới này tên cũng gọi là Hỗn Độn Thiên.

Để tiện cho thành viên giữa vũ trụ bất đồng tiến hành giao lưu, ngay tại trong một vài vũ trụ mà thành viên của tổ chức tương đối nhiều, lưu lại hình chiếu cửa vào Hỗn Độn Thiên.

Chỉ cần đi vào hình chiếu cửa vào Hỗn Độn Thiên, vô luận là ở trong phương vũ trụ nào, đều có thể đi tới bên trong Hỗn Độn

Thiên, cũng có thể thông qua hình chiếu cửa vào của Hỗn Độn

Thiên, đi trong vũ trụ đặc định.

Sùng Hòa Tiên Quân chính là dùng loại phương thức này, nhanh chóng đi tới phương vũ trụ mà Cửu Cửu Thượng Nhân ở kia.

Vị Cửu Cửu Thượng Nhân này là một vị nhân vật cực kỳ cổ xưa, nghe nói là đã sinh ra từ lúc hỗn độn sơ khai, bây giờ đã Thái Dịch cảnh đỉnh phong, có thể so với Tiên Vương Vô Địch Giả, là một trong Thành Viên Nội Các của Pháp Hội Các Hỗn Độn Thiên.

Pháp Hội Các thật ra thì chính là cơ cấu lãnh đạo tối cao của Hỗn

Độn Thiên.

Ở trong thời gian khá dài, thành viên của tổ chức Hỗn Độn Thiên không ngừng tăng nhiều, quyền hành cũng đang không ngừng mở rộng, phạm vi quản lý cũng càng ngày càng rộng, giữa cường giả tầng thứ cao khó tránh khỏi sẽ có xung đột lợi ích.

Vì để tránh cho loại xung đột lợi ích này diễn biến thành mâu thuẫn, cũng vì có thể thống nhất quan hệ lợi ích nhiều mặt của cường giả, liền có mấy vị cường giả Thái Tố cảnh cùng Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Quang dẫn đầu gây dựng Pháp Hội Các.

Cũng thiết lập ba tầng khung là Thành Viên Nội Các, Pháp Tôn,

Hội Chủ, phân biệt do Thái Dịch cảnh, Thái Thủy cảnh, Thái Tố cảnh cường giả đảm nhiệm, cũng lấy một cái Nguyên Sơ Kỷ là kỳ hạn thay phiên.

Trong đó thành viên nội các có số lượng nhiều nhất, có ba trăm sáu mươi lăm vị, từng người đại biểu khu vực vũ trụ bất đồng, Pháp

Tôn hai mươi bốn vị, đại biểu đại thế lực đại truyền thừa, Hội

Chủ một vị, là người lãnh đạo tối cao.

Nếu gặp phải sự việc trọng đại phải trải qua Pháp Hội Các thảo luận, do đa số thành viên nội các cùng Pháp Tôn biểu quyết thông qua, cuối cùng Hội Chủ tán thành rồi, mới có thể làm ra quyết sách cuối cùng.

Phương thức thảo luận cụ thể, biểu quyết chi tiết vân vân thì không miêu tả nữa.