Chương 1170: Hội nghị triệu tập tất cả Tiên Đế (2)

"Cái gì? ! " Vũ Hoàng tức thì trợn to hai mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi nói "Cái này há chẳng phải là nói trong Nguyên Sơ thế giới đã không còn tồn tại Tiên Đế?"

"Không sai, trong vòng ngàn năm, trừ hai người chúng ta ra, trong

Nguyên Sơ thế giới không có những Tiên Đế khác. "Tên Tiên Đế giữ cửa này trầm giọng nói " Cũng không có Tiên Tổ."

"Chuyện này, chuyện này, chuyện này. . . " Vũ Hoàng hai mắt trợn tròn, nội tâm thoáng cái trở nên vô cùng cãng thẳng, sắc mặt đều có chút trắng bệch "Đây há chẳng phải là nói, nếu như vào lúc này vô tận Hỗn Độn Hải đối với Nguyên Sơ thế giới phát động tấn công. . ."

Nguyên Sơ thế giới bên này hoàn toàn không có cơ hội phản kháng, ngàn năm tuyệt đối đủ cho vô tận Hỗn Độn Hải đem toàn bộ Nguyên Sơ thế giới tru diệt một lần.

Tại sao sẽ như vậy?

Rốt cuộc là dạng hội nghị gì? Lại phải để cho tất cả Tiên Tổ hiện có đồng thời tổ chức, còn triệu tập tất cả Tiên Đế, hơn nữa còn phải phong bế ngàn năm.

Đây quả thực làm cho không người nào có thể hiểu.

"Quả thật như thế. " Tiên Đế giữ cửa gật đầu nói "Cho nên ta mới bảo ngươi tuyệt không thể tiết lộ chuyện này, bây giờ chính là thời khắc nguy hiểm nhất của Nguyên Sơ thế giới ."

"Vậy bây giờ phải làm gì? " Vũ Hoàng có chút lo lắng nói.

"Ngươi đem chuyện đã xảy ra báo cho ta biết. " Tiên Đế giữ cửa trầm giọng nói " Ta cùng ngươi đem Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm

Linh Quang kia trấn áp."

"Đa tạ Môn Tôn! " Vũ Hoàng nghe vậy nhất thời mừng rỡ, vội vàng nói "Chuyện là như vầy, mời Môn Tôn nghe ta nói tỉ mỉ. . ."

Ở cùng lúc khi Tiên Đế của Nguyên Sơ thế giới đều bị Tiên Tổ gọi đi tham gia hội nghị, Cửu Cửu Thượng Nhân đã trở lại trong cung điện ở phương vũ trụ hắn thường xuyên ở kia.

Hắn dù sao cũng là thành viên nội các Pháp Hội Các, nếu mà biến mất thời gian dài, rất có thể sẽ đưa tới một chút phiền toái không cần thiết.

Vì vậy, trước khi Thôi Hằng đến Nguyên Sơ thế giới, liền đưa Cửu

Cửu Thượng Nhân đi.

Mặc dù Thôi Hằng đã tiến hành che giấu đối với hành tung của

Cửu Cửu Thượng Nhân, nhưng Cửu Cửu Thượng Nhân vẫn tương đối cẩn thận, trải qua một phen quay vòng, mới trở lại trong phương vũ trụ này.

Kim Hồng đang ở trong cung điện chờ đợi cảm giác được sư tôn của mình trở về, ngay lập tức liền nghênh đón.

"Đệ tử bái kiến sư tôn. " Kim Hồng hành lễ nói.

"Ha ha ha, không cần đa lễ. " Cửu Cửu Thượng Nhân cười vang nói

"Đi, sư phụ kể cho ngươi thu hoạch chuyến này, lần này việc trải qua thật đúng là cãng thẳng kích thích."

"Sư tôn, ngài sợ rằng không có thời gian nói. " Kim Hồng cười khổ nói.

"Cái gì? " Cửu Cửu Thượng Nhân nghe vậy nhíu mày, nghi ngờ nói

"Lời này ý gì?"

"Người xem. " Kim Hồng lật tay lấy ra một tấm thiệp mời mạ vàng, trên đó viết ba chữ to —— Pháp Hội Các, ở một bên còn có đánh dấu, thành viên nội các Ngụy Cửu.

"Thiệp mời hội nghị của Pháp Hội Các? " Cửu Cửu Thượng Nhân nhận lấy thiệp mời, hơi kinh ngạc nói "Bây giờ cũng không phải thời gian bình thường tổ chức hội nghị a, làm sao đột nhiên liền phải họp?"

Hắn vừa nói vừa lật xem thiệp mời, bỗng nhiên chân mày cau lại, ngạc nhiên nói "Chuyện gì xảy ra, đây là hội nghị mở rộng? Lại muốn tất cả Thái Tố cảnh đỉnh phong trong vô tận Hỗn Độn Hải đều tham gia, còn có Thiên Địa Thánh Cảnh chủ trì hội nghị?"

Ở bên trong nội dung thiệp mời lật nhìn thấy, Cửu Cửu Thượng

Nhân rõ ràng cảm thấy lần hội nghị này không giống tầm thường, liền nói với Kim Hồng: "Ngươi nói thật đúng là không sai, sư phụ lần này thật đúng là không có thời gian kể cho ngươi.

" Chờ sư phụ đi họp hội nghị xong lại về nói tiếp cho ngươi nghe, còn nữa, lần hội nghị này hẳn là chuyện cực kỳ trọng yếu, ngươi không nên nói tình huống tràng hội nghị này đối với bất kỳ người nào."

"Đệ tử biết. " Kim Hồng gật đầu một cái nói "Đệ tử ở đây chờ ngài trở lại."

"Ha ha, được! " Cửu Cửu Thượng Nhân cởi mở cười to.

Sau đó hắn liền xoay người rời đi cung điện mới vừa trở về, đi đến

Hỗn Độn Thiên tham gia lần hội nghị có chút đặc thù này của Pháp

Hội Các.

Nguyên Sơ thế giới, Tiên Lâm Đại Lục.

Thiên Đô Sơn.

Nơi này là chỗ ở sơn môn của Thiên Đô Tông trong chín Đại

Thượng Tông, trong đó chứa vô số thiên tài địa bảo cùng với thần binh Tiên Khí, thậm chí còn có "Đế binh " Tiên Đế ban cho.

Thân là tông môn hạng giữa trong chín Đại Thượng Tông, thực lực tổng hợp Thiên Đô Tông cũng không tính quá mạnh, nhưng là có hai vị Chuẩn Tiên Đế, bọn họ đồng thời nắm trong tay toàn bộ

Thiên Đô Tông.

Đệ tử trong tông cũng rất là cường đại, số lượng Tiên Vương Vô

Địch Giả, Cực Đỉnh Tiên Vương, Tuyệt Đỉnh Tiên Vương đều không phải ít, Tiên Vương thông thường lại chỉ có thể coi như đệ tử bình thường.

Trong này bất kỳ một đệ tử tương đối thông thường nào, thả vào trong vô tận Hỗn Độn Hải, đều có thể trở thành cường giả hùng cứ một phương vũ trụ, thống trị hết thảy.

Nhưng ở chỗ này lại chỉ có thể làm một đệ tử bình thường.

Chênh lệch không thể bảo là không lớn.