Chương 1101: Phản Hư chi năng, năng lực không thể tin nổi (2)

Người đàn ông trung niên dường như cũng có một chút niềm tin, ánh mắt trở nên lạnh giá, nhìn chằm chằm Thôi Hằng nghiêm nghị quát lên "Bất luận như thế nào, ta hiện tại cũng là Thiên Ý của một phương vũ trụ này, há là ngươi có thể nói giết liền giết? !"

Lời còn chưa dứt, trên người của hắn liền hiện ra trăm ngàn vạn loại pháp tắc chi lực, chúng nó đến từ ngôi sao thậm chí là tinh hải bất đồng, bây giờ toàn bộ đều thành một phần lực lượng của hắn.

Những lực lượng này hội tụ lại, uy năng cực kì khủng bố, tương đương với vô số tinh thể trong phạm vi mấy tỉ năm ánh sáng này đều đã bị hắn điều động.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Thiên Ý mới có thể làm được chuyện như vậy.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân tại sao căn bản cũng không có ai có thể thành công phản kháng Thiên Ý.

Coi như là Cổ Vương bước chân vào Thái Sơ cảnh, đối mặt loại sức mạnh trình độ này, cũng chỉ sẽ nhất định thất bại, không có khả năng thành công.

Bằng vào cổ sức mạnh vô cùng to lớn này, người đàn ông trung niên bắt đầu thử nghiệm tránh thoát giam cẩm của Hoàng Cân Lực

Sĩ đối với hắn.

Tia sáng vô cùng sáng ngời, vô cùng chói mắt ở trên người của hắn phóng thích ra ngoài, đánh thẳng vào lực lượng vô hình giam cầm hắn.

Hoàng Cân Lực Sĩ đối với điều này thờ ơ không động lòng, không có chút nào ý muốn ngăn cản trung niên nam tử kia.

Thôi Hằng chính là ở một bên lẳng lặng quan sát, trong mắt hiện lên kim sắc quang mang nhàn nhạt, hắn đang dùng Linh Minh Kim

Đồng quan sát giam cầm chi lực mà Hoàng Cân Lực Sĩ thi triển.

Mới vừa rồi hắn không có ở trên người Hoàng Cân Lực Sĩ cảm nhận được một chút xíu vết tích sử dụng pháp lực.

Ở dưới Linh Minh Kim Đồng nhìn soi mói, Thôi Hằng phát hiện chung quanh "Thiên Ý " thật ra thì cũng không có bất kỳ lực lượng giam cầm, hoàn toàn là trạng thái pháp tắc bình thường, không có bất kỳ thay đổi.

Nhưng mà "Thiên Ý " cũng không cách nào nhúc nhích, vô luận giãy giụa như thế nào, đều không thể động đậy.

"Cái này là làm sao làm được? " Chân mày Thôi Hằng cau lại, nội tâm kinh nghi nói "Cái này có chút tương tự với đặc tính bóp méo vặn vẹo pháp tắc của Hóa Thần kỳ, cưỡng ép để cho pháp tắc nào đó sinh ra biến hoá, từ đó vặn vẹo ra loại pháp tắc lấy vô hình chi lực đem người giam cầm.

"Nhưng thủ đoạn của Hoàng Cân Lực Sĩ rõ ràng không phải như vậy, pháp tắc chung quanh không có bất kỳ vết tích biến hóa nào, cũng không có chịu đến bất kỳ pháp lực can thiệp. Cái này là làm sao làm được, đây là đặc tính của Phản Hư kỳ sao?"

Đây là hắn lần đầu thấy tồn tại Phản Hư sơ kỳ xuất thủ, thủ pháp huyền bí như thế để cho hắn cảm thấy ngạc nhiên không thôi.

Cũng không nhịn được than thở, người tu tiên cảnh giới bất đồng chênh nhau thật sự là to lớn.

Mình bây giờ đã là tu vi Hóa Thần đỉnh phong, hơn nữa sắp bước lên con đường Phản Hư, thậm chí ngay cả Phản Hư sơ kỳ là thế nào ra tay, sau khi ra tay tại sao có thứ hiệu quả nào đều hoàn toàn xem không hiểu, không thể nào hiểu được.

Quá bất hợp lí.

Lúc này, người đàn ông trung niên vẫn còn tiếp tục đánh vào lực lượng giam cầm kia.

Luồng ánh sáng vô cùng sáng chói không ngừng nghỉ mà phóng ra, đem toàn bộ thế giới bí mật đều chiếu sáng choang.

Những ánh sáng này phóng ra cũng không có bị bất kỳ cái gọi là giam cầm chi lực ngăn trở, tất cả đều thông suốt mà xông ra ngoài.

Chúng nó rất nhanh thì lan tràn đến mỗi một góc xó xỉnh của thế giới bí ẩn này, lại đem tất cả những Cửu U ma vật kia đều tiêu diệt, cũng đem tất cả Cửu U chi khí xua tan.

Những ánh sáng này giống như ánh sáng cứu thế mà giọi vào trong mắt từng người hậu nhân cổ vương còn sống.

Lúc này, bọn họ ánh mắt đờ đẫn mà nhìn bầu trời, dường như tinh thần cả người đều đắm chìm trong đó.

Coi như là nửa bước Cổ Vương chém xuống Đạo Ngã Chi Thần đều đã trầm mê.

Quá mạnh mẽ!

Cái này là sức mạnh dạng gì, lại có thể cường đại như vậy, là tổ tiên Cổ Vương tái hiện rồi sao?

Không!

Coi như là Cổ Vương tổ tiên chỉ sợ cũng không có cường đại như vậy đi.

Điều này làm cho mọi người vốn đã gần như tuyệt vọng lần nữa dấy lên một chút hy vọng, mặt đầy khao khát mà nhìn về phía bầu trời.

Nhưng người đàn ông trung niên kia bây giờ là mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Lúc này, hắn đã hoàn toàn không thể nào hiểu được tình huống của mình, mới vừa rồi hắn tràn đầy lòng tin từng bước đánh vào đối với lực lượng giam cầm chính mình, lại phát hiện căn bản là không cách nào có hiệu quả.

Không phải là đánh vào không có hiệu quả, mà là không đánh vào được bất kỳ lực lượng nào, hắn cũng không bị giam cầm yếu đi chút nào.

Tinh Thần Chi Lực điều động chu vi mấy tỉ năm ánh sáng mà được, lại tất cả đều trôi theo dòng nước!

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

"Tại sao có thể có loại chuyện này, ta không có chịu đến bất kỳ lực lượng nào giam cầm? Nhưng vì cái gì ta hoàn toàn không nhúc nhích được? ! " Người đàn ông trung niên sợ hãi không thôi, vô luận như thế nào đều không hiểu được loại tình huống này.

Hắn miễn cưỡng trấn định tâm tình, nhìn về phía Hoàng Cân Lực

Sĩ "Các hạ đến tột cùng là ai, đến từ phương nào, vì sao lại hạ xuống ở Phương Vũ Trụ này, đến tột cùng là muốn làm gì? !"

Lúc này, ở trong cái nhìn của "Thiên Ý ", Thôi Hằng cùng Hoàng

Cân Lực Sĩ khẳng định đều là mang theo mục đích đặc thù tới chỗ này.

Nếu không, cường giả cảnh giới như vậy tại sao lại đi tới cái vũ trụ này?