Chương 1033: Gia tộc thần bí mà mạnh mẽ, Thôi gia (2)

Nhưng bây giờ ăn mòn chi lực của Cửu U Ma Thần đã bị loại trừ, sao hắn có thể yên tâm thoải mái hủy thiên diệt địa, chôn vùi tính mệnh vô số sinh linh.

"Thần Lâu, ngươi đang suy nghĩ gì? !" Nhân Tổ lại lên tiếng lần nữa, giọng điệu trở nên nghiêm khắc hơn: "Chẳng lẽ ngươi muốn vì một người đó mà chôn vùi vô số sinh linh và văn minh trong vũ trụ sao?"

"Đương nhiên không phải!" Thần Lâu phản bác.

"Vậy tại sao ngươi còn chưa động thủ?" Nhân Tổ nghiêm nghị quát.

"Ta..." Thần Lâu há hốc mồm, á khẩu không trả lời được.

Nhưng mà hắn vẫn vắt hết óc để giải thích.

Nhưng vừa mới mở miệng thì bỗng nhiên cảm nhận được thiên địa pháp tắc xung quanh đang vặn vẹo thay đổi với tốc độ cực nhanh, hình như là có tồn tại kinh khủng nào đó muốn giáng lâm.

Ong ong!

Hư không chiến minh, thiên rung địa động.

Vô số loại pháp tắc hiện ra quang mang màu sắc khác nhau, tung hoành giữa thiên địa này.

Ngay sau đó, một cỗ khí tức vô cùng to lớn đột ngột giáng lâm, làm cho cả thế giới Tiên Thổ đều lắc lư, đám người vừa mới sống sót sau tai nạn lại kinh hãi gần chết nhìn lên bầu trời.

Chuyện gì xảy ra?

Lại có chuyện gì xảy ra, lại có cường giả giáng lâm? !

"Là ai? !" Thần Lâu cũng trở nên cảnh giác, trong lòng cảm thấy cực kỳ kinh hãi.

Cỗ khí tức đột nhiên xuất hiện này mang tới cho hắn áp lực tinh thần cực kỳ to lớn, khiến cho suy nghĩ của hắn trở nên vô cùng chậm chạp, thậm chí khó mà suy nghĩ.

Tại sao lại như vậy? !

Đây là cường giả cảnh giới gì? !

"Là ai hại cháu của ta? !"

Ngay lúc này, một tiếng nổ lớn bỗng nhiên vang lên, quán triệt thiên địa, làm cho vật chất trong cả thế giới Tiên Thổ đều run rẩy lên.

Lửa giận cực kì nồng đậm, cực kỳ kinh khủng ẩn chứa trong đó, hình như muốn phương thiên địa này bị hủy diệt.

Biến cố bất thình lình làm cho toàn bộ người trong thế giới Tiên

Thổ nhịn không được run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi, kinh hãi muốn chết nhìn lên bầu trời.

Nhưng mà cũng không ít cường giả miễn cưỡng trấn định tâm thần, nghe rõ được giọng nói này nói cái gì.

Cháu?

Ai hại cháu của hắn? !

Vừa nghe nói như vậy, bọn họ đều cảm thấy rất mê mang, thậm chí hoài nghi có phải cường giả bí ẩn này tìm nhầm chỗ hay không, nhưng sau đó bọn họ lại kịp phản ứng lại.

Sợ là cháu mà cường giả bí ẩn này nói tới chính là Thôi Phong vừa mới hiến tế bản thân!

Một suy đoán kinh người xuất hiện trong lòng mọi người.

Thôi Phong hiến tế bản thân, cuối cùng bỏ mình, chuyện này kinh động đến cường giả trong gia tộc hắn?

Người tới lúc này chính là thúc thúc của hắn? !

Cũng chính lúc này, bọn họ mới nhớ ra Thôi Phong chính là tộc đệ của Thôi Thanh.

Chuyện này cũng chứng minh là sau lưng của bọn họ có một cái gia tộc vô cùng to lớn, vô cùng cường thịnh.

Thôi gia!

Ngay cả Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh, thậm chí cường giả vượt qua Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh cũng chỉ là vãn bối trong gia tộc mà thôi.

Bây giờ thúc thúc Thôi Phong giáng lâm, rõ ràng còn mạnh mẽ hơn

Thôi Thanh trước đó nhiều!

"Tiền bối là..."

Thần Lâu cố nén kinh hãi trong lòng, hỏi thăm.

Lúc này, hắn có thể cảm nhận được một cách rõ ràng, mình bị một cỗ thần hồn chi lực cực kỳ mạnh mẽ bao phủ.

Hơn nữa là hoàn toàn áp chế, hắn hoàn toàn không có bất kỳ năng lực phản kháng nào.

Mà nơi phát ra cỗ thần hồn chi lực này chính là cường giả đang giáng lâm tới đó.

Ầm ầm!

Nương theo một tiếng vang thật lớn, thiên khung ầm ầm đổ sụp, xuất hiện một cái lỗ thủng cực lớn.

Vô số Huyền Hoàng Chi Khí và Hồng Mông Chi Khí rót ngược vào, nhưng không có như lần trước mà hình thành Hỗn Độn, ăn mòn thiên địa. Lần này nó hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một gương mặt vô cùng to lớn.

Đây là một gương mặt trung niên, tràn đầy uy nghiêm, hai con mắt như là mặt trời huy hoàng, ánh mắt ẩn chứa vô tận quang huy, khiến cho sinh linh trong phương thế giới Tiên Thổ này không dám nhìn thẳng.

Tạch tạch tạch!

Cùng lúc đó, vô tận hư không bên trong phương thế giới Tiên Thổ này đều xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, từng vết nứt không gian lít nha lít nhít đan vào với nhau, thiên địa này giống như sắp vỡ vụn.

Chỉ một khuôn mặt giáng lâm tới mà gần như sắp đè sập không gian của phương thế giới Tiên Thổ này? !

Như vậy cũng quá kinh khủng đi chứ!

Trong lòng Thần Lâu kinh hãi không thôi, uy năng ở cấp bậc này đã triệt để vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, thầm nghĩ: "Đây là cảnh giới như thế nào, Nhân Tổ bệ hạ có thể làm được như vậy sao?"

Lúc này, mặt người to lớn nhìn chằm chằm Thần Lâu, trầm giọng hỏi: "Ta tên Thôi Canh, ngươi hẳn là biết tại sao đứa cháu đó của ta lại hiến tế bản thân chứ."

Thôi Canh!

Người trong phương thế giới Tiên Thổ này biết được tên của gương mặt này, cũng khắc sâu trong lòng, vĩnh viễn không quên.

Dù sao thì đó cũng là tồn tại kinh khủng, chỉ giáng lâm một khuôn mặt thì đã làm cho cả thế giới Tiên Thổ run rẩy.

Còn mạnh mẽ hơn Thôi Thanh trước đó rất nhiều.