Chương 1106: Nguyên Sơ Thế Giới, Cửu Trọng Thiên Cảnh, Ban Đầu và Chung Kết (4)

Tình huống chi nhánh thế lực trong Nguyên Sơ thế giới, mỗi cái thế lực đại khái là tình huống gì, Cửu Trọng Thiên Cảnh mỗi một trọng cảnh giới đều có dạng đặc thù gì vân vân, đều là mơ hồ không rõ.

Tin tức liên quan tới Tiên Vương, bây giờ Thôi Hằng cũng chỉ có thể chắc chắn, chỗ Hạo Quân ở, Thông Thiên cảnh bị gọi là Tiên

Vương.

Về phần cụ thể có dạng đặc thù cùng uy năng gì, hắn không biết được.

Lúc trước uy năng thần hồn Hạo Quân thi triển ra không cách nào cùng Tiên Vương chân chính đối chứng.

Dù sao đây là trạng thái hắn bị trấn áp thân thể, chia lìa tu vi, thần hồn đều chỉ có 1 phần 9, ngay cả trí nhớ đều là không trọn vẹn.

Cũng may quyển 《 Hạo Quân Truyện 》 này miêu tả đối với việc

Hạo Quân đi tới Phương Vũ Trụ này làm Thiên Ý vô cùng cặn kẽ.

Ở sau khi lật xem xong, cái vũ trụ này đối với Thôi Hằng mà nói cơ bản không có bí mật gì, trong đó tự nhiên cũng bao gồm tất cả tin tức về Khởi Nguyên Chi Địa.

"Đây cũng tính là một lần đại thu hoạch."

Thôi Hằng khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nở nụ cười nhàn nhạt, ngay sau đó ánh mắt trở nên trầm tĩnh " Tiếp đó, chính là phải chính thức bước lên con đường Phản Hư.

"Tranh thủ mau sớm chân chính đột phá đến Phản Hư kỳ, cường giả của cái Nguyên Sơ thế giới này khẳng định nhiều vô cùng, những Tiên Đế kia nói không chừng đều tương đương với Hợp

Đạo kỳ, càng không cần phải nói còn có Tiên Tổ.

"Hơn nữa ta lần này để cho Hoàng Cân Lực Sĩ tiêu diệt Hạo Quân cũng chỉ là 1 phần 9 của hắn, tám phần thần hồn còn lại của hắn

nói không chừng sẽ có cảm ứng.

"Nhất định phải nắm chặt thời gian!"

Ở cùng lúc khi Hạo Quân bị Hoàng Cân Lực Sĩ lấy Phản Hư chi lực áp súc thành một quyển 《 Hạo Quân Truyện 》, tám phần thần hồn còn dư lại của hắn lập tức liền cảm ứng được.

"Một bộ phận của ta bỏ mình? ! Lại thật có cường giả vượt qua

Đạo Thiên cảnh!"

"Quá tốt, rốt cuộc có một bộ phận của ta bỏ mình, lập tức báo lên trên, như vậy thì có thể lấy công chuộc tội!"

"Có cường giả vượt qua Đạo Thiên cảnh ra tay, đem một bộ phận của ta tàn sát? Đây là đại kiếp sắp nổi lên rồi a. . ."

Mặc dù những thần hồn này bị phân tán ở vũ trụ bất đồng, giữa lẫn nhau không cách nào tiến hành giao lưu, nhưng vẫn tồn tại liên lạc yếu ớt.

Chỉ cần một phần thần hồn trong đó bị giết chết, thần hồn còn dư lại cũng sẽ sinh ra cảm ứng.

Đây thật ra thì cũng là một trong những mục đích khiến hắn bị giáng chức đày đến trong những Biên Hoang Vũ Trụ này làm Thiên

Ý.

Tức kiểm tra trong phương vũ trụ này có tồn tại hay không cường giả vượt qua Cổ Vương.

Thái Sơ cảnh Cổ Vương ở Nguyên Sơ thế giới là tương đương với

Đạo Thiên cảnh Tiên Quân.

Cường giả vượt qua Cổ Vương mặc dù không nhất định có thể cùng Thông Thiên cảnh so sánh, nhưng là có thực lực ở một mức độ nào đó uy hiếp được Tiên Vương.

Đây là một đoàn thể vướng víu nhất mà Nguyên Sơ thế giới phải đối mặt trong hỗn độn đại kiếp.

Chỉ cần phát hiện, liền nhất định phải đem tiêu diệt hết.

Vì vậy, trong nội bộ của những thần hồn của Hạo Quân này thật ra thì còn giữ cách liên lạc cùng Nguyên Sơ thế giới.

Sau khi cảm giác được một bộ phận thần hồn của mình bị giết chết, tất cả tám phần thần hồn còn thừa lại của Hạo Quân đều hướng Nguyên Sơ thế giới phát ra thông báo.

Xác nhận phương vũ trụ chỗ Thôi Hằng ở xuất hiện tồn tại vượt qua Đạo Thiên cảnh.

Cũng thỉnh cầu mau sớm phái ra cường giả đem hắn giết chết.

Địa phương phụ trách tiếp thu thông báo phát tới từ hỗn độn hải trong Nguyên Sơ thế giới gọi là "Chư Thiên Cung ".

Trong đó phân chia khu vực bất đồng, có người bất đồng phụ trách.

Phương Gian thân là Diễn Thiên cảnh Cực Đỉnh, cường giả có tiềm lực sắp bước vào Đạo Thiên cảnh trở thành Tiên Quân, được bổ nhiệm làm chủ sự của một trong 36 đại khu vực trong Chư Thiên

Cung.

Chủ sự đại khu vực là cấp trên chủ quản của người phụ trách khu vực, tiếp nhận báo cáo của người phụ trách khu vực.

Ngày này Phương Gian vừa mới đến Chư Thiên Cung, liền có một người phụ trách khu vực vội vội vàng vàng mà đi tìm đến, hướng hắn hồi báo một cái tin tức vô cùng khẩn cấp.

"Phương chủ sự, không xong! " Tên phụ trách khu vực này thần sắc lo lắng nói " Tàn hồn của Hạo Quân Tiên Vương của Chúc

Dương Cung ở chỗ vũ trụ chữ 'Bính' có cường giả vượt qua Đạo

Thiên cảnh xuất hiện! Thần hồn của Hạo Quân Tiên Vương ở phương vũ trụ đó đã bị tiêu diệt!"

"Cái gì? ! " Phương Gian tức thì thần sắc biến đổi, trầm giọng nói

"Tin tức này còn có ai biết?"

"Chỉ có ta biết. " Người phụ trách khu vực vội vàng nói "Ngài yên tâm, ta không có nói cho bất luận kẻ nào, sau khi nhận được tin tức ta trước tiên liền tới tìm ngài hồi báo."

"Rất tốt. " Phương Gian gật đầu một cái nói "Nhớ, tin tức này không muốn nói với bất kỳ người nào. Đây chính là chuyện đại sự, nếu như bị chủ sự đại khu vực khác cướp công sẽ không tốt."

"Thuộc hạ biết rồi! " Người phụ trách khu vực gật đầu liên tục.

" Ừ, ngươi rất không tồi. " Phương Gian cười khen ngợi một câu

"Đi đi, cố lưu ý tin tức phương vũ trụ kia."

"Vâng!" Người phụ trách khu vực hành lễ cáo lui.

Ở sau khi người phụ trách khu vực đi, nụ cười trên mặt Phương

Gian tức thì biến mất, thầm nghĩ trong lòng: "Quá tốt, lại có cường giả mới xuất hiện.

"Ta phải mau chóng đem tin tức này truyền đi mới được.

"Tuyệt không thể để cho vị cường giả mới sinh ra này bị bóp chết!"