Chương 1216: Gió thổi báo hiệu giông bão sắp đến (3)

Đó cũng không phải phóng đại.

Nguyên Sơ thế giới đương nhiên là vô cùng kiên cố, bản chất cũng cực cao.

Nhưng mà căn cơ đã sớm bị tổn thương, ở khi Nhân Thần Thánh liên hiệp lực lượng các phương đuổi Thiên Địa Nhị Thần Thánh, căn nguyên của Nguyên Sơ thế giới liền chịu đả kích thật lớn.

Hơn nữa ở sau khi Thiên Địa Nhị Thần Thánh đạo hóa thành Hỗn

Độn Hải vô tận vũ trụ, lại đem Nguyên Sơ thế giới hoàn toàn bao vây lại, hạn chế nó phát triển cùng khuếch trương.

Điều này sẽ đưa đến sau đó vô tận năm tháng, Nguyên Sơ thế giới đều không thể khôi phục.

Hơn nữa ước chừng mười chín lần hỗn độn đại kiếp, ngay cả đại lục vốn mênh mông vô biên đều bị đánh chia ra thành chín khối.

Cái thời điểm này, Nguyên Sơ thế giới đã là tương đối tàn phá.

Nếu như nhiều cường giả cấp bậc Tiên Tổ như vậy cộng thêm một người tu tiên Phản Hư hậu kỳ như Thôi Hằng bùng nổ chiến đấu ở

Nguyên Sơ thế giới vào lúc này, vô cùng có khả năng thật đem

Nguyên Sơ thế giới đánh nát.

Những lời này của Thôi Hằng để cho năm tên Tiên Tổ sắc mặt xanh mét, nhưng lại không có biện pháp nào.

Ở sau một phen trầm mặc, năm tên Tiên Tổ này cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, sau đó liền hóa thành một vệt sáng rời đi, biến mất không thấy gì nữa, mất tung ảnh.

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh là rối rít hướng Thôi Hằng hành lễ ngỏ ý cảm ơn, trận chiến này đối với bọn họ mà nói nhưng là lấy được thiên đại thắng lợi.

Dù sao, có một vị Tiên Tổ bỏ mình a!

Lúc này, một tên Thiên Địa Thánh Cảnh đi tới trước, hướng Thôi

Hằng chắp tay hành lễ nói: "Tại hạ Viên Minh, gặp qua Thôi đạo huynh."

Thôi Hằng cũng chắp tay đáp lễ, mỉm cười nói: "Viên đạo huynh."

"Lúc trước ở trong hội nghị Pháp Hội Các, tại hạ nghe Ngụy Cửu nói qua sự tích về đạo huynh. " Viên Minh cười nói "Bây giờ sóng gió đã bình tĩnh, không biết tại hạ liệu có may mắn đi đạo tràng của đạo huynh viếng thăm một phen?"

"Cũng tốt. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Đạo huynh nếu là nguyện ý đến, tùy thời đều có thể, ta cũng đúng lúc có một ít chuyện muốn thỉnh giáo đạo huynh."

"Vậy liền một lời đã định. " Viên Minh cười ha ha nói.

Điểm thời gian hiện tại, theo giao chiến của Thôi Hằng, các Thiên

Địa Thánh Cảnh, Tiên Tổ kết thúc, hết thảy cũng đều khôi phục thành bộ dáng trước đây.

Lúc trước bởi vì tam phương giao chiến, sinh linh chết đi tất cả đều bị một đám cường giả sửa đổi quá khứ, thay đổi sự thật bọn họ tử vong.

Đó cũng không phải sống lại.

Bởi vì, trong lịch sử hôm nay, bọn họ chưa bao giờ chết đi.

Thôi Hằng cũng trở về bên trong tinh thổ tinh hải đĩa thiên hà.

Hắn ở chỗ này lựa chọn một hòn đạo ở hải ngoại, ở đó xây dựng một tòa đạo quan đơn giản cổ phác làm đạo tràng của chính mình, đặt tên là "Thuần Dương Cung ".

Cái tên này cũng không có ngụ ý gì đặc biệt, thuần túy là vì kỷ niệm ban đầu hắn trải qua trên địa cầu, chơi một trò chơi võ hiệp hoành tráng trong nước.

Nhưng đám người ở phương tiên thổ này lại cũng không biết lai lịch của Thuần Dương Cung, rất nhiều người đều cho rằng cái này nhất định ẩn chứa chí lý huyền diệu nào đó, nhắm thẳng vào bí ẩn chung cực phần cuối của tu hành.

Ngay cả Quân Thiên bên người Thôi Hằng cũng là cho rằng như vậy.

Vì vậy, ở sau khi Thuần Dương Cung thành lập, việc hắn thường làm nhất chính là quan tưởng hai chữ “Thuần Dương” viết trên tấm bảng đạo quan, cố gắng từ trong đó ngộ ra đạo lý huyền diệu.

Chu Huyền cũng vào ở Thuần Dương Cung, ở trong một sương phòng của đạo quan.

Hắn rõ ràng cho thấy có cảm giác nguy cơ sâu đậm, khi lấy được hoàn cảnh an ổn, liền bắt đầu ngựa không ngừng vó mà hướng quá khứ nhìn lại thời gian, muốn phải nhanh một chút chính thức có được thực lực cấp bậc Tiên Tổ.

Song, ở trước đó, Chu Huyền vẫn là cùng Thôi Hằng trò chuyện một ít chuyện.

Báo cho Thôi Hằng việc trải qua của chính mình những năm gần đây, cùng với quan hệ của mình cùng các Tiên Tổ của Nguyên Sơ thế giới, còn có các Thiên Địa Thánh Cảnh Hỗn Độn Hải là như thế nào.

Ở không lâu sau khi Chu Huyền bế quan tu luyện, Viên Minh liền phái Cửu Cửu Thượng Nhân đi tới Thuần Dương Cung đưa tới một phần bái thiếp, nói trước 100 năm sẽ tới thăm Thôi Hằng.

Thời kỳ này, vô luận là Nguyên Sơ thế giới hay là vô tận Hỗn Độn

Hải đều tiến vào một trạng thái vô cùng bình tĩnh, ngay cả thời gian trường hà đều trở nên không có gợn sóng.

Nhưng tất cả mọi người đều biết, đây chỉ là bình tĩnh trước khi đại bạo phát tới.

Gió thổi báo giông tố sắp đến.

Thôi Hằng ngồi ở trên một cái bồ đoàn trong chủ điện Thuần

Dương Cung, hai mắt hơi khép, ngồi xếp bằng, bên người chính là lơ lững hai khỏa quang cầu sáng loáng.

Chính là sức mạnh quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại.

Hiện tại hắn dự định đối với hai cái quang cầu này tiến hành nghiên cứu tìm tòi về mọi mặt tranh thủ biết càng nhiều tin tức bí mật hơn, từ đó càng gần tầng thứ không gì không biết, không gì không thể.

Chờ sau khi hoàn thành tìm tòi nghiên cứu đối với hai cái quang cầu này, Thôi Hằng còn dự định đi làm một việc.

Lần này thành công hạ xuống đến điểm thời gian chính mình vẫn còn ở tân thủ không gian, để cho trong lòng của hắn nảy sinh một cái ý nghĩ chiếm cứ đoạn tuyến thời gian đó.

Nếu quả như thật có thể thành công chiếm cứ đoạn tuyến thời gian đó, Thôi Hằng cũng có thể đi giải quyết một cái nghi hoặc cho tới nay.

Khương Thất Thất rốt cuộc đi nơi nào?

Đến lúc đó, cũng có thể lấy được đáp án.