Chương 1157: Thân ảnh trong quá khứ của nàng (1)

Cửu Cửu Thượng Nhân đi theo Thôi Hằng tới một chỗ Thiền Điện, thái độ hết sức cung kính.

"Thượng nhân không cần cãng thẳng, ta chỉ muốn hướng ngươi tìm hiểu một ít tình huống. " Thôi Hằng dò hỏi "Tình huống liên quan tới Hỗn Độn Thiên, còn có tình huống vô tận Hỗn Độn Hải cùng vô lượng vũ trụ."

"Tiên trưởng mời nói. " Cửu Cửu Thượng Nhân cung kính nói, đối mặt Thôi Hằng hỏi, hắn dự định thành thật trả lời, chỉ cần không liên quan đến cơ mật quá cao, đều có thể trả lời.

Dù sao, từ biểu hiện của vị Thôi Hằng tiên trưởng này, đây ít nhất là một vị tồn tại cấp bậc Chuẩn Tiên Đế, thậm chí có khả năng tiếp cận lĩnh vực của Tiên Đế.

Hơn nữa, đây còn là một vị cường giả là địch với Nguyên Sơ thế giới.

Đối với vô tận Hỗn Độn Hải mà nói thì càng thêm hiếm thấy.

Cường giả như vậy nếu như muốn cưỡng ép dò xét quá khứ của mình, chính mình thậm chí đều không nhất định có cảm giác gì, nhưng bây giờ hỏi chính thức như vậy, hiển nhiên là cho mình đủ tôn trọng.

Mình không thể không biết phải trái.

"Liền bắt đầu nói từ Hỗn Độn Thiên đi a. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

Mặc dù hắn lúc trước ở bên trong quá khứ việc trải qua của Phong

Sinh đã đối với Hỗn Độn Thiên có chút hiểu, nhưng đều hết sức có hạn, rất nhiều vấn đề chi tiết về nhiều mặt đều không quá hiểu, hơn nữa cũng khó mà xác định thật giả của nó.

"Vâng, tiên trưởng. " Cửu Cửu Thượng Nhân gật đầu một cái, cung kính nói " Hỗn Độn Thiên là tổ chức tổ chức thống lĩnh trù tính quản lý toàn bộ vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải, phụ trách lập ra kế hoạch phát triển chỉnh thể, cùng với phương án phản kích đối với

Nguyên Sơ thế giới.

"Thành viên nòng cốt chủ yếu là từ võ giả ba tầng thứ Thái Dịch cảnh, Thái Thủy cảnh, Thái Tố cảnh, còn có Thiên ý nắm giữ Thiên

Tâm Chi Lực tạo thành, gọi là Pháp Hội Các..."

Hắn trước tiên đem khung sườn tổ chức chủ yếu của Hỗn Độn

Thiên nói rõ một chút, sau đó lại bắt đầu giải thích nguyên nhân xây dựng Hỗn Độn Thiên.

Mới đầu võ lượng vũ trụ trong Hỗn Độn Hải đều là làm theo ý mình, phản công đối với Nguyên Sơ thế giới cũng khá phân tán, vậy thì rất dễ dàng bị cường giả Nguyên Sơ thế giới tiêu diệt từng bộ phận.

Cuối cùng ở cách nay ước chừng ba trăm cái Nguyên Sơ Kỷ trước, do ba vị Thiên Địa Thánh Cảnh cùng hai vị Thiên Ý nắm giữ Thiên

Tâm Dị Tượng phát động tổ chức, cường giả đỉnh cao của mỗi cái vũ trụ ngồi cùng nhau, bắt đầu thương lượng thành lập cơ cấu thống nhất, tiến hành chuẩn bị thống nhất đối với hành động phản công Nguyên Sơ thế giới.

Đây chính là khởi nguồn của Hỗn Độn Thiên.

Sau khi Hỗn Độn Thiên được xây dựng, cường giả đỉnh cao của vô lượng vũ trụ đạt được tổ chức hữu hiệu, phản công đối với

Nguyên Sơ thế giới cũng biến thành quy mô đáng sợ hơn.

Cũng chính là kể từ lúc đó bắt đầu, giữa Hỗn Độn Hải cùng

Nguyên Sơ thế giới công thủ có qua có lại, thậm chí lấy được chiến quả huy hoàng để cho Tiên Tổ đều vẫn lạc, tạo thành "Hỗn

Độn Hải Vô Lượng Vũ Trụ Đại Kiếp " để cho Nguyên Sơ thế giới vô cùng e dè.

Hỗn Độn Hải về số lượng cưởng giả cấp Tiên Tổ mới đầu là không bằng Nguyên Sơ vũ trụ, nhưng mà sau khi trải qua ba trăm cái

Nguyên Sơ Kỷ, mười chín lần hỗn độn đại kiếp, Nguyên Sơ thế giới đã yếu hơn Hỗn Độn Hải.

Ở sau khi biết tình huống liên quan tới Hỗn Độn Thiên, Thôi Hằng lại hướng Cửu Cửu Thượng Nhân tìm hiểu một chút tình huống liên quan tới vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải.

Tỷ như phân chia mạnh yếu giữa mỗi cái vũ trụ, có bao nhiêu cường giả, văn minh dạng gì, lại thêm việc quản lý của Hỗn Độn

Thiên đối với mấy cái vũ trụ này như thế nào vân vân.

Đối với những lời hỏi này, Cửu Cửu Thượng Nhân đều tiến hành giải đáp vô cùng cặn kẽ.

Thôi Hằng lẳng lặng ở một bên lắng nghe, sau khi đối với những tin tức này thâm nhập hiểu rõ, tu vi cảnh giới của hắn cũng đang lặng lẽ mà tăng trưởng.

Nhất là ở cấp độ thời gian trường hà , hắn lại tiến một bước mà giảm bớt sự cọ rửa của thời gian trường hà đối với mình, hơn nữa có thể mắt nhìn xuống thời gian trường hà càng nhiều hơn, đối với dò xét quá khứ cũng sẽ càng tường tận, càng ẩn giấu.

Song, những thứ tăng lên này cũng không có đưa tới dị tượng gì,

Thôi Hằng vẫn là như bình thường, mà Cửu Cửu Thượng Nhân cũng không có phát hiện bất cứ tình trạng dị thường nào.

Cảnh giới của hắn dù sao thì kém rất nhiều.

Nếu như là Chuẩn Tiên Đế ở tại chỗ, ít nhiều cũng có thể nhận ra được khí tức trên người Thôi Hằng đã cùng trước kia không hề giống nhau.

Chỉ chốc lát sau, Cửu Cửu Thượng Nhân kết thúc lần giải thích này, cung kính nói: "Tiên trưởng, nhưng mà còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Như vậy là được rồi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói.

Thật ra thì, hắn còn có một chút tin tức bí ẩn liên quan đến các phương vũ trụ không có hỏi, nhưng những tin tức này chỉ cần phái một chút giả ta chi thân đi dò xét là được, không cần thiết hỏi Cửu

Cửu Thượng Nhân từng cái.

"Tiên trưởng nếu là không có phân phó gì khác, ta liền cáo từ trước. " Cửu Cửu Thượng Nhân lần nữa hành lễ nói, với hắn mà nói, áp lực khi nói chuyện riêng với Thôi Hằng vẫn còn có chút lớn.

Dù sao, đây có thể là một vị cường giả cấp Tiên Đế a.

"Chờ chốc lát. " Thôi Hằng mỉm cười nói.