Chương 1210: Ánh sáng quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại (3)

Nhưng giao phong cấp bậc Tiên Tổ cho tới bây giờ cũng sẽ không để ý cảm nhận của những sinh linh khác.

Tình huống ở điểm thời gian hiện tại mới vừa ổn định lại, ngay sau đó lại nghênh đón một lần biến hóa long trời lỡ đất.

Sinh mạng, văn minh, thế giới trong hiện tại, tất cả đều bị đổi mới một lần nữa, lại trở nên cùng mới vừa rồi không giống nhau.

Bởi vì, lần giao phong giữa Tiên Tổ cùng Thiên Địa Thánh Cảnh ở một vạn năm trước kia sản sinh biến hóa, số lượng các Thiên Địa

Thánh Cảnh dù sao cao hơn, rất nhanh thì lấy được ưu thế.

Vì vậy liền đối với tình huống cái thời điểm này tiến hành thay đổi, từ đó lần nữa tạo nên lịch sử, tự nhiên cũng lại một lần nữa mà thay đổi "Hiện tại".

Song, năm tên Tiên Tổ dù sao thì nội tình sâu dày, cho dù trong lúc vội vàng rơi xuống hạ phong, cũng rất nhanh lại triển khai phản kích, điều này lại đưa đến "Hiện tại" kịch liệt thay đổi...

Nói tóm lại, ở trong quá trình một đám Thiên Địa Thánh Cảnh cùng

Tiên Tổ này giao phong , cái điểm thời gian "Hiện tại" này, cùng với trước thời điểm này mười ngàn bốn trăm năm mươi hai năm đều nhận được ảnh hưởng vô tận giai đoạn.

Vô số sinh mạng, vô số văn minh, vô số thế giới vân vân, đều như là ảo ảnh trong mơ có thể bị tùy ý sửa đổi, xóa đi, xây lại, bị biến hóa tùy ý.

Mà cái kết cục cuối cùng của "Biến hoá " , cũng cho tới bây giờ đều không ở trong tay bọn họ, chỉ là kết quả đánh cờ cuối cùng của đám Tiên Tổ cùng Thiên Địa Thánh Cảnh này.

Đương nhiên, còn có Thôi Hằng, là cái nhân tố không xác định này.

Ở điểm thời gian cách nay mười ngàn bốn trăm năm mươi hai năm trước, Thôi Hằng liền ở khu vực trung tâm của nơi năm tên Tiên

Tổ cùng một đám Thiên Địa Thánh Cảnh giao phong.

Sức mạnh hai phe kềm chế lẫn nhau, không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Điều này cũng khiến hắn không có trở ngại, có thể vô cùng thuận lợi đem Tung Mục Tiên Tổ giết chết.

Ùng ùng!

Ở trong thời không hơn một vạn năm trước, bầu trời Nguyên Sơ thế giới bỗng nhiên bắt đầu trút xuống mưa máu ngập trời.

Bầu trời phảng phất là vỡ ra một cái lỗ thủng to, mưa máu thật giống như sông lớn rót ngược mà rơi xuống, như là thác nước.

Cùng lúc đó, khí tức cực độ đau thương tràn ngập ở trong thiên địa, giống như toàn bộ Nguyên Sơ thế giới đều đang khóc thút thít, tất cả sinh linh cũng cảm giác ánh mắt của mình không hiểu sao đau nhói, huyết lệ không tự chủ liền chảy xuống.

Dị tượng như vậy ở trên trăm cái Nguyên Sơ kỷ trước cũng từng xuất hiện, một ít tồn tại cổ xưa đang ngơ ngác mà nhìn bầu trời, toàn thân đều run rẩy, trong nội tâm tràn đầy sợ hãi.

"Tiên Tổ ngã xuống! Có Tiên Tổ bỏ mình!"

"Chuyện gì xảy ra, hỗn độn đại kiếp còn chưa bắt đầu a! Vì sao lại có Tiên Tổ ngã xuống? !"

"Quá đột nhiên, đã xảy ra chuyện gì, là vị Tiên Tổ nào ngã xuống?

Đông đảo Tiên Vương, Chuẩn Tiên Đế, cùng với Tiên Đế dưới cảnh giới viên mãn dưới tất cả đều kinh hãi không thôi, gần như không dám tin vào hai mắt của mình, hoàn toàn không cách nào hiểu tại sao sẽ đột nhiên xảy ra chuyện như vậy.

Chỉ có những Tiên Đế viên mãn kia lộ ra vẻ cười khổ.

Bọn họ đều hiểu, đây chẳng qua là lại một lần cao tầng đánh cờ nữa thôi, tự mình xem là được, dù sao cái gì cũng làm không được.

Vào giờ phút này, bên dưới lực lượng tuyệt đối nghiền ép của Thôi

Hằng, Tung Mục Tiên Tổ ở cái thời điểm này đã là hình thần đều diệt, ngay cả một luồng Chân Linh căn bản nhất đều bị pháp lực của hắn diệt sạch.

Vào lúc này hắn mới phát hiện, bản chất của Chân Linh của Tiên

Tổ lại còn so ra kém người tu tiên Hóa Thần kỳ đỉnh phong, đặc tính ở phương diện bất hủ bất diệt bất tử không thể mài mòn cực yếu.

Tiên Tổ sở dĩ có thực lực cường đại như vậy, tất cả đều là bắt họ kia.

Ngay tại trong nháy mắt khi Thôi Hằng đem Tung Mục Tiên Tổ hoàn toàn diệt sát, một chùm sáng cực độ sáng ngời lại cực độ sáng chói, phảng phất ẩn chứa bí ẩn chung cực của sinh mạng chi đạo bỗng nhiên bị tách ra từ trong Chân Linh bị diệt sạch của hắn.

Cái chùm sáng này mới vừa xuất hiện, liền dẫn động nội tâm sợ hãi của tất cả sinh mệnh trong Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn

Hải vô lượng vũ trụ, dường như bị triệu hoán bởi căn nguyên lúc ban đầu sinh mạng sinh ra, không tự chủ được muốn gần sát cái đoàn quang mang này.

Ngay cả đám Thiên Địa Thánh Cảnh cùng Tiên Tổ đang giằng co cũng bị sự xuất hiện của đoàn tia sáng kỳ dị này hấp dẫn sự chú ý, lại đều dừng lại động tác trong tay, ánh mắt tất cả đều nhìn chằm chằm về phía nó.

"Là vật còn sót lại của Nhân Thần Thánh! Lần này lại không có tự động tán loạn!"

"Ai cũng đừng nghĩ cướp đi nó! Mau động thủ, mau động thủ!"

"Giao ra thứ Nhân Thần Thánh còn để lại!"

Năm tên Tiên Tổ kia gần như là ở cùng thời khắc đó hướng Thôi

Hằng vọt tới, muốn phải cướp đoạt cái đoàn tia sáng kỳ dị kia.

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh cũng di chuyển, nhưng không phải đi cướp cái chùm sáng kia, mà là như cũ đi ngăn cản động tác của năm tên Tiên Tổ kia, không để cho bọn họ cướp được cái chùm sáng kia.

Lúc này, Thôi Hằng cũng biết vật này rốt cuộc là gì, đây rõ ràng chính là một trong mười hai phần sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại, là một phần Tung Mục Tiên Tổ lấy được!

Bây giờ Tung Mục Tiên Tổ bị diệt sát, phần lực lượng này liền tách ra, xuất hiện ở trước mặt của hắn!

Ánh mắt Thôi Hằng rơi vào cái đoàn ánh sáng này, ánh mắt hơi hơi nheo lại, thầm nói: "Trong này, ẩn chứa lực lượng bổn nguyên của

Nhân Thần Thánh! Cũng là một trong lực lượng căn nguyên gần gũi cái thế giới này nhất!"