Chương 1151: Tiên Đế đưa tới áp lực thật lớn (1)

Bản thân trạng thái tồn tại của Tiên Đế sẽ tạo thành bóp méo đối với thời gian.

Biểu hiện này ở cấp độ thời gian trường hà chính là "Nước sông "

không ngừng dâng lên sóng lớn, đánh thẳng vào chỗ toà "Hải đãng

" Tiên Đế này.

Một khi chùm tia sáng chống đỡ cho "Mặt trời " phía trên bị vỡ tung, kết quả có thể tưởng tượng được.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, loại phương thức tu luyện này mới thật sự là "Cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời, chiếm trọn tinh hoa của Nhật Nguyệt ".

"Ở cấp độ thời gian, uy năng của Tiên Đế cực mạnh, thậm chí có thể trực tiếp từ quá khứ ra tay tác động vào hiện tại! " Thôi Hằng quan sát ảnh hưởng trong quá khứ hiện tại tương lai của Tiên Đế, nội tâm rất là rung động.

Điều này cũng mang ý nghĩa, coi như là người tu tiên Phản Hư kỳ giống như hắn, nếu như không có tu luyện pháp thuật loại thời gian, cũng tùy thời có thể gặp phải công kích của Tiên Đế đến từ thời không khác.

Cho dù sẽ không bị chém chết, nhưng loại cảm giác chỉ có thể bị động bị đánh này, khẳng định cũng là không dễ chịu.

Song, Tiên Đế mạnh mẽ thì mạnh mẽ vậy, lại có vấn đề cùng

Chuẩn Tiên Đế giống nhau.

Chính là công cao thủ yếu.

Thậm chí càng nghiêm trọng hơn.

Pháp thuật loại thời gian có thể tạo thành tổn thương cực kỳ lớn đối với Tiên Đế, pháp thuật loại can thiệp thời gian cũng có thể tạo thành hiệu quả cực kì khủng bố, thời gian trường hà phía dưới chính là trợ lực lớn nhất.

Thôi Hằng còn có chút hoài nghi, nếu mà mình dùng Quang âm

Đao đi chém một vị Tiên Đế, có khả năng hay không một đao liền chém rụng thọ nguyên một cái Nguyên Sơ Kỷ.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, mặc dù không cách nào nhìn thấu vị Tiên Đế tên là An Trầm này rốt cuộc có bao nhiêu thọ nguyên, nhưng từ cường độ thời gian quấn quanh và khí thế sinh mạng để tính toán, cảm giác chắc có khoảng năm trăm cái Nguyên Sơ Kỷ.

"Nếu như vậy, ta chỉ cần thi triển Quang âm Đao chém hắn năm trăm cái, không sai biệt lắm là có thể đem thọ nguyên của hắn chém cho hao hết, tọa hóa mà chết a."

Thôi Hằng khẽ cười nói trong lòng.

Đương nhiên, loại tình huống này hiển nhiên là không có khả năng phát sinh, Tiên Đế cũng không phải là vật chết hay cọc gỗ, sẽ không đứng ở nơi đó mặc cho hắn thi triển Quang âm Đao tiến hành chém.

Chẳng qua, coi như là cường giả cấp bậc Tiên Đế, nếu như bỗng nhiên cảm giác mình bị một đao chém trúng liền bay mất thọ nguyên một cái Nguyên Sơ Kỷ, hơn phân nửa cũng sẽ cảm giác khủng hoảng, tỷ lệ cao sẽ rút đi.

Ở trước khi có đủ biện pháp giam cầm cường đại, Quang âm Đao dùng để coi là một pháp thuật phòng thân làm Tiên Đế kinh sợ thối lui, là lựa chọn khá vô cùng.

"Căn nguyên lực còn lại không ít, có thể dùng để suy diễn một cái pháp thuật phương hướng giam cầm."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, uy năng mà Chuẩn Tiên Đế cùng

Tiên Đế có khiến cho hắn có cảm giác nguy cơ rất lớn, nhất định phải thăng cấp thủ đoạn chính mình có mới có thể an tâm.

Sau đó, hắn lại tiếp tục dò xét quá khứ việc trải qua của Phong

Sinh, từng bức họa ở trước mắt của hắn thoáng qua, điều này ý nghĩa trọn một đời của tên Tiên Vương Vô Địch Giả này đều bị hắn lật xem hết.

Mượn góc nhìn từ Phong Sinh, Thôi Hằng đối với tin tức về

Nguyên Sơ thế giới, về vô tận Hồn Độn Hải, về vô lượng vũ trụ, về vũ trụ nòng cốt đều hiểu rõ hơn cực nhiều.

Cách tầng thứ không chỗ nào không biết lại tiến một bước.

Cùng lúc đó, tu vi cảnh giới của hắn nhanh chóng tăng cao, về mặt hình thần cùng pháp lực tăng lên càng không cần nói nhiều.

Một lần tăng lên này chủ yếu vẫn là biểu hiện ở cấp độ thời gian cùng bản chất tự thân tiến một bước thăng hoa.

Lúc trước trạng thái của Thôi Hằng ở tầng diện thời gian là một nửa đôi chân vùi lấp ở trong thời gian trường hà, hiện tại hắn lại hướng lên tăng chút xíu điểm độ cao, bị thời gian cọ rửa cũng biến thành nhỏ hơn.

Mặc dù chỉ là một chút xíu, nhưng phản hồi ở cấp độ tu vi cảnh giới lại là tăng lên cực lớn.

Theo "Thị giác " tăng lên, hắn có thể càng rõ ràng cúi nhìn thời gian trường hà, trong lòng đối với vận dụng Thời Gian Chi Lực cũng thêm mấy phần hiểu ra, một cách tự nhiên mà có một loại thần thông.

Thao túng tốc độ chảy của thời gian.

Cũng tức là nói, bây giờ Thôi Hằng có thể khiến cho thời gian gia tốc hoặc là giảm tốc, có thể để cho một ngày hóa thành một năm, cũng có thể để cho một năm trở thành một ngày.

"Bây giờ sự thao túng của ta đối với thời gian lưu tốc chỉ có ba bốn trăm lần. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Theo tu vi cảnh giới tăng lên, cái bội số này cũng sẽ tiếp tục tăng lên.

"Về sau có lẽ có thể đạt tới gấp mấy vạn, mấy chục vạn lần, thậm chí trình độ mấy triệu lần, nếu như cảnh giới tiếp tục đề cao, không biết là có hay không có thể để cho thời gian quay ngược lại, thậm chí trực tiếp thay đổi quá khứ."

Thời Gian Chi Lực quá mức huyền diệu, bất kỳ một chút hiệu quả đều có thể liên quan đến mọi phương diện, khiến cho người ta mơ mộng vô chừng.

"Bắt đầu từ bây giờ, chuyện tính toán thời gian với ta mà nói đã không có quá nhiều ý nghĩa. " Thôi Hằng cảm thụ thời gian chảy xuôi bên cạnh mình, nhìn thời gian cọ rửa mình đang chảy hài hoà, bỗng nhiên lại hơi xúc động.

"Lấy tu vi cảnh giới của ta hiện tại, nhiều lắm là có thể điều khiển thời gian lưu tốc trong phạm vi một phương vũ trụ, nếu mà lại mạnh hơn gấp vô số lần, có hay không có thể điều khiển tốc độ chảy của toàn bộ thời gian trường hà?

"Nếu quả như thật tồn tại chuyện đảo ngược thời gian lời nói, có phải hay không chỉ cần làm cho cả thời gian trường hà đều chảy ngược, thì có thể làm cho thời gian trở lại khởi điểm lúc ban đầu, trở lại thời điểm Ban Đầu Và Chung Kết sinh ra?"