Chương 1183: Chiếm cứ thời gian, thống nhất quá khứ và hiện tại (3)

Thời điểm yếu nhất cũng là thời điểm mạnh nhất.

Hắn đã không còn lúc nhỏ yếu.

Đây chính là cảnh giới Phản Hư trung kỳ đỉnh phong nhất.

Đương nhiên, cảnh giới tu vi tăng lên không chỉ mang tới tăng lên trên bản chất thời gian, còn có uy năng sức mạnh tăng vọt.

Chỉ lấy uy năng sức mạnh mà nói, hắn đã vượt qua cảnh giới Tiên

Đế viên mãn, cho dù còn so ra kém Tiên Tổ, nhưng cũng không cần phải dựa vào Động Thiên mới có thể trốn.

Đương nhiên, bây giờ có thể đối kháng chẳng qua là Tiên Tổ khi mới vừa đạt được quà tặng của Nhân Thần Thánh.

Nếu là gặp Tiên Tổ hôm nay, hơn phân nửa vẫn là phải dựa vào

Động Thiên mới có thể chạy trốn.

"Tiếp đó, chờ chân chính đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, hẳn là có thể cùng Tiên Tổ một đấu một."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Bây giờ ta đã chiếm cứ tuyến thời gian ta từng tồn tại, nếu lui về phía sau nữa, sợ rằng phải chiếm cứ tuyến thời gian ta không tồn tại.

"Thành tựu cuối cùng của Phản Hư hậu kỳ có lẽ chính là phải nhìn đến khởi điểm thời gian chân chính đúng nghĩa, cũng đem đoạn tuyến thời gian này hoàn toàn chiếm cứ, nhưng vấn đề chính là phải như thế nào chiếm cứ tuyến thời gian ta vẫn chưa tồn tại?"

Một điểm này hắn không có đầu mối chút nào.

Hơn nữa còn có một điểm để cho hắn một mực canh cánh trong lòng.

Đó chính là thời gian hắn sinh sống trên địa cầu, cùng với điểm thời gian lúc mới vừa xuyên qua đến cái thế giới này, lại đều không tồn tại ở trong thời gian trường hà.

Giống như là căn bản không tồn tại hai cái đoạn thời gian này vậy.

Ba trăm năm ở trong tân thủ không gian không cách nào nhìn lại còn bình thường.

Dù sao tân thủ không gian bản chất cực cao.

Nhưng vì cái gì cả thời gian lúc trước kia cũng không cách nào nhìn lại?

Là đoạn thời gian đó có vấn đề, hay là bản thân địa cầu có vấn đề?

"Nếu mà có thể nhìn lại điểm thời gian ta không tồn tại, vấn đề về mặt này có lẽ có thể có được giải đáp, chẳng qua là nhìn lại điểm thời gian mình không tồn tại phải từ chỗ nào bắt tay vào làm?"

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Có lẽ có thể thỉnh giáo Thiên Địa

Thánh Cảnh? Khác với Tiên Tổ là trực tiếp thu được quà tặng của

Nhân Thần Thánh, cảnh giới của Thiên Địa Thánh Cảnh là tự mình tu luyện đạt thành, bọn họ đối với việc chiếm cứ tuyến thời gian quá khứ hẳn có chút kinh nghiệm."

Song, như thế nào mới có thể làm cho Thiên Địa Thánh Cảnh tiếp nhận hắn thỉnh giáo, đây cũng là một cái vấn đề.

Dù sao, trước đó hắn cùng các Thiên Địa Thánh Cảnh cũng không có qua lại gì.

"Chờ một chút... " Vào lúc này, Thôi Hằng bỗng nhiên giật mình, nhìn về phía Tiên Đế giữ cửa đang bị Khốn Tiên tác giam cầm, cười nói "Dùng ngươi làm thù lao thì cũng không tệ."

"Cái gì? ! " Tiên Đế giữ cửa bị ánh mắt Thôi Hằng nhìn mà rợn cả tóc gáy, trong nội tâm hiện ra một cái dự cảm chẳng lành.

"Chớ hoảng sợ, tận dụng hết chức năng mà thôi. " Thôi Hằng cười nói "Dù sao ngươi ngay cả ta bị chém chết cũng không sợ, còn sợ ta đem ngươi trở thành thù lao tặng người hay sao? Chờ sau khi Tiên

Tổ xuất quan đi vớt ngươi lại không phải được rồi à?"

"Ngươi! " Tiên Đế giữ cửa tức thì giận không kềm được, nhưng lại một câu nói đều không nói được.

Nếu làm ra quyết định, Thôi Hằng liền đem Tiên Đế giữ cửa thu vào trong tay áo, trực tiếp rời đi Nguyên Sơ thế giới.

Lúc này, hắn đã đối với Nguyên Sơ thế giới trong điểm thời gian hiện tại hoàn thành tìm tòi toàn diện, tính toán chờ đột phá đến

Phản Hư hậu kỳ lại thăm dò điểm thời gian quá khứ, để tránh ở khi thăm dò lại gặp các Tiên Tổ trong quá khứ.

Dựa theo tin tức lúc trước Cửu Cửu Thượng Nhân lưu, Thôi Hằng đi tới một phương vũ trụ xa lạ, rất nhanh liền tìm được cung điện chỗ Cửu Cửu Thượng Nhân ở.

Kim Hồng cảm giác được có người đến, lập tức liền ra nghênh đón, chắp tay nói: "Dám hỏi người tới là ai?"

"Thôi Hằng. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Ngụy Cửu hẳn là cùng ngươi nói qua về ta."

"Thì ra là Thôi tiên trưởng, xin mời ngài vào. " Kim Hồng nghe vậy lập tức tiến lên mời "Sư tôn cùng ta nói qua chuyện của ngài, nói cho dù là ở hàng ngũ Tiên Đế, ngài cũng là cường giả tuyệt đối."

Hiển nhiên, nhận thức của Cửu Cửu Thượng Nhân đối với Thôi

Hằng còn dừng lại ở lúc trước.

"Ha ha, hắn không có ở đây sao? " Thôi Hằng cười một tiếng hỏi.

"Sư tôn không có ở đây. " Kim Hồng lắc đầu nói " Pháp Hội Các triệu tập khai mở hội nghị mở rộng, kỳ hạn ngàn năm, sẽ cắt hết thảy liên lạc cùng ngoại giới.

"Lần hội nghị này có chút đặc thù, tất cả tồn tại Thiên Địa Thánh

Cảnh cùng Thái Tố cảnh đều phải tham gia, sư tôn coi như thành viên nội các Pháp Hội Các cũng được mời tham gia hội nghị."

"Thiên Địa Thánh Cảnh cũng tham gia hội nghị, cũng là ngàn năm?

" Thôi Hằng nghe vậy nhíu mày.

Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn Thiên đồng thời tổ chức hội nghị, đều là nhân vật cấp Tiên Tổ tham dự, ngay cả thời gian kéo dài đều giống nhau, đây không khỏi cũng quá mức trùng hợp.