Chương 1240: Điểm thời gian trước khi Tiên Tổ sinh ra (3)

Vào lúc này, tám vị Tiên Tổ còn lại thậm chí đều không có phản ứng kịp cái này là chuyện gì xảy ra.

Chờ sau khi chùm sáng sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại bị hoá thân mốc ký hiệu của Thôi Hằng nhiếp đi, lại qua một lúc lâu, bọn họ mới phản ứng được, vừa mới xảy ra cái gì.

Thật sự là bởi vì mới vừa rồi công kích của Thôi Hằng tới quá mức đột nhiên, cũng mạnh mẽ quá đáng, hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của tám gã Tiên Tổ.

Nhưng bọn họ cái gì cũng làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn như vậy.

Sau khi tiêu diệt Tung Mục Tiên Tổ ở thời điểm này, Thôi Hằng lại hướng điểm thời gian sớm hơn hạ xuống hóa thân mốc ký hiệu.

Cái thời điểm này chín đại Tiên Tổ sắp bắt đầu dung nạp sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại.

Cũng chính là điểm thời gian trước khi bọn hắn trở thành Tiên Tổ.

Vô luận là chín đại Tiên Tổ, hay là Thiên Địa Thánh Cảnh, hoặc là đông đảo Tiên Đế, đều không cách nào nhìn lại đến cái thời điểm này.

Vì vậy, hoá thân mốc ký hiệu của Thôi Hằng mới vừa đến cái thời điểm này, liền rõ ràng cảm giác cái thời điểm này cùng điểm thời gian khác bất đồng.

Cái thời đại này, thời gian trường hà vô cùng bình tĩnh, cũng vô cùng tự nhiên, không có bất kỳ dấu hiệu bị thay đổi qua, tuyến thời gian đơn thuần rõ ràng, sạch sẽ, sáng trong quang đãng.

Đối với Thôi Hằng đã thấy qua tuyến thời gian vô cùng hỗn loạn, động một chút là sẽ có thời không thay đổi mà nói, đi tới cái thời đại này, thật là giống như là từ rãnh nước bẩn trong đi tới trong nước suối trong suốt.

Đơn giản là tâm thần sảng khoái.

Song, sau khi Thôi Hằng hơi cảm khái, liền đem chú ý trong tập trung đến mục tiêu của lần này, tức Tung Mục Tiên Tổ chưa dung nạp sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại.

Lúc này, ở trước Nhân thánh cung, cửa chính rộng mở, chín người từ bên trong chậm rãi đi ra.

Chính là chín đại Tiên Tổ chưa thành đạo.

Bước tiến của bọn hắn nặng nề, thần tình nghiêm túc, hai tay cũng đều có chút run rẩy, dường như là mới vừa làm chuyện gì để cho bọn họ cảm thấy vô cùng bất an.

Mà ở trong tay chín người này, đều nắm một chùm tia sáng, trong đó tản ra lực lượng của Nhân Thần Thánh cực độ đậm đà, nhưng là lưu lại mấy phần khí tức cáu kỉnh cùng phẫn nộ.

"Lần này, chúng ta liều mạng một lần, rốt cuộc thu được khả năng bước lên cảnh giới cao hơn. " Ánh mắt Hoàng Vân nhìn về phía mọi người, trầm giọng nói " Nhưng chuyện hôm nay, tuyệt không thể lại bị những người khác biết được."

"Từ nay về sau, chuyện này sẽ bị vĩnh viễn phủ đầy bụi, tuyệt sẽ không có những người khác biết. " Hư Thành gật đầu một cái "Đây là bí mật chung của chúng ta."

"Những thứ này đều là quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại cho chúng ta. " Tung Mục nghiêm trang nói " Nhân Thần Thánh sau khi đạo hóa để lại mười hai phần quà tặng, trong đó chín phần lưu cho chúng ta, ba phần còn lại là là để dành cho tất cả sinh linh, đây chính là lịch sử đã định."

"Không sai, chúng ta đều là người thừa kế lực lượng của Nhân

Thần Thánh. " La Thiên Tiên Tổ cũng gật đầu nói, phảng phất là đang kể lể một chuyện vô cùng chính xác.

"Ừm." Hoàng Vân gật đầu một cái, trầm giọng nói " Về sau, cái nhận thức này cũng phải khắc vào trong nhận thức của chính chúng ta, coi như lúc không có những người khác, chúng ta cũng phải cho rằng như vậy."

"Đúng là nên như thế. " Hư Thành cũng gật đầu tỏ vẻ đồng ý, sau đó nói "Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, chúng ta vẫn là mau sớm dung nạp đoàn 'Quà tặng " này. Để tránh giống ba cái lúc mới bắt đầu vậy."

Mấy người còn lại nghe vậy cũng đều rối rít gật đầu, bắt đầu dung nạp luyện hóa ánh sáng trong tay.

Tung Mục tự nhiên cũng ở trong mấy người .

Nhưng ngay khi hắn dự định đối với chùm tia sáng trong tay tiến hành dung nạp luyện hóa.

Bỗng nhiên có một cái bàn tay thon dài trắng tinh từ trong hư không lộ ra, một nắm liền tóm lấy chùm tia sáng này, cũng cướp đi, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại Tung Mục ngây ngô ngây tại chỗ, không thể tin mà nhìn hai tay rỗng tuếch của mình"Chuyện gì xảy ra, vừa mới xảy ra cái gì, là ai ? !"

Ngay sau đó, lại có một đạo thanh âm mang theo mấy phần hài hước bay tới, khẽ cười nói: " Xin lỗi, quên kết liễu hẳn ngươi."

Bàn tay mới vừa biến mất xuất hiện lần nữa, trực tiếp hướng vị trí

Tung Mục vỗ xuống.

Ầm!

Ở trong một tiếng nổ vang này, Tung Mục Tiên Tổ tại hậu thế đứng trên chóp đỉnh thế gian vô tận năm tháng, cứ như vậy hình thần đều diệt, cũng hoàn toàn biến mất ở trong lịch sử,

Tuyến thời gian tức thì sinh ra một loạt thay đổi, chín đại Tiên Tổ từ xưa tới nay cũng biến thành tám đại tiên Tổ.

Tác phong làm việc của tám gã Tiên Tổ cũng sinh ra đủ loại thay đổi.

Hiển nhiên là chuyện này đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng cực sâu.

Song, đây cũng không phải là chuyện Thôi Hằng quan tâm.

Lúc này, phần "Quà tặng " Nhân Thần Thánh còn để lại này đã hoàn toàn thuộc về hắn, con đường tiếp tục hướng phía trước nhìn lại đã không có bất kỳ trở ngại nào.

Đương nhiên, tại trước khi chính thức chạm đến đoạn lịch sử kia,

Thôi Hằng còn phải chắc chắn trên người Nhân thần thánh rốt cuộc là xảy ra chuyện gì.

Vì vậy, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía tám người bên cạnh đang mặt đầy hoảng sợ.

"Chùm sáng trong tay các ngươi, là làm sao có được?"