Chương 1035: Luyện giả thành thật sắp trọn vẹn, Cửu U khó giải quyết (1)

Lấy tu vi cảnh giới của Thần Lâu, thật ra thì cũng có hiểu biết đối với đủ loại thế lực trong đại vũ trụ rộng rãi này.

Viễn cổ thánh giáo, Thái Cổ thần triều, Tiên vực di mạch vân vân hắn đều biết không ít, một ít gia tộc cổ xưa từ thời đại Tiên vực vẫn còn tồn tại truyền thừa đến nay hắn cũng đã gặp một chút.

Nhưng vô luận là loại thế lực nào, cơ bản đều chỉ có ba bốn cường giả tầng thứ Đạo giới.

Vậy cũng đủ để xưng là thế lực lớn đứng đầu.

Nhân Tổ Điện có một Đạo giới đệ ngũ cảnh như Nhân Tổ, Đạo giới đệ nhị cảnh như Thần Lâu vậy thì có ba vị, còn có năm vị Đạo giới đệ nhất cảnh.

Ước chừng chín Đạo giới cường giả, gọi là Uy trấn Hoàn Vũ.

Dõi mắt cái tinh không rộng lớn này, thế lực cường đại như vậy đều là phượng mao lân giác, đưa đến đông đảo thế lực tôn kính.

Nhưng Thôi gia này là chuyện gì xảy ra?

Trong lòng Thần Lâu kinh hãi không thôi.

Thôi Phong đã rời đi chẳng qua là Chân Giới đệ thập nhị cảnh thì không cần nói nhiều, lúc trước cái sức mạnh dễ dàng đem chính mình định trụ, chắc là thủ đoạn Thôi Thanh đó lưu lại.

Đây tuyệt đối đã là tầng thứ siêu việt Đạo giới đệ nhị cảnh, hơn phân nửa đã đạt đến Đạo giới đệ tam cảnh.

Mà gương mặt to lớn lúc này hạ xuống đến phương thế giới tiên thổ này rõ ràng càng cường đại hơn, hơn phân nửa so với Đạo giới đệ tam cảnh còn mạnh hơn.

Có lẽ đã đạt đến tầng thứ Đạo giới đệ tứ cảnh.

Đây chính là cảnh giới chỗ Nhân Tổ đứng a.

Hơn nữa từ xưng hô của Thôi Phong đối với Thôi Canh đến xem, người cùng Thôi Canh đồng bối phận ít nhất còn có hai người khác.

Cũng liền ý nghĩa, cái Thôi gia này khả năng còn có hai người có cảnh giới tu vi cùng Thôi Canh không sai biệt lắm.

Thần Lâu gặp qua chỉ là gia tộc truyền thừa cổ xưa, những gia tộc này đều có chung một cái đặc điểm, đó chính là bối phận càng lớn cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh, cảnh giới giữa người đồng bối phận căn bản là không sai biệt lắm.

Thôi gia vô cùng có khả năng tồn tại ba vị Đạo giới đệ tứ cảnh, một vị Đạo giới đệ tam cảnh.

Chỉ từ phương diện cường giả mà nói, cái Thôi gia này thậm chí có khả năng so với Nhân Tổ điện mạnh hơn.

Điều này thì vô cùng không tưởng tượng nổi.

Trước đó, Thần Lâu chưa từng nghe nói về một gia tộc như vậy, giống như là vô căn cứ nhô ra vậy.

"Chẳng lẽ là gia tộc lánh đời gì? " Chân mày Thần Lâu cau lại, thầm nói " Hay là nói đây là gia tộc cường đại tới từ tiên thổ cao thiên?"

Cái gọi là tiên thổ cao thiên chính là tiên thổ tạo thành từ mảnh vụn tiên thiên cao tầng sau khi Tiên vực vỡ vụn.

Trong đó không chỉ có Tiên vực pháp tắc hoàn chỉnh, còn có thật nhiều tiên thiên đại đạo tầng cấp cao.

Vì vậy, Tiên thổ cao thiên như vậy cũng có danh xưng là tiểu tiên vực.

Coi như là cường giả Đạo giới như Thần Lâu mà nói, tiểu tiên vực đều tràn đầy thần bí, chỉ biết bên trong đông đảo cường giả, cường giả Đạo giới tam cảnh đều không phải số ít.

Tuyệt đại đa số cường giả Tiên vực trước đây đều ở bên trong tiểu tiên vực.

"Xem nét mặt của ngươi biến ảo không ngừng, là đang suy nghĩ gì?

" Cái gương mặt to lớn đó nhìn chăm chú Thần Lâu, trầm giọng nói

" Là đang sợ hãi sao?"

". . . " Thần Lâu hơi trầm mặc, thở dài nói " Tiền bối muốn xử trí ta như thế nào?"

Hắn biết rõ chính mình căn bản không khả năng trốn, ở trước mặt một cường giả hư hư thực thực là Đạo giới đệ tứ cảnh, muốn rời khỏi phương thế giới tiên thổ này đã là hy vọng xa vời.

Còn không bằng trực tiếp đem ý nghĩ của đối phương hỏi rõ ràng, hỏi cho hiểu.

Vẫn tốt hơn chính mình suy đoán lung tung.

"Ta không tính xử trí ngươi. " Gương mặt to lớn nhàn nhạt nói, hai con mắt giống như mặt trời lớn sáng rực nhìn chăm chú Thần Lâu

" Tiếp đó, tự nhiên sẽ có người xử trí ngươi."

Nói xong, cái gương mặt to lớn này liền bắt đầu trở nên hư ảo, rất nhanh thì hóa thành từng luồng Hồng Mông khí cùng Huyền Hoàng khí, cuối cùng dung nhập vào trong hư không, hoàn toàn biến mất không thấy.

Cường giả tuyệt thế tự xưng Thôi Canh rời đi.

"Phù. . ."

Thần Lâu cảm thụ thiên địa pháp tắc đang khôi phục trạng thái bình thường, cùng với không gian rung động dần dần bình phục, không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt cãng thẳng trên mặt cũng buông lỏng xuống.

Cái tên "Thôi Canh " đó mang tới cho hắn áp lực thật sự là quá lớn, để cho nhất cử nhất động của hắn đều vô cùng cẩn thận, sợ mình nói sai một chữ liền đưa tới họa sát thân.

Chẳng qua, Thôi Canh mặc dù đã rời đi, hắn cũng buông lỏng không ít, nhưng trong lòng vẫn là còn sót lại chút bất an.

"Tiếp đó, tự nhiên sẽ có người xử trí ta, lời này là ý gì? " Thần Lâu khẽ nhíu mày, theo bản năng nhìn một chút đất đai phía dưới, thầm nói " Trong phương thế giới tiên thổ này hẳn không có ai có thể xử trí ta. . ."

Ong!

Vừa lúc đó, hư không bỗng nhiên lại vang lên một trận âm thanh rung vang.

Cái thanh âm quen thuộc này nhất thời khiến cho toàn thân Thần

Lâu đều cãng thẳng lên, hai tay không tự chủ được nắm chặt, hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.