Chương 988: Nhân Hoàng quang ảnh, Hồng Phú Quý trong chỗ sâu trong Trung Đô Vương Thành

Trong tay vị Tiên Chủ này, Huyết Thần Tiên Đình Kỳ như toả sáng sức sống một lần nữa.

Vốn là hào quang màu đỏ ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ nhưng luôn khiến cho người ta cảm thấy âm u đầy tử khí.

Bây giờ bị Tiên Chủ nắm trong lòng bàn tay, lại trở nên vô cùng linh động.

Ngay cả mười vạn Huyết Thần Binh đó cũng giống như đều sống lại, thành sinh linh chân chính, lực lượng dao động trên người bọn họ cũng theo đó mà tăng vọt.

Thay đổi như thế khiến cho tất cả cường giả đang chăm chú quan sát nơi này run sợ trong lòng.

Bây giờ so với vừa rồi thì mười vạn Huyết Thần Binh mạnh mẽ hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Lực lượng mạnh mẽ như thế, có người có thể ngăn cản được sao?

Thôi Thanh này sẽ không bị giết như vậy chứ...

Lúc này, trong lòng những cường giả Nhân tộc trong thế giới Tiên

Thổ rất mâu thuẫn, bọn họ vừa muốn Thôi Thanh này nhanh chóng chết đi, lại muốn cho Thôi Thanh giải quyết Tiên Tộc chi chủ này.

Đương nhiên, so ra thì bọn họ hi vọng cái sau lớn hơn một chút.

Dù sao Thôi Thanh này mạnh thì mạnh, cũng chỉ có thể sẽ có uy hiếp với bọn họ mà thôi, cũng không nhất định sẽ gây nguy hiểm cho tính mạng của bọn họ.

Nhưng Tiên Tộc chi chủ lại không giống.

Tiên Tộc có huyết hải thâm cừu với tất cả Nhân tộc, không chết không thôi.

Nếu để cho vị Tiên Chủ này đắc thế, toàn bộ Nhân tộc đều phải xui xẻo.

Căn cứ vào loại tâm lý này, đa số cường giả trong phương thế giới

Tiên Thổ này lại bắt đầu ủng hộ "Thôi Thanh".

Hi vọng Thôi Thanh có thể trảm diệt hoặc là đánh lui Tiên Chủ.

Nếu như vậy, Nhân tộc còn có thể an ổn.

Nhưng mà bọn họ đều biết, hi vọng này không cao.

Bây giờ Tiên Chủ ở trạng thái này, gần như là vô địch.

Cho dù thực lực của Thôi Thanh này có mạnh như thế nào đi nữa thì sợ là cũng không phải là đối thủ.

Lúc này Thôi Hằng cũng đang nhìn chằm chằm Tiên Vực Chi Chủ trên bầu trời với mười vạn Huyết Thần Binh, hơi nghiêm túc một chút.

Huyết Thần Tiên Đình Kỳ này trong tay Tiên Chủ thì phát ra uy năng khí tức mạnh mẽ hơn trong tay Nhân Vương không ít.

Nhưng với hắn thì khác nhau cũng không lớn.

Cái này rất giống là đối với mặt trời to lớn thì một hạt bụi nhỏ hay là một hòn đất cũng không có gì khác biệt.

Đều không có ý nghĩa, cực kỳ nhỏ bé.

Chỉ là trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

Tại sao những người này luôn tỏ vẻ như có thể ăn chắc được mình?

Chẳng lẽ những người này không sợ thực lực của hắn vượt qua

Chân Giới Đệ Thập Cảnh, thậm chí Thập Nhất Cảnh sao?

Dù sao trước đó mình đánh lui huyết sắc trường hà, sức mạnh bùng lên đã vượt qua Chân Giới Đệ Thập Cảnh.

Hẳn là phải nhìn ra mới đúng.

Tại sao Tiên Chủ này còn tỏ vẻ như là hắn nắm chắc phần thắng chứ?

"Là bởi vì bọn họ có chỗ dựa gì hay là biết bí ẩn gì, cho rằng phương thế giới Tiên Thổ này hoàn toàn không thể xuất hiện Chân

Giới Đệ Thập Nhất Cảnh?" Thôi Hằng nghĩ thầm trong lòng.

Mà trong lúc trong lòng Thôi Hằng cảm thấy nghi ngờ thì Tiên Chủ đứng ngạo nghễ trên không đã chuẩn bị xuất thủ.

Tay hắn cầm Huyết Hải Tiên Đình Kỳ, đứng ở trước mười vạn

Huyết Thần Binh, giống như thống soái tối cao, chuẩn bị huy động huyết sắc tinh kỳ này hạ lệnh tấn công cho mười vạn Huyết Thần

Binh.

Nhưng mà, lúc này Tiên Chủ nhìn Thôi Hằng phía dưới, lại hồi tưởng lại hình ảnh người này giao chiến với Nhân Vương lúc trước, trong lòng hơi động.

Lúc này, hắn bỗng nhiên mở miệng nói với Thôi Hằng: "Nhân tộc, ta không biết ngươi làm sao mà có lực lượng mạnh mẽ như thế, nhưng ta cũng rõ ràng, trong Nhân tộc có thể xuất hiện một cường giả như ngươi thì tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.”

"Mà hẳn là ngươi cũng biết, có thể tu luyện tới cảnh giới bây giờ sẽ phải trải qua bao nhiêu gian nan hiểm trở, chẳng lẽ cam tâm tử vong như vậy sao?”

"Thật ra thì ta rất yêu quý tư chất và thực lực của ngươi, một người có thể so chiêu với Nhân Vương, ta cũng không muốn giết ngươi như vậy, làm như vậy thì quá đáng tiếc.”

"Như vậy đi, chỉ cần ngươi chịu cúi đầu xưng thần với ta, ta có thể tiếp dẫn ngươi trở thành Tiên Tộc, có Tiên Linh Chi Thể, để cho ngươi có tuổi thọ lâu dài hơn, trường sinh khoẻ mạnh."

Tiên Chủ vừa dứt lời, khiến cho người nghe lập tức ngây dại.

Cho dù là những bá chủ cấp tuyệt đỉnh Chân Tiên hay là những cường giả cổ xưa sống vô số tuế nguyệt nghe vậy thì đều ngây dại, trên mặt lộ vẻ chấn kinh.

Sau đó chính là cực kỳ sợ hãi.

Tiên Chủ lại muốn thu phục Thôi Thanh này, còn hứa hẹn sẽ chuyển hóa Thôi Thanh thành Tiên Tộc, trường sinh lâu dài.

Nếu như Thôi Thanh đồng ý, vậy Nhân tộc sẽ xong đời!

Thôi Hằng thì sắc mặt cổ quái, khẽ cười nói: "Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

Tiên Chủ vẫn nghiêm túc nói: "Ngươi không cần hoài nghi tấm lòng thành của ta, ta là Tiên Tộc chi chủ, cũng là Tiên Vực di dân chân chính, không cần phải lừa gạt ngươi."

"Các hạ đã có thành ý như thế..." Thôi Hằng đưa mắt nhìn cái huyết sắc tinh kỳ đó, cười nói: "Nếu như ta nói ta muốn ngươi đưa món chí bảo này cho ta, ta mới gia nhập Tiên Tộc thì sao?"

Sắc mặt Tiên Chủ lập tức âm trầm xuống, hừ lạnh, nói: "Ta thấy ngươi tu hành không dễ mới đề nghị như vậy, ngươi chớ được voi đòi tiên, tự tìm đường chết."