Chương 1159: Thân ảnh trong quá khứ của nàng (3)

"Nếu như còn muốn tiến bộ trên mức độ lớn, chỉ sợ cũng phải đem mục tiêu chuyển hướng đến cường giả cấp bậc Chuẩn Tiên Đế. Mà cường giả như vậy, hoặc là ở vũ trụ hạch tâm của Hỗn Độn Hải, hoặc chính là ở trong Hỗn Độn Hải.

"Vô luận là hạch tâm Hỗn Độn Hải hay là Nguyên Sơ thế giới đều có Tiên Đế tầng thứ khác biệt, thậm chí còn có cường giả Tiên Tổ, trình độ nguy hiểm khẳng định không nhỏ.

“Song, nếu chỉ là đơn thuần tiến hành tìm tòi đối với vô lượng vũ trụ, coi như có thể bước vào Phản Hư trung kỳ cũng cần rất lâu, tốt nhất vẫn là tiến hành tìm tòi song song với đối với Nguyên Sơ thế giới."

Thôi Hằng rất nhanh thì làm ra quyết định.

Sau đó hắn dự định tiến hành tu luyện nhiều chiều.

Ở cùng lúc khi thông qua giả ta chi thân dò xét bí mật không biết trong vô lượng vũ trụ, cũng đi vũ trụ hạch tâm của Hỗn Độn Hải cùng Nguyên Sơ thế giới tiến hành dò xét.

Giả ta chi thân không chỗ nào không có mặt.

Coi như một người đồng thời ở địa phương bất đồng làm chuyện bất đồng, đều là tình huống rất bình thường.

"Ở trước đó, còn có một chuyện phải xác định một chút " Thôi

Hằng bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, truyền âm nói với Hồng

Phú Quý đang ở trong một toà cung điện bên ngoài "Phú Quý nhi đến chỗ của ta một chuyến."

Hồng Phú Quý đang bận rộn nghe vậy lập tức bỏ xuống việc đang làm, vội vã chạy tới toà Thiên Điện chỗ Thôi Hằng ở kia.

"Đệ tử bái kiến lão sư! " Hồng Phú Quý vô cùng cung kính nói.

"Có một việc, sư phụ muốn hỏi ngươi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó trực tiếp tại chỗ nói với Hồng Phú Quý "Ngươi có nhớ một lần cuối cùng ngươi thấy sư muội của ngươi là lúc nào, địa điểm nào?"

"Lão sư ngài đang nói Hằng Hà sư muội? " Hồng Phú Quý đầu tiên là hỏi, sau đó trả lời "Nhớ, dĩ nhiên nhớ."

"Rất tốt. " Thôi Hằng gật đầu nói "Dẫn ta qua xem một chút đi."

Hắn dự định dò xét quá khứ chỗ đó, dùng điều này tới kiểm tra tình huống trong quá khứ của Khương Thất Thất, thử nghiệm có thể hay không nhờ vào đó tìm tới tung tích của nàng.

Trong thế giới tiên thổ ở trung ương tinh hải đĩa thiên hà, Thôi

Hằng cùng Hồng Phú Quý hai người tới trên một chỗ cánh đồng hoang vu.

Trước đây Hồng Phú Quý cùng Khương Thất Thất từng ở chỗ này gặp nhau.

Chẳng qua, lúc ấy Hồng Phú Quý còn chỉ biết nàng gọi là Khương

Hằng Hà, cùng hắn đến từ cùng một cái tinh vực, cũng không biết nàng thật ra thì là sư muội của mình.

"Lão sư, ban đầu ta đúng là ở nơi này cùng nàng gặp. " Hồng Phú

Quý chỉ chỉ một ngọn núi xa xa nói "Lúc ấy ta đang ở chỗ này tu luyện, khí tức sức mạnh trên người đưa tới sự chú ý của nàng."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mang theo Hồng Phú Quý bay về hướng đỉnh ngọn núi kia, đi tới vị trí Hồng Phú Quý đứng, sau đó ánh mắt hơi hơi nheo lại, ánh sáng màu bạc óng bắt đầu ở trong mắt hắn lóe lên.

Ở bên dưới góc nhìn tầng diện thời gian, hết thảy những gì trải qua của ngọn núi này trong vô tận năm tháng trước đây đều hiện ra, ngưng tụ thành một vài bức hình ảnh rõ ràng, giọi vào trong mắt Thôi Hằng.

Dò xét quá khứ việc trải qua của loại vật chết này, đối với Thôi

Hằng ở hiện tại mà nói hoàn toàn là không phí nhiều sức, căn bản cũng không có bất kỳ độ khó.

Vì vậy, hắn rất nhanh thì đem hình ảnh hồi tưởng đến điểm thời gian lúc trước Hồng Phú Quý cùng Khương Thất Thất ở chỗ này gặp nhau.

Cách nhau mấy ngàn năm thời gian, Thôi Hằng rốt cuộc một lần nữa thấy được thân ảnh thiếu nữ đã từng gọi hắn là thần tiên ca ca.

Mặc dù lúc trước hắn đã để cho Hồng Phú Quý trình bày bộ dạng của Khương Thất Thất khi đó, nhưng xem hình ảnh cùng tận mắt thấy thân ảnh bên trong thời gian vẫn có cảm giác bất đồng.

Khi đó Khương Thất Thất đã là tu vi Chân Giới đệ thất cảnh, không biết là có mục đích thế nào, đang tìm tung tích Quân Thiên.

Nhưng lúc trước Thôi Hằng đã từng xem qua quá khứ việc trải qua của Quân Thiên, phát hiện hắn cũng không cùng Khương Thất

Thất gặp qua.

Đây cũng là điểm lúc trước Thôi Hằng nghi ngờ.

Bây giờ sau khi tận mắt thấy thân ảnh Khương Thất Thất, trong lòng của hắn thì có câu trả lời.

"Quả nhiên là đi Nguyên Sơ thế giới rồi. " Thôi Hằng khẽ thở dài.

Lúc trước sau khi hắn phát hiện Khương Thất Thất đã không ở

Phương Vũ Trụ này, liền suy đoán nàng có phải hay không đi

Nguyên Sơ thế giới.

Bây giờ thông qua cái đạo thân ảnh trong thời gian quá khứ này, hắn phát hiện trên người Khương Thất Thất có một cổ khí tức sức mạnh đến từ Nguyên Sơ thế giới.

Coi tính chất hẳn là bắt nguồn ở một cái bảo vật phẩm cấp không thấp, hiệu quả liên quan tới không gian na di, có thể là một món bí bảo dùng để bảo toàn tánh mạng.

Hơn nữa từ sức mạnh tầng thứ xem xét, đã đạt đến Tiên Vương cấp.

Khương Thất Thất lúc đó còn chỉ có Chân Giới đệ thất cảnh, trên người lại sẽ mang một món bảo vật Tiên Vương cấp.

"Phương vũ trụ này làm sao sẽ xuất hiện bảo vật có lực lượng của

Nguyên Sơ thế giới? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, thầm nói " Thất

Thất lại là làm cách nào chiếm được loại bảo vật tầng cấp này?

"Trong quá khứ việc trải qua của Tiên Vương Hạo Quân cũng không có bộ phận liên quan tới Khương Thất Thất, điều này cũng rất kỳ quái. Theo lý thuyết, trong phương vũ trụ này xuất hiện sức mạnh cấp Tiên Vương, hắn tên Thiên Ý này không có khả năng không biết gì cả."

Hắn cảm giác chuyện này lộ ra một loại mùi vị cổ quái, không hề tầm thường, có lẽ trên người Khương Thất Thất còn cất giấu bí mật mới không nhỏ.

"Vừa vặn tiếp theo cũng phải đi Nguyên Sơ thế giới tiến hành thăm dò, cũng có thể nhân cơ hội điều tra một chút tung tích Thất Thất.

" Thôi Hằng trong lòng làm ra quyết định.

"Chỉ cần tìm được nàng, hết thảy nghi ngờ tự nhiên sẽ được giải đáp."