Chương 973: Nhìn trộm đến từ Trung Đô Vương Thành (2)

Bất quá, trước lúc Hồng Phú Quý ly khai từng nói với Lưu Thiện

Cơ ba địa phương.

Là chỗ đi tiếp theo trong kế hoạch của hắn.

Theo thứ tự là Lương Quốc đô thành cùng Thái Xương Quận nước

Lỗ, còn có Trung Đô Vương Thành.

Sở dĩ sẽ nói với Lưu Thiện Cơ ba cái địa phương này, là hy vọng

Lưu Thiện Cơ sau khi đột phá đến Chân giới đệ tứ cảnh rời đi

Khánh Thủy Quan, liền đi ba cái địa phương này tìm hắn.

Hồng Phú Quý rõ ràng cho thấy khá coi trọng Lưu Thiện Cơ, mặc dù không có danh thầy trò, nhưng trên thực tế đã có mấy phần cảm giác muốn coi hắn là truyền nhân y bát mà đào tạo.

Ngoài ra, ở trong những sắp xếp này của Hồng Phú Quý, Thôi

Hằng còn đoán ra chút thứ không giống tầm thường.

Dường như có chút giống với đang giao phó hậu sự.

"Chẳng lẽ, Phú Quý chọn rời đi Khánh Thủy Quan, cũng không phải là chỉ là vì tu hành cùng phòng ngừa gặp phiền toái, còn có những nguyên nhân khác?"

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, thầm nói " Nếu quả như thật là vậy. . .

Vậy vật hắn lưu lại ở ba cái địa phương này hẳn không tầm thường, rất có thể ý nghĩa phi phàm."

Ý niệm tới đây, hắn nhìn về phía Lưu Thiện Cơ, dò hỏi: "Hồng Vũ ở chỗ này có địch nhân hoặc là kẻ thù gì hay không?"

"Địch nhân? Kẻ thù? " Lưu Thiện Cơ hơi ngẫm nghĩ một chút, sau đó liền lắc đầu nói " Nếu như là phe Lương Quốc, hẳn là có rất nhiều người đều hy vọng Hồng tướng quân bỏ mình.

"Về phần nước Ngô cùng những quốc gia khác mà nói, ngược lại chưa từng nghe qua Hồng tướng quân có kẻ thù gì, tướng quân hắn từ trước đến giờ giúp mọi người làm điều tốt, sẽ không có địch nhân gì."

"Ừm." Thôi Hằng gật đầu một cái, không có lại tiếp tục hỏi thăm.

Có thể nhìn ra được, Lưu Thiện Cơ mặc dù biết hướng đi kế tiếp của Hồng Phú Quý, nhưng đối với mục đích thực sự của Hồng Phú

Quý cũng không biết, tiếp tục hỏi cũng khó có kết quả gì.

Còn không bằng chính mình trực tiếp đi ba cái địa phương kia dò tra một chút tình huống.

Trạm thứ nhất phải đi Lương Quốc đô thành nhìn một chút.

Vừa vặn cũng có thể mượn cơ hội này, cùng Lương Quốc Quốc

Vương trò chuyện một chút.

Tìm tòi nghiên cứu một chút trong thổ địa của thế giới này rốt cuộc có chỗ đặc thù gì, lại có thể để cho những quốc gia cường đại này vì quyền sở hữu thổ địa mà chinh phạt lẫn nhau, thậm chí không tiếc phát động cuộc chiến diệt quốc.

Sau đó, Thôi Hằng liền hướng Lưu Thiện Cơ gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Đa tạ."

Vừa dứt lời, hắn liền hóa thành một luồng khói xanh bay lên trời, trực tiếp bay ra ngoài thành Khánh Thủy Quan, trong nháy mắt liền mất tung ảnh, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua vậy.

"Lại thật sự là bay thẳng vào. " Lưu Thiện Cơ nhìn bầu trời, mặc dù hắn lúc trước cũng đã có suy đoán như vậy, nhưng khi chân chính nhìn thấy, vẫn là cảm thấy rung động vô hình.

Đây là cảnh giới cường đại cở nào, lại có thể hoàn toàn không nhìn lực lượng quốc tỷ cùng hộ thành đại trận, liền phảng phất những lực lượng phòng ngự trọng yếu nhất của các nước hoàn toàn không tồn tại vậy.

"Hy vọng Hồng tướng quân có thể bình an vô sự đi. " Lưu Thiện Cơ thầm nghĩ trong lòng.

Thôi Hằng lần này là thật muốn tìm được Hồng Phú Quý, không muốn lại không hiểu sao bỏ qua một cách kỳ diệu.

Vì vậy, nếu là đã biết được hướng đi sau khi Hồng Phú Quý rời đi

Khánh Thủy Quan, hắn cũng không có bất kỳ dừng lại, trực tiếp hướng Lương Quốc đô thành chạy tới.

Mặc dù hai trăm năm qua, Hồng Phú Quý chưa chắc vẫn còn ở nơi này, nhưng chắc chắn sẽ còn sót lại một chút vết tích.

Đây đối với Thôi Hằng mà nói, chính là đầu mối.

Mà ở khi hắn đi Lương Quốc đô thành, bỗng nhiên cảm giác thân phận giả của chính hắn tiến một bước ngưng thực, tu vi cũng được tăng lên.

Phạm vi lớn vô cùng.

Thôi Hằng biết, đây cũng là bởi vì tin tức về trận chiến Đại Thành

Quan ấy đã truyền bá ra.

Sở Phi Tiêu suất lĩnh bộ chúng thảm bại ở Đại Thành Quan, càng là tự mình trực tiếp mất tích, hơn trăm ngàn quân tốt cùng đông đảo hung thú hỗn huyết đều bị đánh tan!

Lúc này, chiến quả như vậy cũng đã truyền đến Lương Quốc đô thành.

Dọc đường các địa phương, tự nhiên cũng đã biết chuyện này.

Thôi Thanh cái tên xa lạ này, cũng theo đó xuất hiện trong tầm mắt vô số người.

Thân phận, lai lịch, truyền thừa, cảnh giới của người này, vân vân tin tức đều trở thành trung tâm đầu đề đàm luận của rất nhiều người.

Tự nhiên cực lớn tăng cường độ chân thật của thân phận ‘ta giả’

này.

Mà ở trong cung điện trung ương Lương Quốc đô thành, quốc vương Tưởng Bình sắc mặt âm trầm nhìn quân báo trên bàn, giống như là một tòa núi lửa tùy thời đều có thể phun trào.

"Cái này chính là cuộc chiến tất thắng trong lời lúc trước các ngươi muốn nói sao? ! Đánh cho thành cái bộ dáng này? ! " Tưởng Bình bỗng nhiên rống giận một tiếng, hai mắt trợn tròn, trợn mắt nhìn hai người đứng ở phía dưới.

"Thôi Thanh, cái tên Thôi Thanh này, người này là từ nơi nào nhô ra, tại sao có thực lực như thế, tra rõ cho ta, ta muốn tất cả tin tức liên quan tới hắn!"

Hai người kia câm như hến, gật đầu liên tục, hành lễ lĩnh mệnh.

Nhưng trên thực tế, đồng thời khi Lương Quốc đô thành bên này thu đến tin tức trận chiến đại thành quan, Thôi Hằng liền đã tới nơi này.

Hắn vốn là muốn trực tiếp đi tìm Lương Quốc quân chủ Tưởng

Bình, nhưng mới vừa vào thành, lập tức cũng cảm giác được một cổ lực lượng vô danh hạ xuống, đang ở phương xa theo dõi chính mình.

"Có người muốn theo dõi ta, là ai chú ý tới ta? Nhân Vương sao? "

Thôi Hằng khẽ nhíu mày.

Bất quá, hắn không có trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phương hướng khởi nguồn của lực lượng kia.

Mà là ung dung thản nhiên đưa thần thức kéo dài ra, vô thanh vô tức triển khai truy lùng đối với cổ lực lượng kia.

Sau đó —— Liền truy lùng đến nơi ở Nhân Vương mà nhân tộc cùng tôn vinh.

Trung Đô Vương Thành!