Chương 1207: Từ hiện tại nhìn lại về 1 vạn năm trước, sẽ không lại có thân ảnh của ngươi (3)

7352 năm trước, trên Đạo Chu Tinh.

Thôi Hằng mới vừa Kim Đan đại thành Thôi Hằng liền được tân thủ phúc lợi đến hạn thông báo, trực tiếp loã lồ mà rời đi tân thủ không gian, xuất hiện ở trên một rừng cây nhỏ cây cối tươi tốt.

Cũng may đại thụ chọc trời, che đậy ánh nắng, chung quanh cũng không có người nào.

"Quá bất hợp lí đi, ngay cả bộ quần áo cũng không lưu lại?"

Thôi Hằng vô lực mắng, cũng may hắn đã Kim Đan đại thành, vừa nghĩ liền dùng pháp lực lần nữa ngưng tụ cho mình một bộ quần áo.

Sau khi mắng, hắn lại nở nụ cười "Như vậy ngược lại cũng có chút ý tứ, để cho ta trần truồng mà hạ xuống đến cái thế giới này, cũng coi là mở ra cuộc đời mới."

Ngay sau đó hắn liền muốn dò tra một chút tình huống chung quanh, tân thủ không gian rong ruổi ở bên trong kẽ hở thời không, cũng không biết mình là đi tới một cái thế giới ra sao.

Nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên có một cổ sức mạnh vượt xa khỏi nhận thức của Thôi Hằng lúc này từ chỗ vô cùng cao hạ xuống.

Nếu như cổ lực lượng này thật đáp xuống, cả viên Đạo Chu Tinh trong nháy mắt sẽ hóa thành hư vô, kể cả phương vũ trụ mà viên tinh cầu này ở cũng sẽ hóa thành hỗn độn bụi trần, hoàn toàn bị tiêu diệt.

Song, cùng lúc khi cổ lực lượng này hạ xuống, trong mắt của Thôi

Hằng liền hiện ra vẻ bừng tỉnh, khí tức trên người cũng chợt biến đổi, trực tiếp trở thành trạng thái Phản Hư hậu kỳ.

"Ngươi cho rằng giằng co giữa những Tiên Tổ cùng Thiên Địa

Thánh Cảnh kia, đưa đến kết quả là không người đến giúp ta sao?"

Thôi Hằng cười lạnh nhìn lên phía trên, đồng thời vỗ lên một cái, vô lượng lượng pháp lực sau đó bùng nổ, trực tiếp đem cổ sức mạnh sắp hạ xuống đánh tan thành vô hình.

"Nhưng thật ra là không có ai đến giúp ngươi a!"

Lời còn chưa dứt, Hỗn Độn Hải cùng Nguyên Sơ thế giới liền đều sinh ra hỗn loạn trước đó chưa từng có.

Vô số đại đạo pháp tắc rối rít phát ra âm thanh rung vang, dường như là có cái quy tắc gì cùng tầng thứ với bọn chúng ra đời vậy, đang chèn ép sự tồn tại của chúng nó.

Đây thật ra thì đều là uy năng mà Thôi Hằng biểu hiện ra khi thi triển pháp lực, đã xa xa áp đảo bất kỳ Tiên Tổ .

Nếu là nhiều Tiên Tổ hợp lực có lẽ còn có thể chống lại một phen, nhưng chỉ là một Tiên Tổ mà nói, thì tuyệt không phần thắng.

Hiện tại ở cái thời điểm này, Tung Mục Tiên Tổ trong nháy mắt liền bị Thôi Hằng phong tỏa, sau đó liền cảm nhận được đại đạo pháp tắc chi lực không có gì sánh kịp đem chính mình bao trùm, bắt đầu làm phai mờ hình thần của mình.

Tung Mục Tiên Tổ muốn phải giãy giụa, muốn phải phản kích, lại phát hiện mình căn bản là không làm được.

Pháp lực của Thôi Hằng ở cái thời điểm này quá mạnh mẽ, lại đối với hắn tiến hành áp chế mọi mặt, để cho hắn không có chút cơ hội phản kháng!

"Từ điểm thời gian hiện tại nhìn lại về một vạn năm trước, sẽ không lại có thân ảnh của ngươi! " Thanh âm của Thôi Hằng vang vọng ở trên thời gian trường hà, quán xuyên quá khứ cùng hiện tại.

"Điều này là không thể nào! " Tung Mục Tiên Tổ phát ra rống giận cực độ không cam lòng.

Nhưng điều này không có chút ý nghĩa nào, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn vết tích tồn tại của tự mình ở cái thời điểm này bị phai mờ, cuối cùng biến mất hầu như không còn, không còn tồn tại.

Tình hình như vậy, phát sinh ở trên toàn bộ tuyến thời gian bị Thôi

Hằng chiếm cứ.

Từng điểm thời gian hắn chiếm cứ đều bị Tung Mục Tiên Tổ công kích, nhưng không có một điểm thời gian nào thành công, tất cả đều bị hắn giết ngược.

Thôi Hằng sau khi đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, chỉ cần là điểm thời gian hắn chiếm cứ, liền cũng có sức mạnh cùng thời không trước mắt giống nhau.

Căn bản cũng không có bất kỳ lúc nhỏ yếu!

Hơn nữa sau khi bước vào Phản Hư hậu kỳ, bản chất sinh mạng tăng lên, quá khứ cùng hiện tại thống nhất, chùm sáng đại đạo ảnh hưởng khắp Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ cùng Nguyên Sơ thế giới.

Vì vậy, Thôi Hằng cho dù còn không cổ xưa bằng Tiên Tổ, nhưng uy năng pháp lực của hắn đã cực kỳ mạnh mẽ, không sai biệt lắm tương đương với đồng thời điều động sức mạnh của Hỗn Độn Hải cùng Nguyên Sơ thế giới.

Điều này cũng mang ý nghĩa, ở trên tuyến thời gian đã bị hắn chiếm cứ, bất kỳ một tên Tiên Tổ hoặc là Thiên Địa Thánh Cảnh đơn độc đều không phải là đối thủ của hắn.

Tung Mục Tiên Tổ tất nhiên có thể ở bên trên tuyến thời gian cổ xưa Thôi Hằng chưa chiếm cứ làm ra một loạt chuẩn bị, làm ra ảnh hưởng đối với Thôi Hằng "Tương lai " .

Nhưng ở bên dưới chênh lệch lực lượng khổng lồ như vậy, hết thảy chuẩn bị đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ trong nháy mắt, ở tuyến thời gian Thôi Hằng chiếm cứ, tất cả

Tung Mục Tiên Tổ đều bị giết.

Bắt đầu từ trước 2800 năm lúc Thôi Hằng xuyên qua đến cái thế giới này, cũng tức là trên khoảng tuyến thời gian mười ngàn bốn trăm năm mươi hai năm trước đến nay, đã không có bất cứ dấu vết gì của Tung Mục Tiên Tổ.

Tuyến thời gian hắn tồn tại dừng lại ở mười ngàn bốn trăm năm mươi hai năm trước!

Vì vậy, Tung Mục Tiên Tổ ở điểm thời gian hiện tại trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy khí tức hết thảy vết tích tất cả đều vô ảnh vô tung.

Cùng lúc đó, trong đầu của đông đảo Tiên Tổ, Thiên Địa Thánh

Cảnh, Tiên Đế viên mãn cũng hiện ra ký ức mới.

Mười ngàn bốn trăm năm mươi hai năm trước, Tung Mục Tiên Tổ bị một vị cường giả lai lịch thần bí cách không đánh chết!

Biến hoá bất ngờ xảy ra này khiến cho một đám Tiên Tổ đang giằng co cùng Thiên Địa Thánh Cảnh trợn mắt hốc mồm, rất nhiều viên mãn Tiên Đế càng là trố mắt nghẹn họng, gần như không thể tin được trí nhớ của mình.

Chuyện gì xảy ra? !

Mới vừa xảy ra chuyện gì? !