Chương 1108: Ba đại căn nguyên chi địa, Sinh Tử âm Dương Chi Ấn (2)

Thôi Hằng sau khi chữa trị phương thế giới bí mật này liền rời khỏi nơi này.

Đám người Kim Đỉnh đứng dậy, nhìn thiên địa đã khôi phục như lúc ban đầu, cũng không nhịn được đều thở phào nhẹ nhõm.

Sống sót sau tai nạn a!

Đồng thời trong lòng của bọn họ cũng có chút bi thương.

Vốn là tộc quần của bọn họ đều vô cùng phồn thịnh, nhưng bây giờ chỉ còn lại có bọn họ một ít người này.

Đều là vì Thiên Ý đáng giận kia!

Vào lúc này có người trẻ tuổi tiến tới bên cạnh Kim Đỉnh, thấp giọng dò hỏi: "Kim Đỉnh Thượng Tôn, chúng ta tại sao không hướng vị Thượng Tiên kia đòi về cổ vương chí bảo? Ta thấy vị

Thượng Tiên kia còn là rất dễ nói chuyện."

". . . " Kim Đỉnh nhất thời không nói gì, nhìn về phía người trẻ tuổi này, trầm giọng nói "Phạt ngươi ở hầm giam tĩnh tọa một vạn năm, một vạn năm sau nếu nghĩ không rõ tại sao, thì sẽ lại ngồi một vạn năm."

"Hả? " Người tuổi trẻ vẻ mặt ngạc nhiên, trợn to hai mắt, nhưng đã không có cơ hội hỏi tại sao.

Thôi Hằng Hóa Thần đỉnh phong không chỗ nào không có mặt, có thể đồng thời tồn tại ở nhiều địa phương.

Vì vậy, Thôi Hằng mà từ trong phương thế giới bí mật kia rời đi trực tiếp thông qua Lục Đạo Thiên Môn Đồ đi một cái tiên thổ do mảnh vụn Cao Thiên Tiên vực biến thành.

Cùng lúc đó, còn có vô số giả ta chi thân, đi đến tiên thổ tương tự.

Những tiên thổ này cùng phương tiên thổ thế giới mà Thiên Thanh ở giống nhau, bản chất cực cao, Tiên vực pháp tắc cũng cực kỳ đậm đà.

Ở bên trong những tiên thổ này thì có thể tìm hiểu Sinh Mệnh Căn

Nguyên đại đạo.

Lúc này, trong thế giới tiên thổ chỗ Thiên Thanh ở kia.

Thôi Hằng nhắm mắt ngồi xếp bằng ở đỉnh núi cao chậm rãi mở ra cặp mắt, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thầm nói: "Lần này thu hoạch rất phong phú, có thể suy diễn pháp thuật."

Ý niệm tới đây, hắn liền biến mất tại chỗ, đi tới Đạo Cung trong

Động Thiên, mang một món cổ vương chí bảo đổi đổi thành 100 điểm căn nguyên lực.

Sau đó, Thôi Hằng liền bắt đầu truyền đạt chỉ thị đối với hệ thống.

"Tiêu hao 100 điểm căn nguyên lực, sử dụng suy diễn pháp thuật

《Tiên pháp cao cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》.

"Phương hướng suy diễn là sinh mạng. . ."

Vào lúc này, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, thầm nói "Nếu sau khi đem Sinh Mệnh Căn Nguyên hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, có thể nhìn thấy bí ẩn Tử Vong Căn Nguyên, có hay không ý nghĩa giữa hai loại này tồn tại liên hệ mật thiết, ở bên trên phương hướng suy diễn pháp thuật có thể làm ra một chút sửa đổi."

Vì vậy, hắn sửa đổi chỉ thị.

"Phương hướng suy diễn là loại Sinh Tử!"

[ Chúc mừng ngài! Tiêu hao 100 điểm căn nguyên lực thành công suy diễn ra pháp thuật "Loại Sinh Tử " 《 âm Dương Ấn 》. ]

[ âm Dương ấn: Hoà lẫn âm Dương, dung hợp Sinh Tử. Pháp này lấy Sinh Tử đại đạo làm căn cơ, luyện đến Chính Phản thần quang, có thể diễn hóa hết thảy tương khắc tương sinh chi đạo. Có khả năng để cho vũ trụ mục nát, cũng có lực lượng để cho vũ trụ mới

Sáng Sinh. ]

Ở trong nháy mắt khi suy diễn thành công, tầm mắt Thôi Hằng lại hiện ra từng cảnh tượng hình ảnh huyền diệu cực kỳ.

Tựa như khi trước suy diễn ra "Quang âm Đao " cùng "Đạo Sinh

Kiếm " vậy.

Một đoàn sương mù lờ mờ của hỗn độn chưa khai hiện lên trong cảm giác của hắn, cảnh tượng này cùng lúc Đạo Sinh Kiếm bị suy diễn ra giống nhau y hệt, nhưng lại có sự bất đồng rất lớn.

Một lần này, Hỗn Độn chi khí cũng không có ý vị khởi nguyên vạn sự vạn vật và chung kết của tất cả và tất cả, ngược lại đang diễn dịch đạo lý tương sinh tương khắc, Chính Phản hòa hợp.

Ở trong đoàn sương mù lờ mờ này, Thôi Hằng thấy được âm cùng

Dương va chạm, Sinh và Tử giao phong, nước cùng lửa kịch đấu, cũng nhìn thấy cảnh tượng chúng nó dung hợp lẫn nhau, lẫn nhau chuyển hóa.

Trong thoáng chốc, Hỗn Độn chi khí lại phân liệt ra, âm Dương nhị khí hai phần, một đạo bạch quang, một đạo hắc quang xuất hiện ở tầm mắt Thôi Hằng.

Hắn ở trong hắc quang thấy được một cái vũ trụ sinh cơ dồi dào, có vô số sinh linh cùng văn minh nhanh chóng đi về phía suy vong, trong nháy mắt cũng đã tịch diệt thành hư vô.

Hắn lại ở trong bạch quang thấy một cái vũ trụ tử khí trầm trầm, sắp hủy diệt bỗng nhiên đổi thành sinh cơ trước đó chưa từng có, trong nháy mắt liền có vô số sinh linh sinh ra, vô số văn minh được sáng tạo ra, trở nên huy hoàng chưa từng có.

Ngay sau đó, hắc quang cùng bạch quang dung hợp, tạo thành một cái đồ án thái cực không ngừng xoay tròn không ngừng, vô cùng rõ ràng hiện ra trong tầm mắt Thôi Hằng.

Giờ phút này, hắn phúc đến thì lòng cũng sáng ra, chỉ cảm thấy phảng phất bí ẩn của vạn vật trong vũ trụ này đều ẩn tàng ở trong cái âm Dương Thái Cực này.