Chương 1076: Hoàng Tử không đức nên trấn sát, căn nguyên chí bảo sơ hiển bộ dạng (3)

Vào lúc này, lão giả phát hiện vô luận chính mình thúc giục lực lượng trong cơ thể như thế nào, như thế nào cùng Thánh Đức

Ngọc Đỉnh tiến hành câu thông, lại đều không làm nên chuyện gì, hoàn toàn không thu được bất kỳ đáp lại nào.

Dường như toà Thánh Đức Ngọc Đỉnh này đã hoàn toàn buông tha hắn, không lại che chở hắn, còn coi hắn là địch nhân tiến hành trấn áp.

Tại sao có thể như vậy?

Điều này sao có thể? !

Đây chính là chí bảo phụ hoàng lưu lại!

Lão giả hoàn toàn không cách nào hiểu loại tình huống này.

Trên thực tế, không chỉ hắn không thể nào hiểu được, ngay cả những người khác ngoại trừ Thôi Hằng ra cũng không thể nào hiểu được loại tình huống này.

Quá ly kỳ.

Hoàng Tử Liệt lại bị Thánh Đức Ngọc Đỉnh mà chính hắn hô hoán cầu cứu trấn áp.

Đây là Viễn Cổ Nhân Hoàng thật sự còn ở nhân thế, hay là toà

Thánh Đức Ngọc Đỉnh này có linh, tự động đối với hành động tồi tệ bây giờ của Hoàng Tử Liệt tiến hành trừng phạt, đem trấn áp tại dưới đỉnh?

Mọi người đầy bụng nghi ngờ, trăm nghĩ không thể lý giải.

Chỉ có thể làm ra đủ loại đủ kiểu suy đoán.

"A, buông ra, buông ta ra! " Lão giả cắn răng nghiến lợi rống giận, biểu tình trên mặt vặn vẹo, giống như điên cuồng, ánh mắt nhìn chằm chặp Thôi Hằng "Ngươi, ngươi đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì, có thể thao túng Thánh Đức Ngọc Đỉnh , để cho chí bảo phụ hoàng ta lưu lại trấn áp ta? !"

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không biết mình là bị ai trấn áp sao? " Thôi Hằng tựa như cười mà không phải cười nhìn lão giả kia, nhàn nhạt nói "Ngươi lại cẩn thận cảm giác một chút, bây giờ sức mạnh tràn ngập bên trên Thánh Đức Ngọc Đỉnh đến tột cùng là của ai ?"

"... " Lão giả nghe vậy tức thì liền trầm mặc, sắc mặt trở nên âm tình bất định, giống như là thoáng cái bước ra khỏi trạng thái cáu kỉnh điên cuồng.

Nhìn dáng dấp của hắn, quả thật đã phân biệt ra được đến lúc này lực lượng điều khiển Thánh Đức Ngọc Đỉnh là ai lưu lại.

Chẳng qua, sự phát hiện này rất nhanh lại để cho hắn lâm vào hoài nghi sâu đậm, lẩm bẩm nói: "Không, không, điều này là không thể nào, tại sao sẽ là như vậy, phụ hoàng, phụ hoàng hắn từ trước đến giờ đều là coi trọng ta!"

Lúc này, đám người Tục Đạo Nhân, Thiên Chúc Quân, Trường Sinh

Chủ đứng ở bên người Thôi Hằng, trên mặt bọn hắn cũng toát ra biểu tình cực độ khiếp sợ, bọn họ cũng phát hiện bên trên Thánh

Đức Ngọc Đỉnh đang bao phủ một cổ lực lượng kỳ dị mà cường đại.

Bọn họ đều biết cổ khí tức lực lượng này!

Nhân Hoàng!

Là lực lượng của Viễn Cổ Nhân Hoàng!

Song, đó cũng không phải Nhân Hoàng ở tầm xa thao túng Thánh

Đức Ngọc Đỉnh .

Mà là vạn cổ năm tháng trước, khi Nhân Hoàng chưa biến mất, thì ở trên toà Thánh Đức Ngọc Đỉnh này lưu lại sức mạnh.

Hôm nay là bị lão giả này hô hoán mới kích phát.

Sở dĩ cổ lực lượng này sẽ như thế quả quyết mà đem lão giả trấn áp, chỉ sợ là Nhân Hoàng ngay từ lúc vạn cổ năm tháng trước liền tiến hành thiết lập tương tự.

Vào lúc này, Thánh đức thủy quang cùng ngọn lửa văn minh bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo thay đổi, rất nhanh thì ngưng tụ thành một chuỗi chữ viết cổ xưa.

Hiện ra trong tầm mắt lão giả kia.

Cũng giọi vào trong mắt đám người Thôi Hằng, Tục Đạo Nhân,

Thiên Chúc Quân.

"Nếu hoàng tử không đức, lại gọi Thánh Đức Ngọc Đỉnh , theo lý nên tiêu diệt!"

Tiêu diệt!

Tiêu diệt? !

Không phải là trấn áp...

Lão giả sau khi thấy chuỗi chữ viết này, nhất thời sắc mặt đại biến, mặt như màu đất, kinh hãi nói: "Cái này, cái này, cái này là không thể nào, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Ầm! !

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn ở phía dưới Thánh Đức Ngọc

Đỉnh truyền tới, lão giả vốn đã chỉ còn lại có thần hồn trực tiếp nổ thành hư vô, ngay cả Chân Linh đều Phá Toái, không còn tồn tại.

Sau khi tiếng nổ này tản đi, trong mảnh khu vực hỗn độn này lâm vào một mảnh yên lặng.

Kết quả như thế ngoài dự liệu của mọi người.

Không nghĩ tới Hoàng Tử Liệt người con Nhân Hoàng này lại sẽ chết bởi Thánh Đức Ngọc Đỉnh tiêu diệt.

Nhân Hoàng thật là người Đại Đức.

Chẳng qua, không có ai buông lỏng tâm tình.

Bởi vì, Hoàng Tử Liệt người con Nhân Hoàng này là bất diệt, coi như là ban đầu lúc Nhân Hoàng còn ở, cũng chỉ có thể đưa hắn trục xuất!

Thánh Đức Ngọc Đỉnh thật có thể đem hắn hoàn toàn tiêu diệt sao?

Ào ào ào!

Vừa lúc đó, trong mảnh khu vực hỗn độn này lại xuất hiện âm thanh cuồng phong gào thét, vùng biển hỗn độn vô biên vô tận lại nổi sóng, trong hư không lại chậm rãi hiện ra hư ảnh một mảnh đại địa vô cùng rộng lớn.

Cả vùng đất này không khí trầm lặng, không có nửa điểm sinh cơ, chỉ có từng toà mộ Hoang, mai táng lần lượt người vô danh không họ.

Tất cả đều là phần mộ.

"Bắt đầu."

Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi dương lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Vào giờ phút này, cảnh tượng hư ảnh hiển hiện ra, chính là hình dạng chân chính tầng ngoài mà lúc trước hắn thấy khi dùng Linh

Minh Kim Đồng quan sát cái sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến này.

Lúc trước hắn cũng cảm giác lão giả kia hư hư thực thực cùng chỗ sảnh này có quan hệ.

Bây giờ nhìn lại quả thật như thế.

"Ha ha ha! Ha ha ha ha!"

Trong Hỗn Độn Hư lần nữa vang lên tiếng cười của lão giả kia.

" Được a, được a, quá tốt, Quân Thiên Tôn không có lừa ta!

"Ta quả nhiên đã chân chính bất diệt, có thể tại chỗ sống lại, không cần tích lũy năm tháng lâu dài.

"Cứ như vậy, coi như là phụ hoàng cũng trấn sát ta không được!"

Hoàng Tử Liệt vốn đã hình thần đều diệt, lại bỗng nhiên từ trong một cái phần mộ hoang ở trong đại địa hư ảo kia bò ra.

Hắn toàn thân tràn ngập tử khí đậm đà, phảng phất Ma Thần đến từ Cửu U, chậm rãi từ bên trong hư ảnh đi ra, một lần nữa trở lại trước mặt Thôi Hằng cùng đám người Tục Đạo Nhân.

"Các ngươi, toàn bộ đều phải chết!"