Chương 1002: Hình chiếu ở chỗ sâu trong ký ức (1)

"Với tu vi cảnh giới và kiến thức của ngươi lúc đó, ngươi dựa vào cái gì xác nhận đó chính là Nhân Hoàng?"

Tiên Chủ đầu tiên là mỉa mai Nhân Vương một phen, sau đó lại nói với Thôi Hằng: “Thượng tiên, có lẽ có thể đại kiếp có tồn tại, nhưng phương thức trừ khử đại kiếp hẳn không phải là phá hủy

Ngọc Đỉnh, chiếm lấy nhục thân người nắm giữ Ngọc Đỉnh.”

"Chỉ sợ là ngược lại, nếu như muốn ngăn cản đại kiếp thì hẳn là phải bảo vệ người nắm giữ Ngọc Đỉnh, cũng không được để cho

Ngọc Đỉnh bị bất kỳ tổn thương gì."

"Chỉ là ngươi tự bịa ra thôi." Đương nhiên Nhân Vương cũng không cam chịu yếu thế, mặc dù hắn không có tu vi nhưng trước mặt Thôi Hằng, hắn sẽ không bị cảnh giới Tiên Chủ áp chế: "Chỉ biết suy đoán."

"Dù sao cũng ngon hơn ngươi nằm mơ nhiều." Tiên Chủ liên tục cười lạnh.

Hai cường giả đã từng chia nhau chúa tể đại địa và hải dương của phương thế giới Tiên Thổ này lại đấu khẩu như thế.

"Được rồi." Thôi Hằng khoát tay ra hiệu, trầm giọng nói: “Nếu như hai người các ngươi tranh luận không ngớt, vậy ta tự mình xem."

Nói xong, hắn đồng thời vươn hai tay ra, chia ra chộp tới Nhân

Vương và Tiên Chủ.

Hai người đang tranh luận thì im bặt, tất cả đều cứng ở đó, không thể nào động đậy, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Tiếp theo, trong nháy mắt, bọn họ cảm thấy thần hồn của mình trở nên phù phiếm, bị một luồng sức mạnh mạnh hết sức kéo ra bên ngoài cơ thể, sau đó đều mất đi ý thức.

Sưu hồn!

Cảnh này bị Thái Hồng ở cửa cung điện nhìn thấy, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cảm xúc sợ hãi khó mà nói nên lời lập tức tràn đầy trong lòng của hắn.

Mặc dù hắn đã biết thực lực Thôi Hằng mạnh mẽ cảnh giới cao thâm, cũng có thể bỏ qua quy tắc thần hồn không thể tổn thương của Chân Giới Đệ Cửu Cảnh tiến hành sưu hồn nhưng khi quan sát ở khoảng cách gần như vậy thì vẫn cảm nhận được sợ hãi trước nay chưa từng có.

Nhất là đồng thời sưu hồn hai cường giả Chân Giới Đệ Thập Cảnh!

Trong quá trình sưu hồn, phải đối mặt với một lượng lớn tin tức xung kích, hơn nữa còn phải tiến hành sắp xếp và phân loại, đồng thời chú ý phân biệt tin tức mình muốn tìm kiếm.

Là một chuyện cực kỳ rườm ra cũng cực kỳ khó khăn.

"Thôi Thanh" này lại có thể đồng thời sưu hồn hai người, cũng đều là cường giả đã sống không biết mấy ngàn vạn năm, ký ức ẩn chứa bên trong thần hồn khổng lồ cỡ nào, thế mà có thể đồng thời duyệt đọc, đồng thời phân biệt.

Quá kinh khủng!

Thần hồn chi lực mạnh mẽ như thế, có thể nói là chưa từng nghe thấy, vượt quá tưởng tượng.

Thật không thể tin nổi.

Thật ra thì đối với Thôi Hằng đó cũng không phải là chuyện khó khăn gì.

Đối với hắn thì Chân giới Đệ Thập Cảnh cực kỳ nhỏ bé.

Đừng nói là đồng thời tiến hành sưu hồn hai người, cho dù là đồng thời tiến hành sưu hồn trăm ngàn người thì đều cực kỳ nhẹ nhõm.

Sau khi Thôi Hằng chuẩn bị xong bảy cái hình chiếu thì bắt đầu thăm dò ký ức của Nhân Vương và Tiên Chủ ở cấp độ sâu.

Hắn phân biệt sư hồn hai người theo hai hướng khác nhau, trong đó cái trước thiên về tin tức liên quan tới Nhân Hoàng, cái sau thì là hiểu rõ tin tức của Tiên Vực.

Ký ức của Nhân Vương tương đối dài dằng dặc.

Trước khi Tiên Vực vỡ vụn, Nhân Vương đã tồn tại, nhưng lúc đó hắn chỉ là một Chân Tiên Chân Giới Đệ Bát Cảnh, còn lâu mới mạnh mẽ như bây giờ.

Cho dù là sau khi Tiên Vực vỡ vụn, khi phương thế giới Tiên Thổ này sinh ra, hắn cũng không có đặc biệt bao nhiêu, chỉ có thể coi như là một trong số đông đảo thủ lĩnh mà thôi.

Nhưng mà sau này hắn thu được một chút truyền thừa từ trong hình chiếu hư ảo của Nhân Hoàng để lại, thực lực đột nhiên tăng mạnh, không lâu sau thì trở thành người nổi bật trong số đông đảo thủ lĩnh, cũng dần dần trở thành vương giả được Nhân tộc cộng tôn, được xưng là Nhân Vương.

Ở thời điểm này, Thôi Hằng duyệt đọc ký ức của Nhân Vương vẫn vô cùng thuận lợi.

Nhưng khi mà hắn phát hiện huyễn ảnh Nhân Hoàng trong trí nhớ của Nhân Vương, Ký Ức Chi Hải của Nhân Vương đột nhiên chấn động mãnh liệt giống như là nước sôi sôi trào lên.

Vô số tin tức ký ức bỗng nhiên trở nên vô cùng lộn xộn, hội tụ thành dòng lũ tin tức không có chút quy luật nào, trùng trùng điệp điệp chảy xiết tới Thôi Hằng.

Mà đầu nguồn của dòng lũ tin tức này thì là có một thân ảnh vô cùng vĩ ngạn đứng đó.

Mặt mũi của hắn rất là mơ hồ.

Toàn thân đều bao phủ trong hào quang màu tím, tản ra khí tức vô cùng cao quý, thần bí.

Xung quanh thân ảnh này, Thánh Đức Chi Thủy chảy xuôi, Văn

Minh Chi Hỏa lấp lóe, từng cảnh tượng nhân tộc quật khởi cũng ngưng tụ thành quang ảnh, hiển hiện ở phía sau hắn.

Giống y như cảnh tượng khi lúc trước Hồng Phú Quý phản kích

Nhân Vương đoạt xá.

Chỉ là dị tượng quanh người thân ảnh này càng thuần túy hơn, càng ngưng luyện hơn, cũng càng cường hoành hơn, khiến cho người ta có cảm giác như hắn là đầu nguồn của lực lượng này.