Chương 1097: Đối mặt Thiên Ý (1)

Theo Thôi Hằng, Thiên Ý hữu tình đây là tình huống không bình thường.

Thiên Ý theo lý là quy luật khách quan, không thay đổi vì bất cứ điều gì, là trạng thái " "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu "

mới đúng.

Thiên ý có cảm tình, có ý chí bản thân, thì sẽ có tư tâm, có tư tâm thì có thể tận lực nhằm vào một đoàn thể, thậm chí nhằm vào một người cụ thể.

Điều này làm cho Thôi Hằng có một loại cảm giác không an toàn cực lớn.

"Trước mắt quan trọng nhất, vẫn là bước lên con đường Phản Hư, đầu tiên là phải đem tính chất của Tiên vực pháp tắc của phương thế giới này tìm hiểu rõ. " Thôi Hằng đã có suy tính, sau đó nói "

Hoàng Cân Lực Sĩ ở chỗ nào?"

"Bái kiến Tiên Tôn! " Hoàng Cân Lực Sĩ trong nháy mắt hiện ra ở bên cạnh hắn, một mực cung kính hành lễ.

Nó là hộ pháp cao cấp, đã có tu vi Phản Hư sơ kỳ, coi như là Thiên

Ý lần nữa hạ xuống, cũng có thể chống lại.

An toàn lúc phân tích Tiên vực pháp tắc đã được bảo đảm.

Ở cùng lúc khi Thôi Hằng bắt đầu phân tích Tiên vực phép tắc, hắn cũng đi tới giải đất biên giới của phạm vi lục đại Tiên vực bao trùm.

Cũng dựa theo tin tức Thiên Thanh cung cấp, tìm được chỗ thế giới bí ẩn kia.

Tới chỗ này là giả ta chỉ thân của Thôi Hằng cũng là bản thể của hắn, hai người là đồng thời tồn tại, cũng tùy thời có thể tiến hành chuyển hóa hoặc là đổi vai.

Đây chính là chỗ huyền diệu của Hóa Thần đỉnh phong.

Thân ta vô lượng, không chỗ nào không có mặt.

Thôi Hằng đang phân tích Tiên vực phép tắc cùng Thôi Hằng đi tới bên ngoài chỗ thế giới bí ẩn này đều là Thôi Hằng.

Ngoài ra, còn thật nhiều Thôi Hằng khác.

Đang lấy thân phận bất đồng, làm chuyện bất đồng.

Sau khi đi tới giải đất biên giới này, Thôi Hằng ngay lập tức liền phát giác chỗ không đúng.

Hắn phát hiện nơi này tồn tại một cái giới hạn vô hình, chỉ cần vượt qua giới hạn này, đại đạo pháp tắc sẽ chợt biến, trở nên càng mỏng manh, càng tối nghĩa.

"Điều này cũng mang ý nghĩa, một khi rời đi nơi này đến bên ngoài, tu luyện trở nên càng khó khăn."

Thôi Hằng cảm thụ tình huống đại đạo pháp tắc bên ngoài, trong lòng sơ lược đánh giá một chút " Loại hoàn cảnh tu luyện này, đại khái chỉ tương đương với bộ dạng trong Thiên Khư giới, muốn phải đạt tới Tiên Giới đệ ngũ cảnh trở thành Thánh Giả đều khó mà Đãng Thiên."

Hắn đối với điều này cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Hiện tại khu vực hắn đang dò xét này vẫn là địa phương lân cận với biên giới giới hạn, hoàn cảnh tu luyện cũng đã ác liệt như vậy.

Nếu như là chỗ xa hơn, sẽ hay không càng thêm vô cùng thê thảm?

Đương nhiên, có thể đây chỉ là một giải đất đặc thù.

Có lẽ ở bên ngoài giải đất đặc thù này, đều vẫn là hoàn cảnh tu luyện bình thường.

"Có thể đi ngoại giới dò tra tình huống một chút, loại tình huống dị thường này có lẽ liên quan tới căn nguyên đại đạo nào đó, nếu là có thể tìm tới cái Khởi Nguyên Chi Địa thứ 2, chính là đại thu

hoạch."

Thôi Hằng nhìn tinh không vô ngần phía trước, trên người bỗng nhiên khuếch tán ra một tầng đường nét, một cái giả ta chi thân trong nháy mắt thành hình, rời đi khu vực này, đi đến tinh không bên ngoài phạm vi lục đại Tiên vực đã từng bao trùm.

Sau đó, hắn cũng xoay người trở lại, rất nhanh là đến một chỗ tinh không trống rỗng, nơi này trong chu vi mười ngàn năm ánh sáng đều không có bất kỳ tinh thể, không có vật gì.

"Nơi này gặp gỡ biến cố? " Thôi Hằng cảm giác tình huống mảnh tinh không này, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo tình huống Thiên Thanh miêu tả, khu vực này mặc dù hết sức xa xôi, nhưng không đến nổi không có vật gì, vẫn tồn tại một chút tinh hệ tán loạn.

Bây giờ trống không thành cái bộ dáng này, rõ ràng không quá bình thường.

Giống như là bị người nào cố ý hủy diệt vậy.

Loại tình huống này để cho Thôi Hằng có một loại dự cảm chẳng lành, có thể hay không đã có người nào ra tay với cái thế giới bí mật đó?

Dù sao, thất phu vô tội mang ngọc có tội.

Mười một món cổ vương chi bảo trong phương thế giới bí mật kia đều ẩn chứa căn nguyên lực cực kỳ đậm đà, đây chính là thứ rất nhiều nửa bước Thái Sơ cảnh luôn mơ tưởng.

"Chẳng qua, dấu ấn lực lượng do cổ vương lưu lại trong phương thế giới bí mật kia, cũng sẽ không dễ công phá. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, hắn bắt đầu bước từ từ bên trong vùng hư không này, mỗi một bước cũng có thể trong nháy mắt vượt qua khoảng cách ba năm năm năm ánh sáng.

Đây chỉ là tùy ý đi đi lại lại, nhưng rất nhanh thì đem khu vực này toàn bộ dò xét một bên.

Cuối cùng, hắn dừng bước ở một chỗ thiên về vòng ngoài của khu vực này, ánh mắt thâm thúy mà nhìn về phía trước, chắp tay cười nói: "Tu sĩ rảnh rỗi Thôi Hằng du lịch đến đây, có thể hay không đi vào viếng thăm một phen?"

Trong vũ trụ sao trời vốn không cách nào truyền âm thanh, nhưng thanh âm của hắn ẩn chứa pháp lực, có thể xuyên thấu hết thảy lá chắn, tự nhiên cũng có thể truyền đạt tới bên trong cái thế giới bí ẩn này.

Chẳng qua là, Thôi Hằng đợi một thời gian ngắn, lại không có được bất kỳ đáp lại nào.

Cũng không phải là không có ai trả lời, mà là âm thanh hắn truyền đạt qua như đá ném vào biển rộng, pháp lực không có nhận được bất kỳ phản hồi.

Điều này thì ý nghĩa, không có bất kỳ người nào nghe được thanh âm của hắn.

"Tại sao có thể như vậy? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, trong lòng hơi nghi hoặc một chút "Dựa theo tình huống Thiên Thanh giảng thuật, chỗ ra vào của phương thế giới bí mật này đều có người chuyên trông chừng, làm sao ngay cả người nghe được thanh âm cũng không có?"