Chương 1022: Vu oan giá họa, Thần Tướng lâm Tiên Thổ (3)

Thôi Hằng vẫn đang nhìn chằm chằm phương hướng Ngô quốc, nói thầm: “Hắn tuyệt đối đã vượt qua Chân Giới Thập Nhị Cảnh, chỉ từ khí tức cảm ứng được thì thậm chí đã có đặc thù của Hóa

Thần hậu kỳ.”

"Hẳn là cường giả cấp Đạo Giới... là vì tu vi cảnh giới của ta cao nên tiếp xúc đến phương diện cao rồi sao? Lại bắt đầu liên tục xuất hiện cường giả cấp Đạo Giới."

Lúc trước là Nhân Hoàng hậu nhân, bây giờ là sinh linh muốn giáng lâm đến dương gian này, gần như đều có thể là tồn tại vượt qua Chân Giới Thập Nhị Cảnh, đạt đến cấp Đạo Giới.

"Cường giả Đạo Giới cũng xuất hiện, sau này có thể xuất hiện cường giả có thể so với Phản Hư hay không?"

Hai mắt Thôi Hằng hơi khép, cảm nhận các giả ta đã tản mát các nơi, nói thầm: “Bây giờ như vậy, tốt nhất là nhanh chóng đột phá đến Hóa Thần đỉnh phong, bước vào Phản Hư.”

"Nếu không, sợ không bao lâu nữa thì sẽ gặp phải tu vi cảnh giới cao hơn ta, thực lực thủ đoạn cũng mạnh mẽ hơn ta thì cũng không phải là chuyện tốt lành gì.”

Lúc này, giả ta của hắn có thể nói là số lượng đông đảo, đồng thời đã có không ít thân phận bị người khác khắc trong tâm khảm, thành công luyện giả thành chân.

Nhưng mà phần lớn thân phận giả ta tương đối phổ thông, vẫn cần phải có một chút thân phận mạnh mẽ làm hạch tâm, cuối cùng hoàn thành mục tiêu "hợp về tự thân, duy ngã duy nhất".

Nói ngắn gọn, bây giờ Thôi Hằng thiếu chính là tính chân thực của thân phận mấu chốt là Thôi Phong này.

Chỉ cần thân phận giả ta này trở thành tồn tại chân thực, vậy hắn tu hành gần như hướng tới viên mãn, có thể thu tất cả thân phận giả ta về tự thân, thử đột phá đến Hóa Thần đỉnh phong.

"Thôi Phong, con đường phát triển của cái thân phận này đã được quyết định, nhưng vẫn cần phải có thời gian tích lũy mới được."

Thôi Hằng chậm rãi mở mắt, quay đầu nhìn hướng vương thành một chút: "Kế hoạch thống nhất của Phú Quý Nhi còn phải chờ mấy trăm năm mới bắt đầu thi hành, chờ thiên hạ hoàn toàn nhất thống sẽ dài hơn.”

"Chờ cho đến lúc đó, hẳn là Vũ Đạo Học Cung đã thành quy mô, có đại thế, thành lập được truyền thừa như thế này, lại được Tiên

Thổ đồng ý, thân phận Thôi Phong sẽ được thế nhân ghi khắc."

Sau đó, hắn đưa mắt nhìn ra bên ngoài, một lát sau thì chậm rãi đứng dậy.

Lúc này, bên ngoài bỗng có tiếng đập cửa.

"Lão sư, hôm nay là lớp đầu tiên của tân sinh."

Đoạn Vinh Khánh lên tiếng, hắn đã võ đạo tiểu thành, là một trong số mấy người ưu tú nhất trong số học sinh cùng thời kỳ, có phần được "Thôi Phong" coi trọng.

"Ừm, ta đến ngay." Thôi Hằng khẽ gật đầu, mỉm cười nói.

Trong lúc cái thế giới Tiên Thổ an hưởng tường hòa, một Thần

Tướng đến từ Nhân Tổ Điện đã vượt qua trùng điệp hư không, đi tới bên ngoài Tinh Hải đĩa thiên hà.

Chính là Thần Lâu.

"Những tinh vực bên ngoài cũng không có gì đặc thù." Thần Lâu đứng lơ lửng trên không, đứng trong vũ trụ tinh không, nhìn Tinh

Hải mênh mông phía trước, suy đoán.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía đĩa thiên hà trung ương

Tinh Hải, nơi đó là thế giới Tiên Thổ vô cùng to lớn, cũng vô cùng thần bí.

Nhưng mà phương thế giới Tiên Thổ này cực kỳ đặc thù, ngoại tầng tràn ngập một lượng lớn Hồng Mông Chi Khí, làm cho không ai có thể cảm nhận được tình huống trong thế giới Tiên Thổ.

"Bệ hạ ra lệnh cho ta phá hủy phương thế giới Tiên Thổ này."

Thần Lâu nghĩ tới đây, suy nghĩ hơi động một chút, trong cơ thể lập tức có kim quang lấp lóe, một cái pháp bảo cực kỳ khổng lồ từ trong cơ thể hắn hiện ra.

Đây chính là thần binh diệt giới!

"Bây giờ vẫn chưa tới lúc vận dụng loại đại sát khí này." Thần Lâu thầm nghĩ trong lòng.

Đồng thời tán lực lượng của thần binh diệt giới đang nổi lên trong cơ thể đi, để uy năng khí tức ẩn giấu lần nữa, không hiện ra.

Sau đó, hắn tiếp tục nhìn chằm chằm đĩa thiên hà trung ương Tinh

Hải, thầm nghĩ: "Chỉ nhìn từ bên ngoài thì còn không thể xác định nơi này lây dính Cửu U chi khí thật không.”

"Vẫn cần phải tự mình qua đó dò xét một phen mới được, không thể tùy tiện vận dụng thần binh đại hủy diệt.”

"Một khi phá hủy nó thì không còn khả năng cứu vãn."