Chương 984: Tiên Thổ Đồng Vị Thân, Hồng Vũ trong trí nhớ (3)

Lúc ấy hình như trên người Hồng Phú Quý có bảo vật đặc thù gì đó, khiến cho Tưởng Bình đều cảm thấy kiêng kị.

Hồng Phú Quý đi vào đô thành Lương quốc, biểu hiện thân phận, sau đó gặp được Tưởng Bình.

Nhưng mà chỉ hỏi hắn một vấn đề sau đó rời khỏi nơi này.

Vấn đề này chính là "Nhiếp sinh linh chư Tiên Thổ làm Đồng Vị

Thân, có từng nghĩ tới có lẽ mình cũng là Đồng Vị Thân của người khác không?"

Tưởng Bình không thể nào trả lời vấn đề này, thậm chí khi Hồng

Phú Quý rời đi, hắn vì cái vấn đề này mà bế quan một thời gian.

Dùng để điều chỉnh tâm tính.

Quả thật, phương thế giới Tiên Thổ này cực kỳ to lớn, trong phạm vi bọn họ biết được, hoàn toàn không có bất kỳ một cái Tiên Thổ nào có thể so với phương thế giới Tiên Thổ này, nhưng đó cũng không có nghĩa là phương thế giới Tiên Thổ này là có bản chất cao

Nếu như tồn tại thế giới Tiên Thổ có bản chất cao hơn bên này, như vậy thì cho dù hấp thu luyện hóa nhiều Đồng Vị Thân, luyện thành Vô Thượng Chân Tiên Thể thì cũng chỉ là đang tác thành cho người khác thôi.

Khả năng này vẫn luôn tồn tại, nhưng trước kia tất cả mọi người ngầm thừa nhận bỏ qua nó, thời gian dần qua cũng quên lãng luôn, bỗng nhiên bị Hồng Phú Quý chỉ ra, khiến cho Tưởng Bình có chút hoảng hốt.

Chính là lần từng trải đó khiến cho hắn có ấn tượng cực kỳ sâu với

Hồng Phú Quý.

Đáng tiếc là khi Hồng Phú Quý rời đi, cũng không có nói cho

Tưởng Bình biết hướng đi của hắn, cũng chưa nói cho hắn biết mình muốn đi làm gì.

Chỉ là Tưởng Bình cảm thấy hình như Hồng Phú Quý đang tìm kiếm cái gì đó.

Đến đây, Thôi Hằng đã xem xong bộ phận trí nhớ liên quan đến

Hồng Phú Quý của Tưởng Bình.

Mặc dù không thể xác định Hồng Phú Quý đi đâu và tung tích của hắn nhưng cũng coi như hiểu được một chút về “tình hình” của

Hồng Phú Quý.

Hai trăm năm trước, hẳn là trên người Hồng Phú Quý có một món bảo vật vượt qua Chân Giới Đệ Cửu Cảnh.

Đồng thời còn có thể là đang tìm kiếm cái gì.

Đồng thời còn đồng tình với sinh linh Tiên Thổ khác.

Mặc dù vẫn có không ít bí ẩn nhưng ít nhất có thể xác định được là hắn an toàn.

Lúc này, thoát khỏi trạng thái sưu hồn, Tưởng Bình đã khôi phục thần trí, hắn vô cùng hoảng sợ nhìn Thôi Hằng, sợ hãi nói: "Ngươi, rốt cuộc ngươi là ai, ngươi lại có thể sưu hồn ta? !"

Câu nói này của Tưởng Bình giống như thạch phá thiên kinh, lập tức khiến cho cho tất cả những người đang chăm chú quan sát tình huống bên này sợ ngây người.

Cho dù là Chân Tiên hay là tuyệt đỉnh Chân Tiên đều mở to hai mắt nhìn, lộ ra biểu cảm vô cùng sợ hãi.

Sưu hồn!

Thôi Thanh này có thể sưu hồn Tưởng Bình!

Sao có thể như vậy được? !

Tuyệt đỉnh Chân Tiên, không phải thần hồn không thể tổn thương sao, đây là chuyện mà tất cả mọi người đều biết, cho dù cường giả vượt qua Chân Giới Đệ Cửu Cảnh cũng không thể đột phá tầng phòng ngự này.

Bởi vậy, trong nhận thức của tất cả mọi người, chỉ cần đạt tới tuyệt đỉnh Chân Tiên thì mình tuyệt đối không thể bị sưu hồn, cũng không thể bị hủy diệt thần hồn.

Nhưng bây giờ lại xuất hiện một nhân vật kinh khủng có thể sưu hồn tuyệt đỉnh Chân Tiên.

Như vậy có nghĩa là người này có thể đột phá đặc tính không thể tổn thương của tuyệt đỉnh Chân Tiên.

Kể từ đó, sợ là chuyện hắn có thể làm được không chỉ là sưu hồn mà còn có thể chôn vùi thần hồn của tuyệt đỉnh Chân Tiên!

Khi ý thức được điểm này, tất cả tuyệt đỉnh Chân Tiên bên trong phương thế giới Tiên Thổ này đều bạo phát ra sát ý với "Thôi

Thanh" này.

Người này phải chết, không thể lưu!

Chỉ cần người này còn sống thì không có thần hồn an toàn tuyệt đối, tất cả tuyệt đỉnh Chân Tiên đều sẽ không được yên ổn.

Nhưng Thôi Thanh này có thực lực mạnh mẽ như thế, ngay cả thực lực đãng phong tạo cực trong cấp độ tuyệt đỉnh Chân Tiên như Tưởng Bình cũng bị hắn nhẹ nhõm đánh bại, nên đối phó hắn như thế nào?

Cùng lúc đó, Thôi Hằng cũng cảm thấy sát ý đến từ bốn phương tám hướng, nhưng trong lòng của hắn không có chút lửa giận nào, ngược lại lại cảm thấy cực kỳ mừng rỡ.

Cái thân phận "Thôi Thanh" này lại chân thật không ít, tu vi của hắn cũng theo đó mà tăng lên.

Hơn nữa hình như là bởi vì những này đang chăm chú quan sát bên này, trong số đó có rất nhiều người đều là Chân Tiên và tuyệt đỉnh Chân Tiên, phản hồi cực kỳ lớn.

Cái thân phận "Thôi Thanh" này cũng không có xuất hiện bao lâu, vậy mà đã gần như hoàn toàn ngưng thật.

Điều này cũng làm cho Thôi Hằng minh ngộ, muốn để một cái thân phận hư giả để lại vết tích sâu đậm ở một chỗ, bị người ta ghi khắc trong lòng, thật ra thì cũng không cần bao nhiêu thời gian.

Chỉ cần làm ra chuyện đủ lớn, tạo thành ảnh hưởng cũng đủ lớn là được rồi.

"Nhân vật này đã sắp hoàn thành, tiếp theo phải làm một cái thân phận giả khác." Trong lòng Thôi Hằng bắt đầu suy tư.

Nhưng ngay lúc này, phía trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến lực lượng dao động, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Ầm ầm!

Bầu trời vốn đã khôi phục bình thường, không có dấu hiệu nào mà vỡ ra một cái lỗ hổng màu vàng, một cỗ uy áp vô cùng kinh khủng từ bên trong quét ra, đồng thời tất cả đều tập trung vào trên người

Thôi Hằng.

Cỗ uy áp này vừa hiện ra thì khiến cho tất cả những người đang chăm chú quan sát nơi này lên tiếng kinh hô.

"Nhân Vương! Là Nhân Vương!"

"Nhân Vương xuất thủ, lần trước chỉ là thăm dò, lần này chân chính xuất thủ sao? !"

"Nhân Vương xuất thủ, chắc chắn có thể đánh giết người này!"

Cùng lúc khi trên không đô thành Lương quốc bị Nhân Vương mở ra.

Cách đại địa xa xôi, trong hải dương mênh mông bát ngát, một tòa đảo bay giữa không trung đột nhiên tỏa ra vô vàn ánh sáng, bên trong truyền ra một giọng nói trầm thấp.

"Đã bao nhiêu năm, chí bảo của Tiên Tộc ta rốt cuộc lại hiện thế lần nữa!"