Chương 1186: Nhìn lại quá khứ, mốc ký hiệu thời không (3)

Tìm tòi nghiên cứu con đường tu hành cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Số lượng vô lượng vũ trụ của Hỗn Độn Hải mặc dù nhiều, nhưng đại đa số đều là lấy sinh mệnh Nhân Tộc bình thường làm chủ.

Chỉ cần là người, hình thái xã hội cùng với văn minh liền sẽ không phát sinh thay đổi trên bản chất.

Cho dù tình thế biểu hiện ra muôn hình vạn trạng có bất đồng riêng, hạch tâm nội tại vẫn là giá trị quan phổ biến của nhân tộc.

Thôi Hằng khi dò xét xong trên mười tỉ cái vũ trụ lấy văn minh nhân loại làm chủ, vẫn không có thu hoạch gì, cuối cùng vẫn ở trong một cái vũ trụ có sinh mệnh đặc thù quỷ dị tìm được linh cảm.

Ở một cái vũ trụ có sinh mệnh khí tức cực độ đậm đà, nhưng lại không có văn minh gì, hắn phát hiện một loại sinh mạng thể kỳ dị.

Cái sinh mạng thể này hiển lộ ra một loại trạng thái dịch thể quỷ dị, không có linh trí, chỉ có bản năng không ngừng tiến hành khuếch trương.

Mà cách khuếch trương của nó mang tới cho Thôi Hằng linh cảm.

Cái sinh mạng thể này tự thân không cách nào di động, chỉ có thể dừng lại ở địa phương chính mình sinh ra.

Vì vậy, khi khuếch trương tự thân, nó sẽ trước tiên để cho một bộ phận thân thể của mình thoát khỏi tự thân mà phân liệt ra, lại bắn vào trong vũ trụ mịt mờ.

Chờ đến khi bộ phận thân thể bị phân liệt ra này rơi vào bên trên một viên tinh thể, liền bắt đầu hấp thu năng lượng của tinh thể mà tiến hành sinh trưởng.

Bộ phận thân thể này phát triển tới trình độ nhất định, bản thể liền có thể thông qua liên lạc với nó mà hoàn thành khuếch trương.

Sau khi hoàn thành khuếch trương, phân thân liền tùy thời có thể chuyển hóa thành bản thể.

Cứ như vậy, cơ bản sẽ tương tự với bản thể bao trùm vị trí phân thân tồn tại.

Khi phân thân của sinh mạng thể này không ngừng tăng nhiều, phạm vi bản thể có thể bao trùm cũng sẽ không ngừng tăng nhiều.

Nếu như có một ngày, phân thân của cái sinh mạng thể này trải rộng toàn bộ vũ trụ.

Như thế nó liền tùy thời có thể xuất hiện ở bất kỳ một xó xỉnh nào của cái vũ trụ này, bao trùm toàn bộ vũ trụ, không chỗ nào không có mặt.

Hình thái sinh mạng này, để cho Thôi Hằng thu được một cái linh cảm.

Nếu chính mình không cách nào trực tiếp bao trùm điểm thời gian chính mình còn chưa tồn tại, vậy có phải hay không trước tiên có thể ở điểm thời gian như vậy lưu lại vết tích rõ ràng, lại coi cái vết tích này làm mốc ký hiệu, đem sự tồn tại của tự thân nhìn lại đến điểm thời gian đó.

Nếu như vậy có thể được mà nói, chỉ cần bên trên tuyến thời gian trong quá khứ thành lập đầy đủ mốc ký hiệu, liền có thể coi đây là cơ sở đi chiếm cứ những tuyến thời gian tự mình chưa tồn tại kia.

"Nếu như vậy, hẳn là cần lập ra thân phận xác thực của ta trong tuyến thời gian quá khứ, dù sao muốn tạo thành mốc ký hiệu có thể nhìn lại, nhất định là phải tạo thành một cái thân phận chân thực không giả."

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng bỗng nhiên sững sốt, thầm nói: "Điều này dường như cùng quá trình luyện giả thành thật lúc Hóa Thần kỳ khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chẳng qua là tại tiêu chuẩn không gian biến thành tiêu chuẩn thời gian.

"Chẳng lẽ đây quả thật là chính là cách tu hành của Phản Hư hậu kỳ, luyện giả thành thật của Hóa Thần kỳ chính là đang vì bước này làm chuẩn bị? Như vậy phải chăng có thể tham khảo một chút phương thức tạo thành giả ta chi thân?"

Quá trình Hóa Thần hậu kỳ đến Hóa Thần đỉnh phong chính là không ngừng tạo thành giả ta chi thân, cuối cùng hợp quy về tự thân, duy ngã duy nhất, đột phá cảnh giới.

Trong quá trình này, Thôi Hằng thông qua phương thức đóng vai thân phận hư giả, tạo thành không ít giả ta chi thân chân thật, ở phương diện tạo thành một cái thân phận chân thật cũng coi là rất có kinh nghiệm.

"Phương pháp lưu lại dấu vết thân phận rõ ràng trong quá khứ, liền bắt chước quá trình tạo thành giả ta chi thân, nhưng đây dù sao liên quan đến cấp độ thời gian, chỗ phải chú ý so với tầng diện không gian sẽ càng nhiều.

"Nếu là tại trên tuyến thời gian trong quá khứ gây ra sóng gió quá lớn, rất có thể sẽ sinh ra một loạt phản ứng dây chuyền, đưa đến thời không hiện tại thay đổi, lúc mới bắt đầu nhất, hay là từ thân phận khá nhỏ bắt đầu thử nghiệm.

"Ta bây giờ mặc dù không cách nào chiếm cứ điểm thời gian chính mình còn không tồn tại, nhưng từ hiện tại ra tay, đối với những điểm thời gian kia tiến hành một chút sửa đổi, hoặc là hàng lâm xuống quá khứ, vẫn là không có vấn đề."

Trong lòng Thôi Hằng rất nhanh thì làm ra quyết định, thầm nói

"Tiếp đó, chính là phải xác định xem nhìn lại đến điểm thời gian nào."

Vào lúc này, trong ánh mắt của hắn bắt đầu lóe lên quang ảnh quá khứ thời không .

Từng bức họa ở trước mắt của hắn lướt qua nhanh, phảng phất thời gian đang lùi lại.

Nguyên Sơ thế giới, Hỗn Độn Hải, vô lượng vũ trụ... Tiên thổ trung ương đĩa thiên hà, Đại Diễn Thánh Địa, Thiên Giới... Thái Hồng

Tinh, Tử Dương giới, Ngũ Cảnh Giới...

Đạo Chu Tinh!