Chương 1054: Trong hỗn độn, quần tiên đến (2)

"Liền lấy lòng bình thường tới tham gia tràng pháp yến này là được. " Trong lòng Thôi Hằng nói với mình " Đồng thời gắng hết sức hỏi dò tin tức cái sảnh pháp yến này."

Gắng giữ lòng bình thường cũng không có nghĩa là buông tha cái sảnh pháp yến này.

Nếu quả thật có cơ hội thích hợp, hắn khẳng định vẫn là sẽ ra tay.

Chẳng qua là giữ ranh giới cuối cùng là sẽ không tự dưng mạnh mẽ bắt lấy cướp đoạt.

"Lão sư, người làm sao vậy? " Lúc này Hồng Phú Quý phát giác trạng thái Thôi Hằng tựa hồ có hơi không đúng lắm, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi.

"Không sao. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía phần dưới cùng bậc thang kim quang, mỉm cười nói " Đi thôi."

Ở cùng lúc khi Thôi Hằng bên kia xuất hiện bậc thang kim quang, người nhận được thiệp mời mời nơi khác cũng đều xuất hiện nấc thang bất đồng.

Xuất hiện trước mặt người Đạo giới hạ tam cảnh là nấc thang do đồng xanh đúc thành, phía trên thậm chí đã hiện ra chút rỉ sét, lộ ra vô cùng cũ kỹ.

Xuất hiện trước mặt người Đạo giới trung tam cảnh chính là nấc thang bạc trắng đúc thành, ánh sáng chói mắt, hết sức chói mắt, lộ ra vô cùng xa hoa.

Đạo giới thượng tam cảnh cùng với tồn tại tầng thứ cao hơn là đều là nấc thang kim quang nghênh đón, cách thức cao nhất, được dùng lễ.

Loại tình huống này rõ ràng cho thấy đối với người tiến hành đối đãi khác nhau, nhưng tất cả người tham dự cũng sớm đã quen, cũng đều cho rằng đây là chuyện đương nhiên.

Dù sao, ngay từ niên đại rất xưa lúc trước, thời điểm tiên thiên

Đạo giới pháp yến bắt đầu cử hành, cũng đã quyết định quy củ này.

Mặt khác, người mạnh là vua, từ trước đến giờ chính là đặt ở bất kỳ địa phương nào đều có thể thành lập quy tắc.

Vì vậy, cho dù là phân biệt đối xử rõ ràng như vậy, cũng không có người nói lên dị nghị.

Đông đảo người tới tham gia pháp yến đều cam chịu, mặt đầy nụ cười.

Chỉ có điều, nụ cười này có thật có giả, luôn có mấy người là lòng ôm tâm tư khác tới.

Ở trong một chỗ tinh không biên hoang, Tinh Vân tràn ngập, vô số mảnh vụn ngôi sao chìm nổi.

Giống như phần mộ của ngôi sao.

Năng lượng ẩn chứa trong đó cực kỳ đáng sợ, dường như từng có ngàn tỷ ngôi sao từng ở chỗ này nổ tung, tạo thành một địa phương thần kỳ như vậy.

Ở trung ương mảnh " Mộ Sao " này , có một lão giả râu tóc bạc phơ, thân hình còng lưng, đang bị vô số mảnh vỡ ngôi sao vờn quanh.

Hắn như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên mở ra cặp mắt đục ngầu, ngẩng đầu nhìn lên, giống như là muốn nhìn tới chỗ cao vô cùng xa không với tới kia.

"Tiếp dẫn Tiên giai! " Lão giả lẩm bẩm nói nhỏ, trong ánh mắt lộ ra một tia hoài niệm, ngay sau đó biến thành rét lạnh, hừ lạnh nói "

Các ngươi mẹ nó còn có tâm tư tổ chức yến hội, lão đầu tử ta há sẽ để cho các ngươi yên ổn?"

Nói xong, trên người lão giả chợt phát ra ánh sáng rực rỡ, giống như là có vô số ngọn lửa đỏ rực đưa hắn bao vây lại

Hai mắt của hắn dấy lên ngọn lửa màu vàng, cường độ khí tức trên người cũng đang liên tục tăng lên, nhanh chóng tăng cường, cuối cùng chợt há hốc miệng ra, dùng sức hút một cái.

Chỉ một thoáng, những vật chất như vô số mảnh vụn ngôi sao cùng Tinh Vân trong mảnh tinh không rộng lớn này này liền bắt đầu cấp tốc co rút, hướng miệng lão giả kia mãnh liệt bắn tới.

Rất nhanh mảnh tinh không biên hoang này trở nên trống rỗng, thành một mảnh hư vô, trong đó hết thảy vật chất đều bị lão giả này nuốt vào trong miệng, thu nạp đến trong cơ thể chính mình.

Làm xong hết thảy các thứ này, ngọn lửa bao phủ ở trên người lão giả cũng chợt bay lên trời, xông về chỗ vô cùng cao, tạo thành một cái nấc thang từ ngọn lửa đúc thành.

"Để cho lão đầu tử ta xem một chút, qua nhiều năm như vậy, các ngươi có phải hay không có tiến bộ."

Lão giả cười lạnh bước lên nấc thang từ ngọn lửa này, lại cũng hướng địa phương cử hành tiên thiên Đạo giới pháp yến mà đi.

Ở một chỗ bên ngoài Cửu U kẽ hở.

Nơi này vốn là một chỗ tinh hải cực kỳ phồn hoa, có đông đảo văn minh sáng chói, trong đó không thiếu cường giả chân giới đệ thất cảnh cùng đệ bát cảnh.

Nhưng bây giờ mảnh tinh hải này đã thành một mảnh tử địa.

Mặc dù như cũ có các loại tinh thể như mấy trăm tỉ viên hằng tinh cùng hành tinh đếm không hết, nhưng lại không có bất kỳ sinh mạng tồn tại.

Chỉ có ở khu vực nòng cốt trung ương nhất của mảnh tinh hải này, tồn tại một người khổng lồ toàn thân bao phủ ở trong ánh sáng trắng bạc, cao đến mấy tỉ dặm.

Ở người sau lưng khổng lồ này, là một cái kẽ hở to lớn màu tím đen kéo dài mấy trăm triệu dặm, trong đó vô số vòng xoáy cuồn cuộn, mơ hồ còn có thanh âm kêu rên từ bên trong truyền tới.

Là kẽ hở Cửu U!