Chương 974: Tiên vực di bảo, Lương Quốc Quân Chủ (1)

Cảm giác thần thức của Thôi Hằng lúc này cường đại dường nào.

Chỉ trong nháy mắt liền phong tỏa người giám thị mình ở bên trong Trung đô Vương thành.

Sau đó nhận ra được hắn.

"Thái Hồng. " Chân mày Thôi Hằng hơi nhíu.

Mặc dù hắn đã sớm biết Chu Quân Thiên cùng Thái Hồng cũng tới phương thế giới tiên thổ này, nhưng không nghĩ tới sẽ ở dưới tình huống này phát hiện đối phương.

Vô luận là cường giả trong Thiên Giới hay là Cửu Thiên dị vực, đều từng nghe qua Thái Hồng giảng đạo, Thôi Hằng chính là từ bên phía bọn họ biết được Thái Hồng hình dạng thế nào.

"Cái tên Thái Hồng này đã là Chân Tiên cảnh giới thứ tám Chân

Giới, hắn ở vài chục vạn năm trước hẳn là vẫn chỉ là đệ tam cảnh, đây là lấy được cái cơ duyên kinh thiên gì? " Thôi Hằng hơi nghi hoặc một chút, thầm nghĩ trong lòng " Nhưng, coi như là Chân

Tiên cũng không khả năng theo dõi ta, trong tay hắn có một món bảo vật."

Cùng lúc khi hắn cảm giác đến Thái Hồng liền phát hiện món bảo vật dùng để theo dõi hắn.

Đây là một bức tranh vẽ.

Ở bên trên bàn trước mặt Thái Hồng, để một bức tranh vẽ Thủy

Mặc dài 2,5m, rộng nửa mét.

Trong đó hình ảnh biểu hiện chính là cảnh tượng Thôi Hằng đi tới

Lương Quốc đô thành.

"Lại biểu hiện rõ ràng như vậy. " Trong lòng Thôi Hằng không khỏi tấm tắc kêu kỳ lạ.

Một món bảo vật có thể cách không đối với hắn tiến hành giám thị như vậy, thật vô cùng hiếm thấy.

Cho dù là ở trong nháy mắt khi triển khai giám thị liền bị hắn phát hiện, nhưng chỉ cần có thể cho thấy tình huống hành động của hắn, liền đủ thấy bức tranh này bản chất không thấp.

"Từ bên trên khí tức pháp tắc để phán đoán, bản chất bức họa này đã vượt qua chân giới đệ cửu cảnh, hẳn là một kiện linh bảo do quy tắc thiên địa tự nhiên tạo ra."

Thôi Hằng có phán đoán đối với tình huống bức họa này, đồng thời cũng chú ý tới chỗ đặc thù trong đó " Bản chất bức họa này sở dĩ cực cao, là bởi vì trong đó ẩn chứa chút bản nguyên quy tắc.

"Loại bản nguyên quy tắc này hẳn là đến từ một thế giới cấp độ cực cao, bức họa này hơn phân nửa cũng là trong cái thế giới kia tạo ra.

"Chỉ nhìn từ những bản nguyên quy tắc này, cái thế giới kia hẳn là so với phương tiên thổ này còn cao cấp hơn. Bất quá, bản nguyên quy tắc bên trong bức họa này cùng phương tiên thổ này cũng có một ít chỗ tương thông. . ."

Ý niệm tới đây, hắn đã đoán được lai lịch tấm tranh thuỷ mặc này.

Hơn phân nửa là linh bảo tạo ra ở bên trong Tiên vực.

Phỏng chừng ở niên đại rất xưa lúc trước, là bảo vật Tiên tộc của trong phương thế giới này.

Về phần tại sao lúc này sẽ ở Vương thành nhân tộc cũng rất dễ hiểu.

Năm đó nhân tộc đuổi Tiên tộc ra khỏi cả vùng đất này, cướp đi một ít Tiên tộc di bảo dĩ nhiên là việc không thể bình thường hơn.

Thái Hồng hẳn là được Nhân Vương bày mưu đặt kế, thúc giục món pháp bảo này tiến hành theo dõi.

"Trải qua một trận đánh ở Đại Thành Quan, Nhân Vương hẳn đã rõ ràng biết được hắn không phải là đối thủ của ta, lại còn dám đối với ta tiến hành theo dõi."

Ánh mắt Thôi Hằng hơi hơi nheo lại, thầm nói " Hắn là cảm thấy bức đồ họa này bản chất cực cao, ta không phát hiện được, hay là có cái gì khác cậy vào, cho là có thể mang ta trấn áp?"

Hắn thấy, cách hành sự của Nhân vương này lộ ra mấy phần quỷ dị, dường như là có cái mục đích gì không muốn người biết.

"Trước mắt vẫn là trước tìm tung tích Phú Quý nhi, chờ chuyện chỗ này xong, liền trực tiếp đi Vương thành tìm hắn hỏi rõ ràng. "

Trong lòng Thôi Hằng rất nhanh thì có quyết định.

Hắn lúc này vẫn là thân phận Thôi Thanh, dựa theo thiết lập tính cách thì nên thẳng thắn, nghĩ đến cái gì liền đi làm cái đó, tùy ý khoe khoang, sẽ không cân nhắc hậu quả.

Đương nhiên, hắn bây giờ không đi tìm Nhân Vương, cũng không ý nghĩa sẽ mặc cho Thái Hồng quan sát.

Hắn chỉ hơi chút động ý nghĩ, liền đối với bộ phận quy tắc bên trong bức hình vẽ kia tiến hành sửa đổi, để cho hình ảnh biểu hiện bên trong đều biến thành giả.

Sau đó, hình ảnh biểu hiện của bức hình vẽ kia đều thành tình huống hắn ở bên này du sơn ngoạn thủy.

Sẽ không chút tin tức nào chân thực.

Ở sau khi làm xong hết thảy các thứ này, Thôi Hằng liền trực tiếp hướng Đại Hưng Thành chỗ Lương Quốc quân chủ ở đi tới.