Chương 1043: Hoá Thần đỉnh phong, ở khắp mọi nơi (3)

"Dị tượng kinh thiên động địa như vậy, lão sư muốn đột phá cảnh giới sao?" Hồng Phú Quý nhìn lên bầu trời, trong lòng thì thào nói nhỏ.

Đương nhiên là hắn biết dị tượng đột phá bây giờ chính là do Thôi

Hằng đưa tới.

Nhưng mà ở trong lòng của hắn thì cảnh giới của Thôi Hằng đã cao tột đỉnh.

Bây giờ lại còn có thể đột phá nữa.

Khó tránh khỏi sẽ cảm thấy chấn kinh.

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Bây giờ lão sư đã không gì mà không thể làm được, sau khi hắn đột phá thì sẽ là cảnh giới như thế nào nữa?

Đúng là khiến cho người ta cảm thấy say mê.

Mà lúc này, những bá chủ chư quốc thì hoàn toàn không có tâm tình như vậy.

Lúc này bọn họ đều ở Trung Đô Vương Thành, mỗi người đều ánh mắt đờ đẫn nhìn lên bầu trời, trong lòng bọn họ chấn động như là biển gầm.

"Cái này là thứ gì? Là dị tượng đột phá của ai? Đây là dị tượng đột phá sao?"

"Hẳn, hẳn là như vậy đúng không, nhưng mà như vậy thì cũng không khỏi quá mạnh đi chứ, ai mà có sức mạnh khủng bố như thế?"

"Là Thôi Thanh sao? Không đúng, cho dù là Thôi Thanh thì cũng không có thực lực mạnh mẽ như vậy! Quá mạnh! Rốt cuộc là ai?"

Trong lúc vô số người ở trong phương thế giới Tiên Thổ cảm thấy khiếp sợ với dị tượng trùng trùng điệp điệp này thì dị tượng này đã lan tràn ra tới bên ngoài, phạm vi bao trùm trở nên càng rộng lớn hơn nữa, không chỉ giới hạn ở trong phương thế giới Tiên Thổ này.

Thiên Giới, Tử Dương Giới, Ngũ Cảnh Giới, Đạo Chu Tinh, từng nơi đều xuất hiện cái dị tượng trùng trùng điệp điệp này.

Vô số người đang ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tất cả bọn họ đều chấn kinh nói không ra lời.

Nhưng mà bọn họ không giống như người ở trong phương thế giới

Tiên Thổ đó.

Người ở trong những chỗ này đều có rất nhiều người nhớ tới lực lượng khí tức của Thôi Hằng.

Bởi vậy khi bọn họ cảm nhận được cái dị tượng này thì đồng thời bọn họ cũng biết ngay là Thôi Hằng đang đột phá.

Nhất là Lý Minh Quỳnh, Bùi Thanh Thư, Huệ Thế.

Bọn họ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trên mặt toát ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng không khỏi mở miệng tán thưởng.

"Quá tốt rồi, sư tôn lại đột phá!"

"Sư tôn càng khiến cho người ta nhìn không thấu."

"Tu vi cảnh giới của tiên sinh đã đãng phong tạo cực, chúng ta không thể nào hiểu được mới là chuyện bình thường."

Ngoại trừ những nơi mà Thôi Hằng từng đi qua, dị tượng kinh thiên như thế này vẫn còn tiếp tục khuếch tán, không lâu sau thì đã chạm đến nơi càng xa xôi hơn, thế giới và thiên địa càng ẩn nấp hơn.

Trong Nhân Tổ Điện.

Nhân Hoàng hậu nhân vốn đang ngồi sau màn che bỗng nhiên nhíu mày, cảm giác báo động trong lòng dữ dội hơn bao giờ hết, không khỏi đưa mắt nhìn ra phía ngoài.

Sau đó ánh mắt của hắn trở nên ngốc trệ.

"Đây là cái gì, khí tức thật là mạnh, còn cao hơn cả ta nhiều? ! Là cường giả Đạo Giới cấp độ cao hơn, hay là tồn tại tới từ Tiên Thổ do Tiên Vực cao thiên biến thành? !"

Khi Thôi Hằng xóa đi lạc ấn của hắn trong trí nhớ của Nhân

Vương thì hiện ra khí tức của Thôi Thanh, cho nên hắn cũng không nhận ra lực lượng khí tức của Thôi Hằng.

Lúc này, lực lượng mạnh mẽ và dị tượng đột phá như thế khiến cho Nhân Hoàng hậu nhân này cảm nhận được rung động trước nay chưa từng có, tâm tính trở nên bất an và sợ hãi trước lực lượng mà hắn hoàn toàn không biết.

Qua một khoảng thời gian thì hắn mới miễn cưỡng bình tĩnh lại, thầm nghĩ: "Khí tức này quá mạnh mẽ, khiến cho tâm thần của ta bị xung kích to lớn.”

"Không thể để cho tâm cảnh rung động như thế này được, nhất định phải nhanh chóng giải quyết vấn đề này, cũng may Tiên

Thiên Đạo Giới Pháp Yến sắp mở ra, đến lúc đó ta có thể hỏi một chút về vấn đề này ở trên yến tiệc.”

"Thuận tiện cũng hỏi một chút chuyện của Thôi gia, xem xem có một cái gia tộc nào mạnh mẽ như vậy hay không..."

Ở trong một chỗ mà người bình thường không biết và cũng không thể nào đi đến được.

Có một cái đạo quan đang lơ lửng ở trong hư không.

Nơi này ngoại trừ một cái đạo quan này ra thì không có thiên không có địa không có pháp tắc, thậm chí ngay cả vật chất cũng không có.

Bên trong đạo quan chỉ có một lão đạo sĩ và hai tên đạo đồng nhìn như chỉ có tám, chín tuổi.

Dị tượng đột phá của Thôi Hằng có phạm vi cực kỳ rộng rãi, cũng ảnh hưởng đến trên không trung của đạo quan này, đập vào trong mắt của lão đạo sĩ và hai tên đạo đồng.

"Dị tượng đột phá thật là lợi hại, phương pháp tu luyện thật là huyền bí!"

Lão đạo sĩ không nhịn được vỗ tay tán thưởng, sau đó quay qua nói với một tiểu đạo đồng đang đứng ở bên cạnh mình: "Thanh

Hư, ngươi đi ra ngoài một chuyến, đi tìm chủ nhân của dị tượng đột phá này, tốt nhất là có thể mời hắn tới đây làm khách."

Nói đến đây, bỗng nhiên hắn như nhớ ra chuyện gì, lấy một cái thiệp mời mạ vàng cực kỳ tinh xảo từ trong ống tay áo lớn của đạo bào ra, nhét vào trong tay của tiểu đạo đồng Thanh Hư.

"Ngươi nhớ là phải giao cái này cho hắn, mời hắn tham gia Tiên

Thiên Đạo Giới Pháp Yến sẽ được tổ chức vào ba ngàn năm sau."