Chương 1173: Một chưởng này từ hiện tại rơi về quá khứ (2)

Từ việc Phản Hư trung kỳ bây giờ còn chưa viên mãn cũng đã có thể dễ dàng vượt qua sơ nhập Vô Thiên cảnh cùng tiểu thành Vô

Thiên cảnh, vậy đại thành Vô Thiên cảnh cùng viên mãn Vô Thiên cảnh hơn phân nửa cũng ở trong phạm vi Phản Hư trung kỳ có thể so sánh.

Đương nhiên, Vô Thiên cảnh viên mãn có lẽ cũng có thể so với

Phản Hư hậu kỳ, nhưng hơn phân nửa là không đến được Phản

Hư kỳ đỉnh phong, càng không có khả năng vượt qua Phản Hư kỳ đỉnh phong.

Nhưng Tiên Tổ lại là có thể áp đảo xa xa bên trên Tiên Đế Vô

Thiên cảnh viên mãn, vô cùng có khả năng đạt tới cảnh giới có thể so với Hợp Đạo.

"Chẳng qua, ta thật sự là rất khó tưởng tượng Hợp Đạo đến tột cùng là một cái cảnh giới dạng gì, phải như thế nào để hình dung uy năng mà cảnh giới này có?"

Thôi Hằng cau mày rơi vào trong trầm tư "Phản Hư kỳ đỉnh phong chính là phải đạt tới cảnh giới không gì không biết, không gì không thể, đều đã như vậy, Hợp Đạo còn có thể làm ra đột phá trên mặt nào?"

Điều này làm cho hắn cảm thấy hết sức khó hiểu, nhưng phương pháp để biết rõ ràng những nghi vấn này chỉ có một, đó chính là dốc hết sức tăng lên tu vi cảnh giới của chính mình.

"Hay là trước tiên tiếp tục tiến hành thăm dò đối với Nguyên Sơ thế giới đi. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Vừa vặn lúc này

Tiên Đế cùng Tiên Tổ đều trong Cửu Trọng Thiên, thăm dò cũng càng thêm an toàn."

Lấy tu vi cảnh giới hiện tại cùng với thủ đoạn hắn nắm giữ, chỉ cần Tiên Đế cùng Tiên Tổ đều không có ở đây, coi như là đem toàn bộ mỗi một góc xó xỉnh của Nguyên Sơ thế giới đều dò xét một lần, cũng sẽ không có người phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Kể từ đó, đúng thật là hoàn mỹ phù hợp kế hoạch của Thôi Hằng, cũng tức là lặng im không tiếng động mà tiến hành tìm tòi, lặng lẽ tăng lên tu vi cảnh giới của chính mình.

Tốt nhất là chính mình cho dù là tu luyện tới Phản Hư kỳ đỉnh phong, cũng không có ai biết hay phát hiện hắn.

Loại tình huống này không thể nghi ngờ là an toàn nhất ổn thỏa

" Tiên Đế Thiên Đô Tông không có ở đây, nơi này với ta mà nói liền không có giá trị tìm tòi gì, cái kế tiếp."

Thôi Hằng rất nhanh thì làm ra quyết định, trực tiếp rời đi nơi này, đi đến cái tông môn kế tiếp, đồng dạng cũng là Vạn Hoa Cung một trong chín Đại Thượng Tông.

Đương nhiên, hắn cũng không buông lỏng giám sát đối với tên Tiên

Đế giữ cửa kia.

Trạng thái của người này vô cùng quỷ dị, khó bảo đảm không có nắm giữ thủ đoạn gì kỳ dị, từ đó tìm tới phương vũ trụ bị hắn ẩn giấu kia.

Bên ngoài Nguyên Sơ vũ trụ, trong hỗn độn hải.

Tiên Đế giữ cửa hành tẩu như nhàn nhã dạo chơi, tựa như là hoàn toàn không lo lắng việc mình bị phát hiện.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy, hắn đi trong Hỗn Độn Hải mà không có chịu đến bất kỳ lực lượng nào bài xích, tựa như là sinh linh sinh ra ở Hỗn Độn Hải, có thể cùng bất kỳ quy tắc nơi này hòa hợp sống chung.

Ngay cả Vũ Hoàng ở bên cạnh hắn, cũng như là bị một loại lực lượng đặc thù nào đó ảnh hưởng, có thể hoàn mỹ dung nhập vào trong pháp tắc Hỗn Độn Hải, trở nên giống như sinh linh sinh ra ở đây, có thể tự do hành động.

Loại trạng thái này để cho Vũ Hoàng cảm thấy hết sức ngạc nhiên, không nhịn được hỏi "Môn Tôn, ngài lại có thủ đoạn như vậy, lại có thể chuyển hóa ngọn nguồn bản chất tánh mạng của mình."

Sinh linh sinh ra ở Nguyên Sơ thế giới và sinh linh sinh ra trong

Hỗn Độn Hải có bất đồng rất lớn, coi như hai người nhìn bề ngoài không sai biệt lắm, nhưng bản chất sinh mạng cũng tồn tại khác biệt to lớn.

Vì vậy, sinh linh Nguyên Sơ thế giới muốn tự do hành động ở trong vũ trụ Hỗn Độn Hải thì sẽ phải chịu áp chế nhất định, sinh linh càng mạnh mẽ chịu áp chế cũng liền càng rõ ràng.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến cho qua nhiều năm như vậy Nguyên Sơ thế giới cũng rất khó tiến hành phản công hiệu quả đối với Hỗn Độn Hải.

Nhưng là bây giờ Vũ Hoàng phát hiện chỉ cần mình đi tại bên người vị Tiên Đế giữ cửa này, lại liền có thể hoàn toàn không bị quy tắc Hỗn Độn Hải áp chế, bản chất ngọn nguồn tánh mạng của mình đều giống như là chuyển biến thành Hỗn Độn Hải.

Điều này quá thần kỳ, thật là không thể tưởng tượng nổi, hắn chưa từng nghe qua còn có thủ đoạn như vậy.

"Chuyển hóa bản chất căn nguyên sinh mạng mà thôi. " Tiên Đế giữ cửa khẽ gật đầu một cái mỉm cười nói "Đối với các ngươi mà nói có lẽ rất khó khăn, nhưng đối với chúng ta mà nói cái này cũng không coi vào đâu."

Lúc hắn nói chuyện, tràn đầy một loại tự tin cực mạnh, dường như thay đổi bản chất căn nguyên sinh mạng với hắn mà nói chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể mà thôi.

"Môn Tôn đại năng. " Vũ Hoàng tâng bốc nói.

"Ha, ngươi cũng chớ nịnh nọt như vậy, ta đây không tính là đại năng gì. " Tiên Đế giữ cửa khẽ cười nói "Ta bây giờ cả Phương Vũ

Trụ kia cũng còn không tìm ra đây."

"Ngài nói đùa, lấy thủ đoạn của ngài nhất định là có thể tìm được, đây là chuyện sớm hay muộn. " Vũ Hoàng hết sức cung kính nói.

"Không thể dễ dàng như thế. " Tiên Đế giữ cửa lắc đầu nói

"Phương vũ trụ kia dù sao cũng là bị người dùng thủ đoạn cực cao ẩn giấu, thậm chí khả năng có cường giả Thiên Địa Thánh Cảnh tham dự trong đó, muốn tìm được nó tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Lấy tình huống bây giờ đến xem, phương vũ trụ kia hơn phân nửa là bị giấu ở trong thời gian trường hà, ở trong một thời không không biết, muốn tìm tới một vũ trụ không hề bắt mắt ở trong thời không mịt mờ vẫn là rất khó khăn."

Đang nói, hắn bỗng nhiên rơi vào trầm tư, dường như là nghĩ tới điều gì, có linh cảm nào đó, đột nhiên nói với Vũ Hoàng: "Ngươi biết trạng thái sinh linh của phương vũ trụ kia sao?"

"Môn Tôn, trạng thái sinh linh là chỉ? " Vũ Hoàng hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Trong vũ trụ kia có bao nhiêu sinh linh, mỗi cái cảnh giới lại có bao nhiêu người, một nhóm người mạnh nhất là cảnh giới gì, được bao nhiêu. " Tiên Đế giữ cửa trầm giọng nói "Ngươi từng nói qua, trong vũ trụ kia từng có phân hồn Tiên Vương đảm nhiệm Thiên Ý, chắc có những số liệu này."