Chương 1073: Phất tay ngàn tỉ lớp thiên địa sinh diệt, trong kiếm quang hỗn độn chi hải sôi trào (3)

Lão giả chính mình cũng không phải rất rõ, chỉ biết cho dù là cảnh giới tu vi giống như hắn, dù là cường đại thêm mấy chục ngàn lần, cũng không khả năng làm được loại chuyện này.

Dù sao, cái sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến này trên bản chất có thể là một kiện chí bảo căn nguyên không trọn vẹn, tượng trưng căn nguyên đại đạo nào đó trong trong đại vũ trụ quảng đại.

Bản chất cực cao, uy năng cũng là cực lớn.

Mảnh khu vực hỗn độn này lại là bộ phận cốt lõi nhất, nếu như muốn toàn bộ lật khuấy lên nói dễ vậy sao?

Trong lòng lão giả vừa nghĩ như vậy, vừa hoàn thành ẩn núp và chuyển hóa đối với mình, trong nháy mắt thì trở nên không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hoàn toàn sáp nhập vào trong cái hỗn độn vô biên này.

Chẳng qua, Thôi Hằng cũng không có từ trong cung điện đuổi ra theo, tòa cung điện này có thể ngăn cách cảm giác đối với ngoại giới của người khác, nhưng với hắn mà nói nhưng là không hề có tác dụng.

Lão giả có hành động gì, tất cả đều bị hắn nhìn vô cùng rõ ràng ở trong mắt, không có bất kỳ bí mật.

Chẳng qua là loại thủ đoạn đem chính mình cùng tất cả Hỗn Độn chi khí trong khu vực này dung hợp vào một chỗ, đúng là có mấy phần chỗ huyền diệu, để cho Thôi Hằng hơi hơi nhíu mày.

Đám bên trên Đạo Giới như Thiên Chúc Quân, Trường Sinh Chủ,

Kim Linh Sư không rõ vì sao, thấy lão giả kia bóng người đã không có ở trong đại điện, nhất thời liền có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

"Thôi tiên trưởng, Hoàng Tử Liệt đã trốn rồi ư? " Thiên Chúc Quân đứng ra dò hỏi, những người khác cũng đều nhìn chăm chú tới, hiển nhiên đều đối với vấn đề này vô cùng quan tâm.

"Còn không có. " Thôi Hằng lắc đầu khẽ cười nói " Nhưng mà không gấp, hắn ẩn mình đi."

Lời này nhất thời liền để cho mọi người sắc mặt biến đổi.

"Cái gì? !"

"Ẩn mình đi? !"

"Hắn, hắn vẫn còn chứ? !"

Thanh âm hoảng sợ ở trong đại điện vang vọng, mỗi người đều vô cùng lo lắng lão giả kia xuất hiện lần nữa.

Dù sao, chỉ là vừa mới giao phong, thì có hơn chín mươi phần trăm

Đạo giới thượng tam cảnh tại chỗ ngã xuống, hình thần đều diệt.

Vừa lúc đó, bọn họ chợt phát hiện trên đầu ngón tay Thôi Hằng lại bay ra từng đạo ánh sáng, rơi vào trong hư không, tạo thành nhiều đóa hoa sen màu vàng.

Cùng cảnh tượng lúc trước khiến Lý Cửu cùng Lan Chi sống lại giống nhau như đúc.

Trong nháy mắt, từng cái bóng người liền từ trong từng đóa sen vàng đi ra, hình thần khí tức cùng tu vi cảnh giới cùng khi còn sống không khác nhau chút nào.

Đây là tất cả đều sống lại.

Mặc dù lần này cũng là Khởi Tử Hồi Sinh, nhưng mang cho người ta cảm giác chấn động lại cùng khi trước hoàn toàn bất đồng.

Sống lại quy mô lớn như vậy, cũng hoàn toàn bảo lưu tu vi cảnh giới khi trước, vẫn là một lần hoàn thành.

Cái này là thủ đoạn gì? !

Ngay cả là Nhân Hoàng hoặc là Tiên Vực Chi Chủ đại nhân vật như thế tái hiện, có thể hay không làm được chuyện như vậy đều là ẩn số a!

Vị Thôi tiên trưởng này đến tột cùng là cảnh giới gì?

Hắn ở trong cái “Thôi gia " đó là địa vị gì, có phải hay không người mạnh nhất?

Nếu như thế mà còn không phải là người mạnh nhất, vậy...

Mọi người đã không dám lại tiếp tục suy nghĩ, điều này thực sự vượt quá bình thường, đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi bọn họ có thể tưởng tượng.

"Đúng rồi, thiếu chút nữa đem đạo hữu ngươi quên."

Lúc này Thôi Hằng bỗng nhiên nở nụ cười, nhìn về phía Tục Đạo

Nhân bị giam cầm ở trong túi lưới, cách không nhẹ nhàng nhấn một cái, cái túi lưới liền biến mất không thấy gì nữa, Tục Đạo

Nhân đã bị thu nhỏ lại bằng con kiến cũng khôi phục thành nguyên trạng.

Tục Đạo Nhân nội tâm thán phục không thôi, hết sức cung kính hướng về phía Thôi Hằng hành lễ ngỏ ý cảm ơn "Đa tạ đạo huynh."

Lời cám ơn hắn nói cũng thức tỉnh một đám người đang đắm chìm trong cực độ khiếp sợ, vội vàng đều hướng Thôi Hằng hành lễ, luôn miệng nói cám ơn.

"Không cần như thế, một cái nhấc tay thôi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay một cái, mỉm cười nói "Lúc này lão đầu điên kia chưa đền tội, hãy theo ta đến đây đi."

Nói xong, hắn liền lên đường đi trước ra phía ngoài cung điện.

Mọi người nhìn nhau một chút, liền cũng đều đi theo, trong lòng đã không có bao nhiêu cảm giác sợ hãi.

Dù sao chết cũng sẽ được sống lại.

Thôi Hằng đi ra cửa cung điện, ánh mắt ở trong hỗn độn mịt mờ nơi này quét qua, khẽ cười nói: "Các hạ cho là, như vậy thì có thể tránh thoát ta dò xét? Không phải là đem cả mảnh không gian hỗn độn nhỏ lật lên thôi sao."

Lời còn chưa dứt, tay phải của hắn liền cũng chỉ lên như kiếm, hướng vô biên hỗn độn này nhẹ nhàng rạch một cái.

Chỉ một thoáng, một đạo ánh kiếm màu tử kim tán phát ra, trên đó ẩn chứa ý vị vô cùng huyền diệu, phảng phất không có gì cả, lại hình như là không gì không bao hàm, sáng sinh vạn vật lại phá diệt vạn vật.

Đạo Sinh Kiếm!

Không có tiếng nổ, cũng không có tiếng kiếm reo.

Từ trong im lặng, đạo kiếm quang này trong nháy mắt liền vắt ngang qua cả mảnh hỗn độn hải.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả Hỗn Độn chi khí bên trong khu vực này toàn bộ đều sôi trào lên.

Cùng lúc đó, toàn bộ sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến đều theo đó lay động, ba tầng lá chắn giữa khu vực khác nhau cũng đều trở nên như ẩn như hiện, thật giống như tùy thời đều có thể Phá Toái.

Dưới tình huống này, lão giả đem chính mình dung nhập vào bên trong Hỗn Độn chi khí cũng không còn cách nào che giấu hành tàng, trực tiếp bị hỗn độn hải sôi trào ném ra ngoài, một lần nữa xuất hiện ở trước mặt Thôi Hằng.

Chẳng qua, vừa lúc đó, lão giả dường như là cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía sau.

Bởi vì lá chắn giữa ba tầng khu vực trở nên hỗn loạn, cảm giác của hắn đã có thể khuếch tán tới khu vực chỗ Đạo giới hạ tam cảnh.

Toà Nhân Hoàng Ngọc Đỉnh trong tay Hồng Phú Quý kia nhất thời giọi vào trong mắt của hắn.

Lão giả vốn nội tâm vô cùng sợ hãi giống như thấy được rơm rạ cứu mạng, nhất thời mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên.

"Phụ hoàng cứu ta! !"