Chương 1116: Sáng lập Luân Hồi, Thiên Ý tái hiện (1)

Thứ Phương Gian và Sùng Hòa Tiên Quân thấy, chính là tình cảnh sáng tạo Minh Giới .

Lúc này Thôi Hằng đã đem Sinh Mệnh Căn Nguyên hoàn toàn tìm hiểu, tìm hiểu đối với Tử Vong Căn Nguyên cũng đã đến gần phần cuối.

Điều này làm cho cảnh giới tu vi của hắn thu được tăng lên vô cùng to lớn, Nguyên Thần càng trở nên cường đại hơn bao giờ hết, cảm giác đã có thể xuyên qua bên ngoài vũ trụ, chạm tới vô biên hỗn độn kia.

Ở sau khi chạm tới Hỗn Độn Hải, Thôi Hằng liền lấy pháp lực tiếp dẫn Hồn Độn khí tiến vào trong phương vũ trụ này.

Sau đó dùng sức mạnh của Tử Vong Căn Nguyên cùng Sinh Mệnh

Căn Nguyên tiến hành cải tạo nó.

Cuối cùng sáng tạo ra một cái Minh Giới vô cùng quảng đại như vậy.

Minh Giới này ngoài mặt là tượng trưng cho nơi quy tụ cuối cùng của tất cả tử vong, trên thực tế cũng ẩn chứa bí ẩn chung cực của

Sinh Mệnh Căn Nguyên.

Ở bên trong Minh Giới, sinh tử hoà làm một thể, là có thể chuyển hóa qua lại.

Từ nay về sau, sinh mạng của phương vũ trụ này sẽ ở bên trong

Minh Giới hoàn thành chuyển đổi giữa sinh và tử, ở một trình độ nào đó thực hiện loại Chân Linh trường tồn khác.

Cũng tức là "Luân hồi ".

Bây giờ Thôi Hằng liền ngồi ngay ngắn ở trung ương Minh Giới mới sinh ra này.

Đây là một cái đại thế giới rộng rãi trời tròn, khắp nơi đều tràn đầy khí tức tử vong, nhưng ở chỗ sâu nhất của khí tức tử vong lại ẩn chứa sức mạnh của sinh mệnh.

Bầu trời nơi này rộng rãi vô tận, đất đai nơi này một mảnh bằng phẳng, không có bất kỳ nhấp nhô, một lần nhìn cũng rất có thể nhìn tới biên giới.

Nhưng ở địa phương tiếp giáp giữa trời và đất, nhưng lại ẩn chứa bí ẩn cuối cùng của sinh và tử.

Bí ẩn liên quan tới âm Dương, Chính Phản, Luân Hồi.

"Như thế, ta có tính hay không là xác lập luân hồi cho phương vũ trụ này? " Khoé miệng Thôi Hằng hơi hơi nhếch lên.

Hắn không kìm được nghĩ đến lúc mình ở địa cầu từng thấy qua một vài câu chuyện.

Ở trong câu chuyện, xác lập luân hồi nhưng là một đại sự.

Đương nhiên, chuyện trong câu chuyện, cũng không thật làm được.

Chẳng qua, mặc dù hắn bây giờ cũng không có được bất kỳ cái gọi là công đức, nhưng lại lấy được tiến bộ lớn trên tu vi cảnh giới, khoảng cách thành tựu thượng phẩm Phản Hư lại gần rất nhiều.

"Tiếp đó, chính là đi trong vũ trụ khổng lồ đó tìm hiểu Tinh Thần

Căn Nguyên. " Trên người Thôi Hằng dâng lên hào quang, chuẩn bị từ bên trong Minh Giới rời đi.

Trước khi đi, hắn mắt nhìn xuống Minh Giới trống rỗng, bỗng nhiên cười nói: "Những giả ta chi thân sinh ra trong quá trình tìm hiểu Tử Vong Căn Nguyên kia, có không ít đều có thể tới nơi này nhậm chức, phụ trợ luân hồi vận chuyển.

"Dù sao, 'Tử Thần ". 'Họa thần ". 'Táng Thần' các loại giả ta chi thân này là nhiều nhất, tới trong Minh Giới nhậm chức, cũng coi là làm đúng công việc."

Cái ý niệm này vừa mới từ trong đầu Thôi Hằng nổi lên, hắn liền bắt đầu hành động thiết thực.

Trong nháy mắt, có bóng người đếm không hết đột nhiên xuất hiện bên trong phương Minh Giới này.

Bọn họ hoặc là mặc hắc bào tượng trưng cho tử vong, hoặc là áo dài trắng tham gia tang lễ, còn có áo bào xám tượng trưng cho tai họa vân vân.

Tất cả đều là giả ta chi thân Thôi Hằng mới sinh ra.

Đương nhiên, bây giờ còn chẳng qua là người tới, bên trong Minh

Giới vẫn là một mảnh trống rỗng, không có bất kỳ công trình kiến trúc, cũng không có bất kỳ thiết bị cơ sở.

Song, Thôi Hằng vẫn là dựa theo kế hoạch lúc đầu, trực tiếp rời đi khỏi Minh Giới này.

Giả ta chi thân ở lúc bình thường đều là sinh mạng chân chính có tính cách và ý chí độc lập.

Những "Tử Thần " "Họa thần " "Táng Thần " này tự nhiên sẽ khởi công xây dựng kiến trúc Minh Giới phù hợp quyền hành của bọn họ.

Dần dà, cái Minh Giới sơ sinh này liền sẽ trở thành Minh Phủ, là trung tâm chân chính chấp chưởng luân hồi.

Nhưng ngay khi Thôi Hằng rời đi Minh Giới, chuẩn bị đi Khởi

Nguyên Chi Địa do Tinh Thần Căn Nguyên hiển hiện ra, bỗng nhiên cảm ứng được có hai sinh mạng mới bỗng nhiên xuất hiện ở cái vũ trụ này.

Hơn nữa một người trong đó tu vi cảnh giới cực mạnh.

"Một tên chỉ tương đương với có chút đặc thù của tầng thứ Hóa

Thần hậu kỳ, một tên lại tương đương với Hóa Thần đỉnh phong nắm giữ 480 triệu giả ta chi thân."

Trong nháy mắt Thôi Hằng liền nhìn thấu tình huống của Phương

Gian cùng Sùng Hòa Tiên Quân, thầm nghĩ trong lòng,

"Cách tu luyện của bọn hắn dường như cùng võ đạo cũng có bất đồng, đây là cửu trọng thiên cảnh của Nguyên Sơ thế giới sao? Một tên tương đương với Chân Giới đệ thập nhị cảnh, một tên tương đương với Cổ Vương Thái Sơ cảnh.

"Hai người này qua đây làm gì? Là phát hiện thần hồn của Hạo

Quân ở chỗ này bị diệt sát, cố ý đến điều tra? Nhưng trực tiếp phái hai người này tới, há chẳng phải là tự tìm đường chết?"

Dựa theo logic bình thường, nếu bên này có lực lượng có năng lực tiêu diệt thần hồn không trọn vẹn của Hạo Quân Tiên Vương, vì an toàn của cuộc điều tra, ít nhất cũng phải phái một tên Tiên Vương đến đây chứ.

"Chẳng qua, nhìn bọn họ dường như không có sát ý. " Thôi Hằng nhìn ra xa trong tinh không, ánh mắt cố định ở trên người Phương

Gian cùng Sùng Hòa Tiên Quân.

Quan sát chỉ chốc lát, rồi hắn liền lựa chọn tiếp tục đi Khởi

Nguyên Chi Địa do Tinh Thần Căn Nguyên diễn hóa tiến hành tìm hiểu.

Về phần hai vị "Khách " bất ngờ đến này tự nhiên sẽ là giả ta chi thân tiến hành tiếp đãi.

Đối với hắn mà nói, việc cần thiết trước mắt, vẫn là trước tiên đi tìm hiểu Tinh Thần Căn Nguyên.

Tranh thủ mau sớm hiểu ra chân thật của cái thế giới này, đi hết con đường Phản Hư, hoàn thành đột phá cảnh giới.

Nguyên Sơ thế giới xuất hiện, để cho Thôi Hằng cảm thấy áp lực cực lớn, cũng sinh ra cảm giác bất an mãnh liệt.

Hắn thấy, chỉ có đột phá đến Phản Hư kỳ, mới có thể có sức tự vệ nhất định.