Chương 1270: Hợp Đạo Độ Kiếp cuối cùng Đại Thừa, Toại Cổ Chi Sơ Khai Tiên Đạo (5)

“Một phần thời không kia bám vào mặt ngoài của Quy Khư chi địa, tạo thành một cái vũ trụ mênh mông vô hạn bên trên tiêu chuẩn không gian, sức mạnh của Cơ Sở Của Sự Tồn Tại Trên Đời vô cùng có khả năng núp ở bên trong cái vũ trụ kia, ta quyết định đi qua tiến hành dò xét, để cầu cơ duyên Siêu Thoát.

"Bởi vì cái vũ trụ kia là sức mạnh của ‘Cơ Sở Của Sự Tồn Tại Trên

Đời ‘ phân chia ra, ta một khi tiến vào cái vũ trụ kia, trong thời gian ngắn phỏng chừng sợ rằng không cách nào trở lại Nguyên Sơ chi địa, nhỡ như Cơ Sở Của Sự Tồn Tại Trên Đời sống lại ở

Nguyên Sơ chi địa cũng có chút không ổn, cho nên ta lưu xuống một phần khí tức sức mạnh ban đầu cắt ra được từ trên người ‘Cơ

Sở Của Sự Tồn Tại Trên Đời’

"Ta đem khí tức sức mạnh này chia làm mười tám phần, mang đi trong đó mười hai phần, để lại sáu phần khác. Sáu phần sức mạnh khí tức này sẽ sau đó bám vào ở trên người sinh linh, bọn họ sẽ một cách tự nhiên đến gần ‘Cơ Sở Của Sự Tồn Tại Trên Đời’ mới sống lại.

"Chỉ cần ‘Cơ Sở Của Sự Tồn Tại Trên Đời’ mới sống lại, lần nữa hấp thu sáu phần sức mạnh kia, ta liền có thể dựa vào mười hai phần sức mạnh lấy được trong tay cảm ứng, để làm linh dẫn trở lại Nguyên Sơ chi địa, đồng thời cũng có thể thông qua mười hai phần sức mạnh này tạo nên ảnh hưởng đối với Cơ Sở Của Sự Tồn

Tại Trên Đời, lần nữa đem hắn chém chết,

"Sau khi làm xong bố trí cùng chuẩn bị, ta tới cái vũ trụ mênh mông vô hạn này. Đến nơi này mới phát hiện, cái vũ trụ này ở bên trên tiêu chuẩn thời gian lại là cực kỳ ngắn ngủi, ba chục tỉ năm liền đi tới phần dưới cùng thời gian, tiến vào bên trong Quy Khư mà trải qua mở mang lại.

“Cơ Sở Của Sự Tồn Tại Trên Đời khó tìm, coi như là một lần nhìn có thể nhìn hết cả thế giới, cũng không cách nào trực tiếp tìm tới, nhất định phải tìm từng chút một mới được. Nhưng mỗi một lần điểm thời gian mở mang lại, cái vũ trụ này lại sẽ một lần nữa thiết lập, điều này tạo thành phiền toái cực lớn cho đầu mối tìm kiếm

Cơ Sở Của Sự Tồn Tại Trên Đời của ta.

"Cũng còn tốt là sau khi trải qua tìm kiếm trong thời gian rất dài, ta rốt cuộc ở trước khi thời gian này tuần hoàn kết thúc tìm được địa phương ẩn giấu 'Hình' của Cơ Sở Của Sự Tồn Tại Trên Đời, liền ở một cái ngôi sao sinh mạng thoạt nhìn hết sức bình thường, đồng thời cũng chắc chắn 'Thần' của hắn đã chuyển thế, không biết tung tích.

"Nhưng bên ngoài 'Hình' của Cơ Sở Tồn Tại Trên Đời có số lớn sương mù, để cho ta không cách nào đến gần, càng không cách nào đạt được 'Hình' núp ở bên trong , đây hẳn là Cơ Sở Tồn Tại Trên

Đời bố trí, hắn chẳng biết tại sao lại có sức mạnh tinh diệu như vậy, ta lại không cách nào khám phá nó.

"Sau khi trải qua một phen nghiên cứu, ta phát hiện những sương mù kia chỉ sức mạnh của bản thân Cơ Sở Tồn Tại Trên Đời có thể dẫn động, nếu mà có thật nhiều Tồn Tại Chi Lực, có lẽ là có thể đem'Hình' bên trong dẫn dắt ra, vì vậy ta nếm thử dùng mười hai phần khí tức sức mạnh trong tay, đi dẫn động khí tức sức mạnh ở

Nguyên Sơ chi địa bên kia.

"Cuối cùng để cho người trên thân mang một phần khí tức Tồn Tại

Chi Lực đi tới ngôi sao này, việc tăng thêm một phần lực lượng này cũng khiến cho ta biết, coi như ta gọp đủ hoàn chỉnh mười tám phần sức mạnh, cũng không đủ dẫn động sương mù, đem

‘Hình’ bên trong dắt dẫn ra.

"May mà việc dẫn những người này đến để cho ta hiểu được một chuyện, ta ở trên người của nàng cảm giác được Cơ Sở Của Sự

Tồn Tại Trên Đời.

Khí tức của ‘Thần’, ngay tại trong Nê Hoàn Cung của nàng, chuyện này ý nghĩa là Cơ Sở Của Sự Tồn Tại Trên Đời triệt để phân ly,

‘Hình’ ở bên này, 'Thần' lại ở một bên khác của Nguyên Sơ chi địa chuyển thế.

“Kể từ đó, ta liền chỉ cần chờ đợi là được, chờ 'Thần' chuyển thế đạt tới cảnh giới nhất định, tự nhiên sẽ tìm đến tầng thứ cao hơn, sau đó sẽ tiếp xúc được con đường tới cái vũ trụ này, lúc ấy ta cảm giác mình chỉ cần ở bên này há miệng chờ sung rụng là được rồi.

Dù sao, đây chẳng qua là 'Cơ Sở Tồn Tại Trên Đời' chuyển thế từ

'Thần', không thể nào là đối thủ của ta.

" Toàn bộ quá trình này có vấn đề gì? Không nên tồn tại vấn đề a, hắn tại sao không có dung hợp lực lượng khí tức lưu ở bên kia, còn có thực lực cường đại như vậy? Chẳng qua là chuyển thế của

'Thần', hắn không có sức mạnh của "Hình " gia trì, không nên cường đại đến loại trình độ này.

“Liền coi như là Cơ Sở Tồn Tại Trên Đời ban đầu Hình Thần nhất thể cũng không có mạnh mẽ như vậy, bây giờ hắn cũng không có nắm giữ ‘Hình’ của Cơ Sở Tồn Tại Trên Đời, chẳng qua là dựa vào tu hành đạt tới cảnh giới này, vì sao lại cường đại như thế, rốt cuộc là sơ suất ở nơi nào?