Chương 1223: Nhân Thánh Cung, Chí Nhân Chiến Kích (1)

Nhân Thần Thánh lưu cho chúng ta cũng không chỉ là sức mạnh?

Hư Thành Tiên Tổ vừa nói lời này, bốn gã Tiên Tổ còn lại tức thì đều đổi sắc mặt, hiển nhiên cũng là nghĩ tới điều gì.

Ngọc Linh Tiên Tổ là bộ dáng cô gái trẻ tuổi, dung mạo gọi là tuyệt đẹp, mày liễu nàng nhíu lại mà nghi ngờ nói: "Hư Thành, ý của ngươi chẳng lẽ là chỉ trong Nhân Thánh Cung chín thanh..."

"Không được! " La Thiên Tiên Tổ vô cùng quyết tuyệt lên tiếng cắt đứt, lắc đầu liên tục nói "Không được, tuyệt đối không được, đồ vật trong Nhân Thánh Cung tuyệt không thể động, tốt nhất ngay cả

Nhân Thánh Cung đều không nên mở ra!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, việc đã đến nước này, coi như vận dụng chí bảo trong Nhân Thánh Cung, tình huống cũng sẽ không kém hơn so với bây giờ. " Hàm Minh Tiên Tổ trầm giọng nói "Sự lợi hại của tên Thôi Hằng đó các ngươi cũng đều thấy được, nếu như không nhanh chóng đem hắn át chế, liền không có cơ hội."

"Hoàng Vân lão tổ, ngươi thấy thế nào ? " Hư Thành Tiên Tổ nhìn về phía Hoàng Vân Tiên Tổ.

Hoàng Vân Tiên Tổ là một lão giả nhìn tóc trắng mặt trẻ, ở trong chín vị Tiên Tổ là người tư cách già lão nhất.

Lúc trước trận chiến đuổi Thiên Địa Nhị Thánh vẫn là do hắn cầm đầu.

Hư Thành cũng chỉ là hậu sinh khả uý.

Vì vậy, bây giờ chúng Tiên Tổ mặc dù là do Hư Thành Tiên Tổ cầm đầu, nhưng vẫn xưng Hoàng Vân Tiên Tổ là lão tổ, ý kiến của hắn cũng là vô cùng trọng yếu.

"Nên trảm Thôi Hằng. " Hoàng Vân Tiên Tổ như chém đinh chặt sắt nói "Mục tiêu tiếp theo của tên Thôi Hằng đó vô cùng rõ ràng, chính là muốn chiếm cứ tuyến thời gian càng cổ xưa.

"Cứ như vậy hắn liền không thể tránh khỏi mà chạm tới thời kỳ chúng ta còn chưa thành tựu Tiên Tổ, thậm chí khả năng tiếp xúc được Nhân Thần Thánh, đến lúc đó ngươi và ta đều có thể không còn tồn tại, tuyến thời gian khi chúng ta vừa thành tựu Tiên Tổ, đến vô số năm sau đều sẽ hoàn toàn sụp đổ."

"Tuyệt đối không thể để cho xảy ra chuyện như vậy! " Hàm Minh

Tiên Tổ nói.

"Nhưng là, mở ra Nhân Thánh Cung, vận dụng Chí Nhân Chiến

Kích có nguy hiểm quá lớn. " La Thiên Tiên Tổ nhìn mọi người chung quanh, trịnh trọng nghiêm túc nói "Các ngươi sẽ không sợ

Nhân Thần Thánh sống lại sao? !"

"Thời gian đều đã qua lâu như vậy, sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại cũng đều thành vật có chủ. " Hàm Minh Tiên Tổ nói

"Hắn không có khả năng sống lại."

"Ngươi thật có tự tin bảo đảm sao? ! " La Thiên Tiên Tổ nhìn về phía Hàm Minh Tiên Tổ chất vấn.

"Coi như không thể bảo đảm thì như thế nào? ! " Hàm Minh Tiên

Tổ hỏi ngược lại "Mở ra Nhân thánh cung, vận dụng Chí Nhân chiến kích chẳng qua là có nguy hiểm mà thôi.

"Nhưng nếu như không thể tiến hành át chế hoặc là đem tên Thôi

Hằng đó tru diệt, tiếp theo chúng ta liền phải thật chịu đựng tai họa ngập đầu, kết quả như thế ngươi có thể tiếp nhận? !"

"Chẳng lẽ lại không thể suy nghĩ những biện pháp khác sao? " La

Thiên Tiên Tổ thở dài nói, song giọng điệu rõ ràng đã yếu hơn rất nhiều.

"Được rồi! " Hư Thành Tiên Tổ lên tiếng chận lại cãi vã, vỗ bàn nói

" Thôi Hằng nhất định phải tru diệt, nếu không chúng ta vĩnh viễn không ngày yên bình, hơn nữa nhất định phải thừa dịp còn sớm, chậm nữa thì chúng ta chỉ sợ cũng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

"Ta đề nghị mở ra Nhân thánh cung, thỉnh Chí Nhân chiến kích, do chúng ta năm người hợp lực, đem Thôi Hằng tru diệt, ít nhất cũng phải đưa hắn đày tới trong Thời Không loạn lưu."

"Ta không ý kiến. " Hàm Minh Tiên Tổ lên tiếng trước nhất tỏ rõ lập trường.

"Có thể. " Hoàng Vân Tiên Tổ cũng gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Ngọc Linh Tiên Tổ hơi do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu nói "Ừ, cũng chỉ có biện pháp này."

"... " La Thiên Tiên Tổ trầm mặc chốc lát, không thể làm gì khác hơn là mặt đầy bất đắc dĩ nói "Ta tuân theo quyết định của mọi người, khi ta động dụng Chí Nhân chiến kích, chúng ta nhất định phải vạn phần cẩn thận mới được."

"Điều này đừng lo, nguy hiểm khi mở ra Nhân thánh cung, vận dụng Chí Nhân chiến kích, chúng ta đều vô cùng rõ ràng. " Hư

Thành Tiên Tổ khẽ gật đầu, trầm giọng nói "Nếu tất cả mọi người đã đồng ý, vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền mở ra Nhân thánh cung đi!"

Chiến đấu khi chín đại Tiên Tổ theo Nhân Thần Thánh đuổi Thiên

Địa Nhị thần thánh đã qua quá nhiều năm tháng.

Gần như không có người biết được thời đại kia xảy ra chuyện gì.

Bởi vì lực lượng và uy năng của Tiên Tổ là bắt nguồn ở quà tặng

Nhân Thần Thánh để lại sau khi đạo hóa, cho nên tuyến thời gian sớm nhất bọn họ có thể chiếm cứ cũng chỉ có thể đến thời điểm

Nhân Thần Thánh đạo hóa.

Tương tự, khởi nguồn sức mạnh và uy năng của Thiên Địa Thánh

Cảnh là Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần Thánh sau khi đạo hoá, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể nhìn lại cùng chiếm cứ đến điểm thời gian Thiên Địa Nhị thần thánh đạo hóa.

Không có người nào có thể nhìn lại đến điểm thời gian trận chiến đấu Nhân Thần Thánh đuổi Thiên Địa Nhị Thánh kia.

Sinh linh đã từng sinh tồn ở cái thời đại kia, cũng đều đã ở trong thời gian dài dòng trôi qua biến mất hầu như không còn.

Chỉ có chín vị Tiên Tổ trường tồn hậu thế, trọn vẹn trải qua thời đại kia.

Trừ bọn họ ra, không có ai biết thời đại kia cụ thể xảy ra chuyện gì.