Chương 1163: Phản Hư trung kỳ, dừng chân hiện tại, ảnh hưởng quá khứ (1)

Ở trong nhận thức của Thôi Hằng, đạo thân ảnh hư ảo kia đang rong ruổi khắp nơi trên thời gian trường hà, thỉnh thoảng lại sẽ dừng lại một chút

Hắn để ý quan sát một chút vị trí bóng người hư ảo này dừng lại, phát hiện những chỗ này cũng đã có dị động thời gian khá rõ ràng.

"Đây là đang tìm một chỗ thời gian có dị động."

Trong lòng Thôi Hằng nhanh chóng có phán đoán, ngay sau đó trên mặt của hắn liền toát ra biểu tình cổ quái "Cái thời điểm này, còn là một gã Chuẩn Tiên Đế của Nguyên Sơ thế giới, không phải là đang tìm vết tích phương vũ trụ bị ta ẩn giấu chứ."

Nếu quả như thật là như vậy, bóng người hư ảo kia cũng chỉ có thể là uổng phí thời gian.

Hiệu quả của Trụ Quang Độn cực kỳ mạnh mẽ, coi như ban đầu tu vi của hắn còn không có đạt tới một nửa tiến trình tu luyện của

Phản Hư sơ kỳ, cũng đủ để lừa gạt được cảm giác của Tiên Đế.

Cái bóng người hư ảo này mặc dù đan dệt số lớn Thời Gian Chi

Lực, nhìn qua cùng quy mô Thời Gian Chi Lực của Tiên Đế không kém nhiều lắm, nhưng rõ ràng cho thấy mượn ngoại vật để tiến hành dò xét, căn bản cũng không thể tìm được tung tích phương vũ trụ kia.

"Nếu mà đã gặp ta, chính là ngươi vận mạng quá kém."

Thôi Hằng lúc này đang đứng ở trong tiến trình đột phá Phản Hư trung kỳ, tiếp theo nhất định sẽ đưa tới thời gian trường hà kịch liệt chấn động.

Lấy tình huống của tên Chuẩn Tiên Đế này đến xem, khi đó tất nhiên sẽ gặp phải thời gian trường hà cắn trả.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Chỉ có thể nói là vận khí quá kém.

Dị tượng đột phá của Phản Hư kỳ đã rất ít xuất hiện ở cấp độ vật chất, càng nhiều hơn chính là biểu hiện ở trên thời gian trường hà.

Thời gian trường hà vốn coi như bình tĩnh chợt dâng lên rung động, nhất là những bộ phận ở trước hiện tại, tượng trưng cho quá khứ, càng là bởi vì Thôi Hằng đột phá mà sinh ra hỗn loạn kịch liệt.

Thời khắc này, bóng người Thôi Hằng chiếu ra trong thời gian trường hà đều như là cảm ứng được cái gì, rối rít ngẩng đầu nhìn lên.

Có Thôi Hằng mới vừa từ trong tân thủ không gian đi ra, có Thôi

Hằng đang thu thập thất tình chúng sinh, có Thôi Hằng rời đi Đạo

Chu Tinh tìm tòi càng nhiều không biết, còn có Thôi Hằng thành lập quy tắc trật tự bước lên con đường Hóa Thần...

Chỉ cần là Thôi Hằng của quá khứ, đều nhìn về bầu trời, trong lòng có một loại cảm giác huyền diệu vô hình, nhưng lại không biết đây rốt cuộc là cảm giác gì.

Cảm giác như thế lóe lên một cái rồi biến mất, giống như ảo giác.

Nhưng không có bất kỳ Thôi Hằng tại một điểm thời gian nào đó có thể xem nhẹ loại cảm giác quỷ dị này, nhưng bởi vì thời đó tu vi cảnh giới có hạn, chỉ có thể tạm thời nhớ ở trong lòng, chờ đợi về sau lại tiến hành dò xét.

Bây giờ Thôi Hằng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình đã cùng chính mình trong quá khứ thành lập liên lạc ở tầng diện thời gian.

Mặc dù mối liên hệ này còn không có đạt tới trình độ có thể để cho hắn tùy ý ra tay với quá khứ, nhưng nếu như quỹ đạo bình thường trong quá khứ của mình bị quấy nhiễu, liền có thể trực tiếp xuyên qua thời gian trường hà hướng quá khứ ra tay.

Nếu mà quỹ đạo mệnh vận của người cùng mình tồn tại oán hận dây dưa khá sâu chịu ảnh hưởng trong quá khứ, hắn đồng dạng sẽ có cảm ứng, cũng có thể vượt qua thời gian ra tay.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, chuyện này ý nghĩa là hắn chính thức có được thủ đoạn vượt thời không.

Nếu như dựa theo cái phương hướng này tiếp tục thâm nhập sâu tu luyện tiếp, hắn sớm muộn sẽ nắm giữ năng lục tùy ý xuất thủ với quá khứ.

Một ngày nào đó thậm chí có khả năng trực tiếp thống nhất chính mình trên quyến thời gian quá khứ, thực hiện “duy nhất” trên tuyến thời gian quá khứ, từ đó đồng thời tồn tại ở hiện tại và quá khứ.

"Hiện tại, quá khứ... Ở tầng diện thời gian dường như tồn tại một cái 'Hiện tại’ tuyệt đối. Phía trước ‘Hiện tại’ chính là tương lai, phía sau chính là quá khứ, chẳng qua là cái 'Hiện tại' này vì sao lại tồn tại?"

Thôi Hằng ở cùng lúc khi đạt được đột phá cảnh giới, trong lòng của hắn cũng hiện ra nghi ngờ mới, thầm nói " Phỏng chừng điều này cần tu luyện tới cảnh giới cao hơn mới có thể biết.

"Nếu ta đoán không sai, tiếp theo phương hướng tiến bộ của Phản

Hư trung kỳ chắc là làm hết sức tăng lên ảnh hưởng của chính mình đối với quá khứ, thậm chí chiếm cứ tuyến thời gian của quá khứ."

Sau khi làm rõ ý nghĩ, Thôi Hằng bắt đầu kiểm tra trạng thái của mình bây giờ.

Hắn bây giờ đã hoàn thành đột phá, tiến vào Phản Hư trung kỳ, sinh mạng bản chất tiến một bước thăng hoa.

Mặc dù vẫn còn thuộc về trạng thái siêu thoát vũ trụ, nhưng lại có thể cảm giác được càng nhiều tình huống trong vũ trụ.

Vô số đại đạo pháp tắc cùng với đủ loại sự kiện trong vũ trụ đều sẽ tự động hiện lên trong cảm giác của hắn, mỗi thời mỗi khắc đều tìm hiểu được kiến thức mới.

Điều này cũng làm cho cường độ khống chế của hắn đối với đại đạo pháp tắc trở nên càng ngày càng mạnh, đã có thể làm được đồng thời tiến hành chế định và thao túng đối với đại đạo pháp tắc của nhiều vũ trụ.

Đến nỗi quy mô pháp lực tự thân của hắn càng là so với lúc ban đầu ở Phản Hư sơ kỳ cao hơn không biết bao nhiêu lần.

So với Tiên Đế chân chính đều đã không xê xích bao nhiêu.