Chương 1224: Nhân Thánh Cung, Chí Nhân Chiến Kích (2)

Thời đại kia cũng là thời đại bọn hắn nhỏ yếu nhất.

Nếu như có người có thể trở lại thời đại kia, liền có thể trực tiếp ở bên trên căn nguyên đưa bọn họ tiêu diệt, từ đó hoàn toàn thay đổi tuyến thời gian vô số năm sau này.

Vì vậy, chín đại Tiên Tổ một mực đang hết sức che giấu thời đại kia, không cho phép cái bí mật ở thời đại cổ xưa kia bị người biết, càng không thể chịu đựng có người nhìn lại đến thời đại kia.

Nhân thánh cung chính là một trong bí mật lớn nhất của thời đại kia.

Để quên một đoạn cố sự từng xảy ra kia, coi như là bản thân chín đại Tiên Tổ, cũng đang cố ý tránh chạm đến sự vật liên quan đến

Nhân Thánh Cung.

Trong đó mấu chốt nhất cũng trọng yếu nhất, chính là chín cái bảo vật Nhân Thần Thánh tự mình chế tạo —— Chí Nhân Chiến Kích.

Đây là một kiện chí bảo có uy năng cực kỳ khủng bố, là Nhân Thần

Thánh ở trong Tối Sơ Cổ Địa tìm tới tài liệu, sau đó tiêu hao ước chừng hơn ngàn cái Nguyên Sơ Kỷ, mới đem nó rèn đúc ra.

Vì vậy Chí Nhân chiến kích có thể nói là binh khí hoàn mỹ vô khuyết, ở các phương diện tài liệu, rèn đúc, uy năng đều có thể nói là không có nửa điểm tỳ vết nào.

Chính là chí bảo như thế, để cho đám người Hư Thành lúc ấy còn chưa phải là Tiên Tổ, trực tiếp có thực lực có thể cùng Thiên Địa

Nhị thần thánh tác chiến.

Nhưng vô luận là năm tên Tiên Tổ hiện tại còn sót lại này, hay là bốn gã Tiên Tổ ở vào trạng thái chết đi hoặc là mất tích, đều là ở sau khi hoàn toàn dung hợp sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại, liền không lại tiếp xúc Chí Nhân chiến kích.

Chín thanh Chí Nhân chiến kích bị cất kín vĩnh cửu trong “Nhân

Thánh Cung” đỉnh cao nhất của Cửu Trọng Thiên, đã quá lâu quá lâu không có ai động tới chúng nó.

Bây giờ, Hư Thành Tiên Tổ, Hoàng Vân Tiên Tổ, Ngọc Linh Tiên

Tổ, Hàm Minh Tiên Tổ, La Thiên Tiên Tổ năm người lần nữa đi tới trước Nhân Thánh Cung đã xa cách vạn cổ năm tháng.

Nhìn toà Thánh Điện hùng vĩ sừng sững này, từng đoạn trí nhớ bị bọn họ tận lực trốn tránh không kìm được dâng lên trong lòng, phảng phất có từng đạo quang ảnh thoáng qua trong tầm mắt của bọn họ.

Đó là vô tận năm tháng trước, một cái niên đại cổ xưa đến không cách nào nhìn lại.

Lúc đó, Nhân thánh cung còn không ở nơi này, mà là tọa lạc tại trên đại địa, cùng nó đối ứng còn có Thiên Đế Cung cùng Địa

Hoàng Cung, theo thứ tự là đạo tràng của Thiên Thần Thánh cùng

Địa Thần Thánh.

Thiên Địa Nhân Tam Thần Thánh là chúa tể tuyệt đối của thế giới này thời đó.

Ở thời đại kia, Nhân tộc mới thành lập còn không có nắm giữ phương pháp tu luyện, vô cùng nhỏ yếu, nhưng phàm là thú vật có chút lực lượng, đều có thể đem Nhân Tộc coi là khẩu phần lương thực.

Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần Thánh không quản đến điều này, đối với bọn họ mà nói, Nhân Tộc chẳng qua là sự khuếch trương của khái niệm tồn tại của Nhân Thần Thánh, là một phần của sự tồn tại của Nhân Thần Thánh, tự nhiên cũng không cần thiết quản.

Mà chính Nhân Thần Thánh cũng không quản đến, đồng dạng cũng là bởi vì nhân tộc chẳng qua là sinh linh sinh ra từ trong quá trình khái niệm tự thân của hắn khuếch trương, căn bản không cần phải quản.

Tựa như là Thiên Thần Thánh sẽ không đi quản đại đạo quy tắc tự nhiên đản sinh ra, Địa Thần Thánh cũng sẽ không đi quản núi non sông ngòi tự nhiên đản sinh ra vậy.

Vì vậy, lúc ban đầu nhân tộc sinh tồn cực kỳ khó khăn, ngoại trừ có trí khôn, biết suy tính, biết học tập ra, toàn bộ đều hết sức nhỏ yếu.

Sau này Nhân thần thánh phát hiện làm cho nhân tộc trở nên mạnh mẽ đối với hắn có chỗ tốt, mới bắt đầu nhúng tay sự phát triển của nhân tộc.

Bởi vì, nhân tộc trên bản chất là từ khái niệm tồn tại của Nhân

Thần Thánh khuếch trương ra, cho nên, trên lý thuyết mà nói, nhân tộc càng cường đại, Nhân Thần Thánh cũng sẽ càng cường đại.

Chỉ cần cường giả của nhân tộc càng ngày càng nhiều, thực lực bản thân Nhân Thần Thánh cũng sẽ không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Tốc độ trở nên mạnh mẽ như vậy nhưng mà nhanh hơn nhiều so với Thiên Địa Nhị thần thánh tiến hành khuếch trương một cách tự nhiên, hiệu suất hoàn toàn không thể so sánh nổi

Thật ra thì, đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến Nhân Thần Thánh có thể đem Thiên Địa Nhị thần thánh đuổi ra Nguyên Sơ thế giới.

Vì vậy, Nhân Thần Thánh trước sau ở trong nhân tộc chọn lựa mấy trăm người, truyền thụ cho bọn họ phương pháp nắm giữ đại đạo pháp tắc, đoạt thiên địa tạo hóa.

Cuối cùng học thành có ba mươi bảy người, thành người đi theo dưới quyền Nhân Thần Thánh, cũng được phép cư ngụ ở trong

Nhân Thánh Cung.

Ba mươi bảy người này cũng là trợ lực chủ yếu để sau này Nhân

Thần Thánh đuổi Thiên Địa Nhị thần thánh.

Song, trong đó có hai mươi tám người đều đã bỏ mạng ở trong chiến đấu của trận chiến cuối cùng kia, chỉ còn lại chín người mạnh nhất chấp chưởng Chí Nhân chiến kích còn sống.

Cũng chính là chín đại Tiên Tổ sau này.

Một đoạn lịch sử kia có quá nhiều chuyện bọn họ không muốn nhớ lại, cũng là lúc bọn hắn nhỏ yếu nhất, bất đắc dĩ nhất, thân bất do kỷ nhất.

Nhân Thánh Cung cùng chín thanh Chí Nhân chiến kích, càng là ẩn chứa sự u ám tận cùng trong đáy lòng bọn họ, ẩn chứa bí mật không dám để cho người biết nhất.