Chương 1081: Thái Sơ Cổ Vương, Đạo Ngã Tam Thần (2)

"’Thân xác’ Ẩn chứa căn nguyên đại đạo chi lực đậm đà như vậy ".

Cùng Hoàng Tử Liệt bây giờ giống nhau y hệt a. " Ánh mắt Thôi

Hằng nhìn về phía vị trí Hoàng Tử Liệt.

Lúc này Hoàng Tử Liệt mà lực lượng cùng khí tức của toàn thân đều bị căn nguyên đại đạo chi lực hoàn toàn chiếm cứ đã mất đi ý thức, chỉ sững sờ đứng ở nơi đó, cả việc cái bàn tay của bóng người to lớn kia hướng mình chộp tới đều hồn nhiên không cảm giác.

Mắt thấy sắp bị cái bàn tay của bóng người to lớn đó bắt đi.

Vào lúc này Thôi Hằng ra tay.

Đối mặt một kẻ địch nhân cường đại mà tu vi cảnh giới đã nắm giữ 1% của chính mình, Thôi Hằng trận địa sẵn sàng đón quân địch, không có chút nào nương tay, trong nháy mắt thì có hơn trăm triệu đạo pháp quyết đồng thời bị nặn ra.

Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp, Đại Thiên Ma âm Hỏa Quyết,

Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang, Đạo Sinh Kiếm các loại pháp thuật công kích cường đại hạ xuống đến khu Hỗn Độn Hư không này với số lượng đếm không hết, trong nháy mắt liền đem tầm mắt mọi người che phủ, cũng đem thân ảnh to lớn kia hoàn toàn bao phủ.

Đây là lần đầu tiên Thôi Hằng ra tay toàn lực sau khi đạp nhập

Hóa Thần đỉnh phong, uy năng kinh khủng không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được nổ tung lên ở trong mảnh không gian hỗn độn này.

Cung điện vốn trôi lơ lửng ở trong mảnh hư không hỗn độn này cũng trong nháy mắt liền bị chôn vùi thành hạt cơ bản nhất, tan rã vào trong vô tận Hỗn Độn chi khí, hoàn toàn không có vết tích.

Cùng lúc đó, toàn bộ sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến trở nên chia năm xẻ bảy.

Bất luận là khu vực chỗ Đạo giới hạ tam cảnh, hay là khu vực chỗ

Đạo giới trung tam cảnh ở, hoặc là chỗ khu vực Đạo giới thượng tam cảnh ở, tất cả đều thừa nhận dư âm của vô số đạo pháp thuật kia của Thôi Hằng, bị mạnh mẽ đánh bể.

Trước nhất lâm vào vỡ nát chính là mảnh hư không hỗn độn này.

Hỗn Độn chi khí vốn vô biên vô tận ở bên dưới sự công kích của vô số đạo pháp thuật của Thôi Hằng tất cả đều xảy ra chất biến.

Bởi vì món chí bảo căn nguyên không trọn vẹn đó cũng đã mất đi sức mạnh căn nguyên đại đạo, lá chắn giữa khu vực khác nhau đều không còn tồn tại, tự nhiên cũng biến mất cùng lá chắn ngăn cách ngoại giới.

Vì vậy, ở cùng lúc khi Hỗn Độn Hư Không lâm vào hoàn toàn vỡ nát, cũng liền cắn nuốt khu vực chỗ Đạo giới trung tam cảnh và

Đạo giới hạ tam cảnh, tất cả đều xoắn nát dung hợp lại cùng nhau.

Cuối cùng những Hỗn Độn chi khí này hoàn toàn bùng nổ, hóa thành vô số hồng mông chi khí, cũng nhanh chóng phân ra âm

Dương, diễn sinh đại đạo, thôi thúc sinh ra đủ loại đủ kiểu vật chất.

Mà quá trình này là trực tiếp phát sinh ở trong vũ trụ tinh không.

Biểu hiện thực tế chính là khu vực chung quanh lại bỗng dưng xuất hiện khuếch trương hơn trăm triệu năm ánh sáng, vật chất cũng gia tăng, tạo thành từng đoàn đoàn Tinh Vân, tinh hải, tinh tế vật chất.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, mới vừa rồi pháp thuật công kích của

Thôi Hằng mang tới ảnh hưởng cực kỳ to lớn, có thể nói là trực tiếp đưa đến vũ trụ khuếch trương hơn trăm triệu năm ánh sáng.

Chuyện như vậy, ở trong mắt đám người Tục Đạo Nhân, Thiên

Chúc Quân, Trường Sinh Chủ, thật là không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không cách nào hiểu.

Chẳng qua, sớm từ trước bọn họ cũng đã nhận định Thôi Hằng là một vị tồn tại vĩ đại không gì không thể, đánh nát sảnh tiên thiên

Đạo giới pháp yến, mang vũ trụ tinh không tiến hành khuếch tán, cũng không phải là chuyện gì quá kỳ quái.

Căn cứ vào loại tâm tình này, bọn họ rất nhanh thì đón nhận thực tế trước mắt, sau đó nhìn về phía Hoàng Tử Liệt đứng ở cách đó không xa, phát hiện hắn vẫn là vẻ mặt đờ đẫn, ngây ngốc đứng bất động nguyên tại chỗ.

Mà cái tên đưa hắn coi là linh tài, muốn đem hắn bắt đi, bây giờ thì đã không còn tồn tại.

Đối mặt công kích pháp thuật mà Thôi Hằng lúc trước thi triển, cái tên mới vừa hạ xuống, tự tin gấp trăm lần nói ra ba chữ "Đa tạ rồi", căn bản cũng không có một chút cơ hội phản kháng, trực tiếp liền tan thành mây khói.

Từ đầu chí cuối, hắn cũng chỉ kịp nói ra một câu, liền bị Thôi

Hằng coi là địch nhân cường đại nhất nguy hiểm nhất mà chém chết.

Ở cùng lúc khi mảnh khu vực hỗn độn này nổ tung, Thôi Hằng dùng tay áo bào mang Hoàng Tử Liệt cùng người của hai cái khu vực kia đều cuốn đi, để cho bọn họ tránh phải gặp nạn.

Toàn bộ quá trình có thể nói là lấy tốc độ cực nhanh mà kết thúc, ở cùng lúc khi đem tên khách bất tử đó đánh chết, cũng cứu đám người phải cứu.

Chẳng qua, lúc này biểu cảm trên mặt Thôi Hằng lại không có buông lỏng chút nào, ánh mắt như cũ trầm tĩnh, nhìn xung quanh nơi bóng người to lớn đó tan thành mây khói, tùy thời chuẩn bị lần nữa động thủ.

Tục Đạo Nhân phát hiện dị trạng của Thôi Hằng, vội vàng thấp giọng dò hỏi: "Đạo huynh, ngươi sao thế... Chẳng lẽ mới vừa rồi cái người kia còn chưa chết?"

"Dĩ nhiên còn chưa. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ngay sau đó khẽ cười nói "Nếu mà đã sống lại, vì sao còn phải ẩn ẩn nấp nấp?"

Vừa nói, chỉ thấy sau lưng của hắn tự động dâng lên một đạo kiếm quang, trong nháy mắt liền chém chết tầng tầng hư không, mang bề mặt một chỗ không gian dời đi, bộc lộ ra không gian độc lập bên trong lóe lên tia sáng kim sắc.

Ở giữa không gian độc lập này chảy xuôi căn nguyên đại đạo chi lực cực kỳ đậm đà, một tấm da người móp méo đang không ngừng tụ lại những lực lượng này, cũng từng chút từng chút lần nữa hóa thành hình người.

Dần dần, căn nguyên đại đạo chi lực tụ tập bên trên da người càng ngày càng lớn mạnh, bỗng nhiên giữa toàn thân đều bị kim quang bao phủ lại, chỉ chốc lát sau da người trở thành một "Người " hoàn chỉnh.

Cái "Người " nam tử toàn thân đều tản ra kim quang nhàn nhạt, mặc một bộ áo rồng màu trắng, đầu đội mũ ngọc, khí chất cao quý này xuất hiện ở trước mặt mọi người.