Chương 1040: Luyện giả đã thành thật, đến lúc rồi (3)

Bọn họ rất rõ ràng Hồng Phú Quý cùng Thôi gia này quan hệ không cạn.

Nếu như bây giờ còn phản kháng Hồng Phú Quý, thật là đầu óc mê muội.

Vì vậy, tiến trình thống nhất vô cùng thuận lợi, Hồng Phú Quý cũng tính được một điểm này.

Trong khi hắn phái ra Vương Nhân đi khuyên quân chủ các nước, cũng đem quản lý chuẩn bị tiếp quản sự vụ các nơi phái ra.

Để cho quân chủ các nước trải nghiệm một loạt danh sách phục vụ tiếp quản lưu loát như "Từ chức, bố trí chức quan, thay đổi chế độ xã hội ".

Vì vậy, những quốc vương thoái vị này trước khi rời đi, liền có thể biết quốc gia của mình đã biến thành quận huyện của Trung Đô, có thể an tâm rời đi.

Vô cùng thân mật.

Song, phương tiên thổ thế giới này chung quy là quá lớn.

Cho dù là tiến trình thuận lợi như vậy cũng tốn không ít thời gian.

Hơn nữa còn phải đợi Chu Hiền bên kia đem hải ngoại Tiên tộc toàn bộ quy thuận.

Vì vậy, ước chừng qua một trăm năm, mới xem như hoàn toàn hoàn thành thống nhất.

Ở cùng lúc khi phương tiên thổ thế giới này hoàn thành thống nhất, một cái trận pháp vô cùng to bắt đầu lấy Trung Đô Vương

Thành làm trụ cột, bằng vào nhân đạo khí vận chi lực khổng lồ chống đỡ, nhanh chóng bao phủ toàn bộ tiên thổ thế giới.

Nhân đạo Phong Ma đại trận!

Trong nháy mắt khi tòa đại trận này thành hình, chỗ sâu nhất

Trung Đô Vương Thành liền tự nhiên hiện lên một cái màn sáng to lớn, rõ ràng hiện ra mỗi một chỗ của phương tiên thổ thế giới này.

Từ nay về sau, bất kỳ chỗ nào xuất hiện Cửu U chi lực, cũng sẽ bị kiểm tra, sẽ không có bất kỳ bỏ sót.

Trong Nhân tổ điện.

Thần Lâu đã trở về đến nơi này, cũng mang tới Đại Phá Diệt Thần

Nỗ Tiễn giao trả lại cho vị Nhân Tổ này.

Lúc này, hắn đang quỳ một chân xuống đất, cúi đầu không nói một lời.

Ở phía trước Thần Lâu vẫn là màn che to lớn, bóng người sau màn che cũng đang đang nhìn chăm chú hắn.

Đồng dạng là không nói một lời.

Điều này khiến bầu không khí trong Nhân Tổ điện khẩn trương tới cực điểm, thiên địa pháp tắc bên ngoài đều bị ảnh hưởng, trở nên vô cùng đè nén

Thị vệ ngoài cửa điện đã không chịu nổi loại áp lực này, lui ra xa xa.

Qua rất lâu.

Bóng người sau màn che dẫn đầu mở miệng trước, trầm giọng nói:

"Thần Lâu, ngươi liền không có gì muốn nói với ta sao? Tại sao phải làm trái mệnh lệnh của ta, không có đem phương tiên thổ thế giới kia phá hủy?"

"Bệ hạ, khi đó ta đã từng trả lời. " Thần Lâu đã là cúi đầu, duy trì thái độ cung kính "Lực lượng Cửu U Ma Thần ăn mòn của phương tiên thổ thế giới kia đã bị loại trừ, không cần thiết đem phá hủy."

"Ngươi! Bóng người sau màn che tựa như là có chút tức thở hổn hển, sau một hồi mới lại mở miệng nói " Cái tên đem linh giác ta lưu lại bên trong Đại Phá Diệt Thần Nỗ Tiễn xóa đi là ai ?"

Hắn như là dự định chủ động bỏ qua chuyện Thần Lâu không tuân mệnh lệnh, trực tiếp đem đề tài chuyển đến một hướng khác.

Thần Lâu đối với điều này cũng không bất ngờ, hắn biết rõ coi như

Nhân Tổ muốn phải giáng tội, cũng sẽ không là trừng phạt nghiêm trọng gì.

Bởi vì hắn trấn thủ một cái Cửu U kẽ hở.

Nếu quả như thật làm gì hắn, để cho cái Cửu U kẽ hở kia mất đi người trấn thủ, vấn đề sẽ lớn hơn, Nhân Tổ cũng phải không chịu nổi.

Bất quá, Thần Lâu đối với Nhân Tổ vẫn là lòng mang kính ý, đối mặt Nhân Tổ hỏi, hắn thành thật trả lời: "Người kia tự xưng Thôi

Canh, chỉ sợ là Đạo giới trung tam cảnh tu vi, thực lực cực mạnh

"Hơn nữa, ở sau khi Thôi Canh đó đi, lại có một tên Thôi Thịnh hạ xuống, lại cũng là tu vi Đạo giới trung tam cảnh, Thôi Thịnh này xưng Thôi Canh là Tam thúc.

"Ngoài ra, còn có Thôi Phong lúc trước, cùng với Thôi Thanh mà người trong tiên thổ thế giới kia nhắc tới, đều là tồn tại thực lực cực mạnh, thuộc hạ suy đoán, bọn họ hẳn là đến từ một cái gia tộc lánh đời vô cùng cường đại."

"Nhiều Đạo giới cường giả như vậy? ! " Bóng người phía sau màn nghe vậy cũng rơi vào trầm mặc, nghi ngờ nói " Chưa từng nghe qua gia tộc mạnh mẽ như vậy a, Thôi gia sao?"

Hắn như là rơi vào trầm tư, rất lâu đều không nói gì.

Qua một hồi, bóng người phía sau màn mới khoát tay nói: "Thần

Lâu, ngươi đi về trước đi, thật tốt trấn thủ Cửu U kẽ hở, chớ có ra cái sơ suất gì."

"Vâng, bệ hạ! " Thần Lâu cung kính hành lễ, sau đó cáo từ rời đi.

Chờ đến sau khi trong Nhân Tổ điện chỉ còn lại một mình bóng người phía sau màn, hắn lẩm bẩm nói nhỏ: " Gia tộc Đạo giới cường giả tầng tầng lớp lớp, chẳng lẽ là. . ."

Từ khi phương tiên thổ thế giới này thống nhất, độ công nhận của mọi người đối với "Thôi Phong " cũng càng ngày càng cao, thân phận giả ta như Mạc Khổng cũng tiến một bước trở nên chân thật.

Hơn nữa " Thôi gia " cái khái niệm này lại cũng đang không ngừng trở nên chân thật.

Rốt cuộc có một ngày, Thôi Hằng đang nhập định bỗng nhiên mở hai mắt ra, hào quang màu tử kim sau đó bắn ra ở trong đồng tử.

Thời khắc này, trên người của hắn chợt xuất hiện một tầng lại một tầng đường nét.

Giống như là có vô số thân ảnh chồng chất ở tại trên người của hắn.

Vô cùng thần dị.

Cùng lúc đó, thanh âm của hắn cũng biến thành tầng tầng lớp lớp, cao xa khó với, như là đã bước lên một cảnh giới khó lường vô cùng cao thâm.

"Luyện giả đã thành thật, đến lúc rồi!"