Chương 1027: Cách kết thúc của "Thôi Phong" (2) Ngay vào lúc này, hắn bỗng gật đầu nói: "Tới đi."

Chỉ thấy hư không bên cạnh vặn vẹo gợn sóng.

Ngay sau đó, Hồng Phú Quý từ trong hư không vặn vẹo này đi ra, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Phong tiên sinh, cường giả mặc kim giáp đó có lai lịch gì thế?"

"Từ thiên ngoại mà đến, là thủ hạ của tử địch của ngươi." Thôi

Hằng mỉm cười nói.

"Là Nhân Hoàng hậu nhân đó?" Hồng Phú Quý nghe vậy thì kinh ngạc nói.

"Là hắn không sai." Thôi Hằng khẽ gật đầu, sau đó nói: “Nhưng mà người này bản tính không xấu, chỉ là có chút cố chấp, có lẽ ngươi có thể thu phục hắn."

"Thu phục hắn?" Hồng Phú Quý nghe vậy thì sững sờ, sau đó chỉ lắc đầu nói: “Cảnh giới và thực lực của hắn đã vượt qua Chân Giới

Đệ Thập Nhị Cảnh, ta theo không kịp."

"Thu phục thủ hạ cũng không chỉ có một phương pháp là dùng vũ lực." Thôi Hằng mỉm cười nói: “Nói không chừng hắn gặp ngươi thì sẽ trực tiếp gia nhập dưới trướng ngươi."

"Phong tiên sinh nói đùa." Hồng Phú Quý lắc đầu, hoàn toàn không cho rằng sẽ có loại chuyện này, đổi chủ đề hỏi: "Phong tiên sinh, người này tới đây là muốn làm gì? Tại sao lại vội vã đi Ngô quốc?"

"Hắn là vì Cửu U Ma Thần xâm nhập mà tới." Thôi Hằng quay người nhìn về phía Ngô quốc, trầm giọng nói: “Đúng là bên Ngô quốc có tế đàn câu thông Cửu U Ma Thần, nếu như không thể xóa lực lượng Cửu U Ma Thần ăn mòn, đoán chừng hắn sẽ hủy diệt phương thế giới Tiên Thổ này ..."

Sau đó, hắn nói chủ trương của Thần Lâu cho Hồng Phú Quý nghe.

"Cái gì, hủy diệt phương thế giới Tiên Thổ này? !" Hồng Phú Quý lập tức mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ không gì sánh nổi nói:

“Không, tuyệt đối không thể để cho hắn làm như vậy, đó là bao nhiêu sinh mệnh, ta lập tức đi Ngô quốc tìm hắn..."

Nhưng vừa đi một bước thì bị Thôi Hằng ngăn cản, hắn nghi hoặc hỏi: “Phong tiên sinh, vì sao cản ta?"

"Ngươi không cần phải đi." Thôi Hằng lắc đầu mỉm cười nói: “Ta tới đây là được tộc huynh nhờ vả, để ta giúp ngươi một tay, sao có thể nhìn ngươi đi chịu chết được, đương nhiên phải ngăn cản ngươi.”

"Đối với chuyện Ngô quốc thì ngươi đừng lo lắng, Thần Lâu đó ta sẽ ngăn cản, phương thế giới Tiên Thổ này sẽ không bị hắn hủy diệt, Tinh Hải phía ngoài cũng sẽ không có chuyện."

"Nhưng thực lực của Thần Lâu đó..." Hồng Phú Quý muốn nói lại thôi, trực tiếp nói: “Có thể gọi lão sư về hay không, nếu như lão sư ở đây thì chắc chắn chuyện này sẽ giải quyết dễ dàng."

"Tộc huynh đó của ta dù bế quan hoặc ra ngoài du lịch thì đều không muốn bị người khác quấy rầy." Thôi Hằng lắc đầu lần nữa, sau đó nói: “Yên tâm đi, ta tự có thủ đoạn."

Nói xong, hắn cũng không tiếp tục giải thích cho Hồng Phú Quý, thân hình hơi chao đảo một cái, trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, hư không phía trên Ngô quốc lại có chút vặn vẹo.

Trong nháy mắt sau đó, Thôi Hằng đã hiện ra, nhìn xuống đô thành

Ngô quốc, ánh mắt xuyên qua cung điện, rơi vào trên người Thần

Lâu đã đi tới toà mật thất đó.

Trong mật thất vẫn có dáng vẻ âm trầm đáng sợ như cũ, ngọn lửa màu u lam vây quanh phù văn trận pháp lít nha lít nhít, tạo thành một cái tế đàn có thể câu thông Cửu U.

Quân chủ Phù Trình đã bị Thần Lâu bắt đến nơi này, để hắn quỳ gối ở trung ương phù văn trận pháp.

"Nơi này chính là nơi ngươi cúng tế Cửu U Ma Thần?" Sắc mặt

Thần Lâu cực kỳ âm trầm nhìn Phù Trình, trong mắt tràn đầy sát ý, trầm giọng nói: “Ngươi có biết ngươi gây ra họa lớn như thế nào không?"

"Ta, ta, ta không biết..." Phù Trình run lẩy bẩy nằm rạp dưới mặt đất, một câu cũng nói không nên lời, tu vi cảnh giới của hắn đều bị

Thần Lâu phế bỏ, ngay cả tâm thần cũng rơi vào bờ biên giới sắp sụp đổ.

"Tội đáng chém!" Thần Lâu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung tay lên, lực lượng vô hình lập tức bao phủ Phù Trình, ép hắn thành hư vô, hình thần câu diệt trong nháy mắt.

"Ha ha ha! Ha ha ha ha! !" Lúc này, bên trong mật thất bỗng vang lên tiếng cười cực kỳ âm trầm, giống như là có một tồn tại vô hình chiếm lấy chỗ này, cười lạnh nói: “Ngươi giết hắn thì có ích lợi gì?

Ta giáng lâm, ngươi đã không thể ngăn cản!"

Chính là giọng nói của Cửu U Ma Thần.

"Ma Thần, ngươi tuyệt đối không thể giáng lâm." Ánh mắt Thần

Lâu trầm tĩnh, giận dữ mắng mỏ một câu, sau đó thân hình lập tức biến mất trong toà mật thất này, xuất hiện trên bầu trời.

Lập tức, trên người hắn bắt đầu hiện ra khí tức hủy diệt cực kỳ kinh khủng.

Lực lượng khí tức này vừa xuất hiện thì đại đạo pháp tắc xung quanh giống như là gặp được thứ cực kỳ đáng sợ gì, bắt đầu tản ra bốn phương tám hướng tránh né.

Cùng lúc đó, đại địa sông núi, bầu trời tầng mây đều giống như là cảm ứng được cái gì, bắt đầu rung chuyển lên.

Nói chính xác hẳn là hết thảy phương diện vật chất đồ vật bên trong phương thế giới Tiên Thổ này đều cảm ứng được, xuất hiện từng cảnh tượng kỳ dị.