Chương 1218: 3 cái điểm thời gian mấu chốt (2)

Song, từ điểm thời gian mười ngàn bốn trăm năm mươi hai năm trước bắt đầu hướng quá khứ càng cổ xưa tiến hành tiếp nối, chính là một cái vấn đề.

Cái thời điểm này trên thực tế là thời điểm "Đạo Hằng Tử " ra đời, đi về trước nữa mà nói hẳn là kiếp trước của "Đạo Hằng Tử " mới đúng.

Thân phận kiếp trước nhất định phải lựa chọn thật tốt, không thể quá mức phổ thông, như vậy không cách nào để cho thân phận mốc ký hiệu tạo thành được rõ ràng, sẽ khó mà nhìn lại điểm thời gian đó.

Cũng không thể quá rêu rao, như vậy khả năng tạo thành sửa đổi đối với lịch sử đã có, sẽ tự dưng tăng thêm rất nhiều biến số, cũng sẽ tăng độ khó khi nhìn lại cái điểm thời gian này.

Nghĩ tới nghĩ lui, Thôi Hằng liền dệt ra một cường giả từng tại trong lịch sử quá khứ từng lưu lại dấu vết thâm sâu, làm qua chuyện kinh thiên động địa, nhưng cũng chịu tổn thương rất nặng, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ chuyển thế trọng tu.

Vì không tái diễn thân phận lịch sử dệt ra trong quá khứ, hắn quyết định để cho cái thân phận này nắm giữ tuổi thọ cực kỳ lâu, chỉ cần sống cũng đủ dài, một cái thân phận mốc ký hiệu liền có thể gắng gượng qua vô tận năm tháng.

Thân phận như vậy, lại từng làm qua một chút chuyện kinh thiên động địa, tất nhiên nhất định có tuổi thọ lâu dài, thân phận bất phàm, tu vi cao thâm, thực lực cường đại.

Nhưng cái chuyện kinh thiên động địa này lại tốt nhất không nên đối với lịch sử nguyên bản tạo thành thay đổi to lớn, để tránh đối với tình huống hiện tại tạo thành một chút thay đổi không biết.

Kể từ đó, cách làm khá thích hợp chính là lấy thân phận mốc ký hiệu quá khứ, tham dự vào bên trong biến cố trọng đại từng phát sinh qua trong lịch sử nguyên bản, hoặc là thay thế vị trí của một người ở điểm thời gian đó.

"Nếu là lấy tiêu chuẩn của Nguyên Sơ thế giới cùng vô tận Hỗn

Độn Hải đến xem, có thể xưng là biến cố trọng đại, chắc là mười chín lần hỗn độn đại kiếp."

Thôi Hằng rất nhanh thì có ý nghĩ, ngay sau đó lại nghĩ nói “Song, trong mười chín lần hỗn độn đại kiếp cũng ít nhất có ba lần đối với đại thế của Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn Hải tạo thành cải biến rõ ràng."

Cũng chính là điểm thời gian Tiên Tổ xảy ra vấn đề.

Lần hỗn độn đại kiếp thứ tư cùng lần thứ mười một phân biệt có một tên Tiên Tổ ngã xuống, còn có một tên Tiên Tổ ở hỗn độn đại kiếp lần thứ mười sáu bị đạo thương gia thân, không biết tung tích.

Ở trong kế hoạch của Thôi Hằng, nếu là có thể ở ba cái điểm thời gian này nhúng một tay, hẳn là liền có thể dệt ra một cái thân phận quá khứ rõ ràng, từ đó đối với đoạn tuyến thời gian cổ xưa này tiến hành chiếm cứ.

"Trừ ba lần hỗn độn đại kiếp này ra, lần đầu hỗn độn đại kiếp bùng nổ chắc cũng là một cái điểm thời gian khá mấu chốt, rất là trọng yếu."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Chờ khi chiếm cứ tuyến thời gian do ba điểm thời gian này móc nối thành, có thể lại tiếp tục hướng phía trước nhìn lại đến lần đầu hỗn độn đại kiếp bùng nổ.

"Tiếp theo vẫn là trước hết từ ba điểm thời gian kia bắt đầu, khoảng cách hiện tại gần nhất chính là lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu, có một tên Tiên Tổ ở sau đó liền mất tích.

"Song, trong quà tặng của Nhân Thần Thánh còn để lại tách ra từ người Tung Mục Tiên Tổ có ghi chếp đoạn tin tức này, lúc ấy là

Không U Tiên Tổ bị bốn gã Thiên Địa Thánh Cảnh liên thủ vây công, bị căn nguyên chi lực của Thiên Địa Nhị Thần Thánh tổn thương.

"Không U Tiên Tổ dùng hết tất cả sức mạnh, ngay cả tia sáng Nhân

Thần Thánh còn để lại đều vận dụng mới miễn cưỡng chạy thoát, mà sau khi trốn chạy liền không biết tung tích, không có người nào biết hắn đi nơi nào. . . Ừ, chờ đã, đây là!"

Vừa lúc đó, Thôi Hằng bỗng nhiên lòng có cảm giác, một đoạn tuyến thời gian quá khứ đột nhiên xảy ra một điểm cải biến rất nhỏ, sau đó liền tạo thành một loạt thay đổi đối với tình huống điểm thời gian trước mắt.

Không U Tiên Tổ lại không còn là trạng thái người chịu đạo thương, không biết tung tích, mà là từ vừa mới bắt đầu cũng chưa có bị sức mạnh của Thiên Địa Nhị Thần Thánh ảnh hưởng đến, cũng không có chạy trốn trốn đi.

Trong lịch sử nguyên bản, lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu chính là điểm thời gian cuối cùng hắn xuất hiện.

Bây giờ thì lại khác, mỗi một lần hỗn độn đại kiếp đều có thân ảnh của hắn.

"Quá khứ lịch sử liên quan tới Không U Tiên Tổ bị sửa đổi, là lúc nào? " Thôi Hằng chân mày hơi hơi nhíu lại.

Ở trong cảm giác của hắn, từng màn quang ảnh quá khứ giống như nước sông lững lờ chảy qua, nhanh chóng chuyển động ở trong óc của hắn, cố gắng tìm đầu mối.

Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của Thôi Hằng, rất nhanh thì trong một chút vết tích quá khứ thời không tra được một chút dấu vết.

Lúc trước năm tên Tiên Tổ kia sau khi truy kích sức mạnh Nhân

Thần Thánh tách ra từ Tung Mục Tiên Tổ thất bại, sở dĩ sẽ đi dứt khoát như thế, không có lại tiếp tục dây dưa, chính là muốn thừa dịp cái cơ hội kia, đối với tuyến thời gian trong quá khứ của Không

U Tiên Tổ tiến hành điều khiển tinh vi.