Chương 1006: Một cái "sân khấu" đủ lớn, "giả ta" mới (2)

Thế giới Tiên Thổ, người bình thường cũng có tu vi trong người, so với người bình thường trong vũ trụ sao trời thì mạnh hơn rất nhiều, chỉ cần sống đến một vạn tuổi thì sẽ có được thực lực cấp

Vô Cực Kim Tiên, coi như trưởng thành.

Nhưng mà bởi vì những người này đều sinh ra trong Tiên Thổ, bị

Tiên Vực pháp tắc không trọn vẹn ảnh hưởng, cấu tạo thân thể của bọn họ và người trong vũ trụ sao trời có khác biệt nhất định.

Trước khi tu luyện tới Tiên Giới Đệ Bát Cảnh, nhất định phải thông qua ăn để duy trì sức sống trong cơ thể mình.

Nếu như không ăn gì thời gian dài thì sẽ vì đói khát mà khiến cho lực lượng trong cơ thể biến mất, thần hồn tán loạn, sức sống trôi đi, cho đến tử vong.

Bởi vậy, người bình thường bên trong phương Tiên Thổ này, nói theo nghĩa rộng thì còn chưa có đạt tới Tiên Giới Đệ Bát Cảnh.

Những người bình thường này tu vi cảnh giới thấp, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Xã hội yên ổn, cuộc sống của bọn họ sẽ yên ổn, xã hội rung chuyển, cuộc sống của bọn họ cũng sẽ rung chuyển.

Nếu như là sống ở biên quan, đó là vẫn luôn sống trong rung chuyển.

Nếu như đại chiến kéo dài, những người bình thường này sẽ mất đi nguồn lương thực, hậu quả có thể nghĩ.

Nhưng mà tình huống như thế này, bọn họ không thể thay đổi.

Khó khăn của người bình thường đến từ bá chủ chư quốc muốn đoạt lấy thổ địa, từ đó thông qua thổ địa đến liên thông càng nhiều

Tiên Thổ, luyện hóa Đồng Vị Thân để bù đắp Tiên Vực pháp tắc mà bọn họ tu luyện.

Chỉ cần nhu cầu này vẫn còn thì liệt quốc phân tranh sẽ không bao giờ đình chỉ.

Mà người bình thường muốn thông qua tu luyện để thoát khỏi thân phận của mình thì gần như là chuyện không thể nào.

Từ khi Nhân tộc đuổi Tiên Tộc ra khỏi đại địa, Nhân Vương phân đất phong hầu các nước chư hầu, những cường giả Nhân tộc đó bắt đầu nghiêm ngặt khống chế phương pháp tu luyện cấp cao.

Đồng thời mỗi cái quốc gia đều chế định hình phạt cực kỳ khắc nghiệt, dùng để cấm người bình thường học tập phương pháp tu luyện cấp cao.

Chỉ có hậu nhân và người được những cường giả này công nhận mới có thể nhận được phương pháp tu luyện cấp cao, nếu không thì sẽ trái với luật pháp, bị trừng phạt cực kỳ tàn khốc, thậm chí sẽ bị xử tử.

Theo thời gian trôi qua, hậu đại của cường giả càng ngày càng nhiều.

Những người có thể tu luyện, có thể có được lực lượng mạnh mẽ này đã thẩm thấu đến các ngành các nghề.

Ngay cả quân tốt bình thường nhất trong quân cũng là "quý tộc" có thể tu luyện.

Người bình thường chỉ có thể cam chịu làm tầng lớp đê tiện nhất.

Cuộc sống cực kỳ khó khăn.

Tình huống như vậy đã kéo dài quá lâu quá lâu.

Hồng Phú Quý muốn thay đổi.

"Ừm, thống nhất trước." Thôi Hằng khẽ gật đầu, trầm giọng nói:

“Thống nhất xong mới có thể trù tính toàn cục, cải tạo toàn bộ cái thế giới Tiên Thổ dị dạng này."

"Đúng vậy, lão sư, đệ tử cũng có ý này." Hồng Phú Quý gật đầu nói: “Thống nhất chư quốc trước, sau đó mới có thể thực tiễn đại đạo trong lòng ta."

"Ngươi định làm như thế nào?" Thôi Hằng hỏi: “Những quốc gia này đối địch với nhau quá lâu, cho dù là cường giả võ đạo hay là người bình thường đều có huyết hải thâm cừu với đối phương, tình huống như vậy cũng không dễ thống nhất."

"Đoàn kết số đông, đả kích số ít." Hồng Phú Quý chém đinh chặt sắt nói.

"Ở cái thế giới này, lực lượng số đông không chắc sẽ mạnh hơn số ít." Thôi Hằng khẽ cười nói.

"Đệ tử hiểu, nhưng ta đứng ở số đông thì chắc chắn sẽ mạnh hơn số ít." Hồng Phú Quý trịnh trọng nói: “Lão sư, đệ tử nghĩ là vĩ lực quy về một người, chuẩn mực thế giới cũng sẽ dựa theo ý của một người này mà thay đổi.”

"Nếu muốn cải tạo thế giới này, vậy sẽ phải nắm giữ lực lượng mạnh mẽ trước, sau đó lại dùng lực lượng này đoàn kết đại đa số, đả kích thiểu số."

"Mạch suy nghĩ này không có sai, nhưng ta còn có một chuyện muốn hỏi ngươi." Biểu cảm của Thôi Hằng trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: “Nếu vĩ lực đã quy về ngươi, chỉ một mình ngươi thì đã có thể đả kích thiểu số, tại sao còn muốn đoàn kết đa số?"

"Bởi vì đại đa số này đều là khởi nguyên để đệ tử thu hoạch vĩ lực và sơ tâm, là đại nguyện trong lòng đệ tử, cũng là đại đạo mà đệ tử muốn thực tiễn." Hồng Phú Quý nở một nụ cười ôn hòa, lập tức cung kính cúi đầu với Thôi Hằng: "Đa tạ lão sư chỉ điểm."

"Như thế rất tốt." Thôi Hằng cười nói.

Mấy câu hỏi của hắn thật ra thì đều là đang giúp Hồng Phú Quý sắp xếp nội tâm, để Hồng Phú Quý rõ ràng hơn con đường mình muốn đi là như thế nào.

Sau đó, Thôi Hằng lại nói với Hồng Phú Quý: "Tiên Chủ và Nhân

Vương giao cho ngươi xử lý, giết hay phế, hoặc giữ ở bên người làm phụ tá đều không có vấn đề, chính ngươi quyết định.”

"Tiếp theo ta sẽ bế quan một thời gian, không gặp ai cả, trước khi ta xuất quan, trừ phi là gặp được chuyện đặc biệt quan trọng, nếu không chớ có tới quấy rầy ta."

"Vâng, lão sư!" Hồng Phú Quý cung kính hành lễ nói.