Chương 1142: Đại Phong Toả Tiên Thiên Võng, Một cái quy tắc mới tinh (1)

Dị tượng sinh ra lúc Phong Sinh cưỡng ép tiến vào phương vũ trụ này, khác với dị tượng lúc trước Thôi Hằng hàng lâm.

Toàn bộ vũ trụ cùng lúc khi rung rung, còn xuất hiện cảnh tượng đủ loại hằng tinh nổ tung, tinh hải bể tan tành.

Vào giờ phút này, khắp nơi trong tinh không mịt mờ đều tràn đầy hủy diệt, hoàn toàn không phải là bộ dáng vạn đạo nghênh tiếp như lúc Thôi Hằng tiến vào.

Ngay cả hư ảnh dị tượng hiển hóa ra trong hư không đều vô cùng kinh khủng, vô cùng đáng sợ.

Có từng dòng sông dài màu máu vắt ngang tinh vũ, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều bị chém ra từng đạo vết thương vô cùng lớn.

Cùng lúc đó, trong vô số thế giới, trên vô số ngôi sao sinh mạng, còn có các loại vị trí đặc thù ví dụ như Thiên Giới, tiên thổ, đều có thể nhìn đến dòng huyết sắc trường hà này chảy xuôi ở trên trời.

Bầu trời mà huyết sắc trường hà chảy xuôi qua cũng bắt đầu rạn nứt từng khúc, từng cái vết nứt không gian đen nhánh lan tràn ra ở

"Bờ sông ", làm cho cả bầu trời đều bị chia năm xẻ bảy.

Nếu mà hành tẩu trong vũ trụ tinh không, có thị giác cao hơn, thậm chí có thể thấy có từng cái huyết sắc trường hà vô cùng to lớn trực tiếp bước ngang qua khoảng cách mấy chục tỉ năm ánh sáng, nuốt mất vô số tinh hải.

Thời khắc này, toàn bộ vũ trụ đều giống như tiến vào thời khắc hủy diệt cuối cùng.

Vô số tu luyện giả nội tâm đều cảm thấy tuyệt vọng cực kỳ, bọn họ có thể cảm giác Thiên Địa phảng phất đang kêu gào, đại đạo phảng phất đang khóc lóc thảm thiết, dường như ngày tận thế cuối cùng đã đến, hết thảy hết thảy đều đi về hủy diệt.

Mà ở tầng diện tuyệt đại đa số sinh linh đều cảm giác không tới,

Phong Sinh đem một luồng tia sáng màu vàng cực kỳ mạnh mẽ phóng thích ra, lại trực tiếp đem toàn bộ tầng ngoài nhất vũ trụ bao vây lại.

Nếu như ở trong hỗn độn hải cúi xem phương vũ trụ này, liền có thể thấy một tấm võng lớn màu đen vàng đem"Quang cầu " này hoàn toàn bao phủ, phong tỏa hết thảy khả năng đi ra ngoài.

Đây cũng có nghĩa là, từ lúc này bắt đầu, phương vũ trụ này biến thành trạng thái không vào không ra, bất luận cái gì cũng không thể từ trong phương vũ trụ này đi ra, cũng không cách nào từ bên ngoài đi vào.

Trừ phi sức mạnh đã cường đại đến mức độ có thể phá hủy tấm lưới Huyền Hoàng này.

Nhưng trên thực tế muốn phá hủy tấm lưới Huyền Hoàng này, nhưng là chuyện gần như không thể nào.

Tấm lưới lớn này chính là chí bảo “Đại Phong Toả Tiên Thiên

Võng” mà Vũ Hoàng ban cho Phong Sinh, có thể tiến hành phong tỏa đối với bất kỳ một cái vũ trụ nào, bên dưới Chuẩn Tiên Đế tuyệt đối không thể đột phá phong tỏa.

Mà tồn tại cấp bậc Chuẩn Tiên Đế, bình thường cũng sẽ không đối mặt công kích của Phong Sinh.

Trong năm tháng rất dài trong quá khứ, Phong Sinh đã từng dùng tấm lưới này phong tỏa qua không ít vũ trụ, cuối cùng đều hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Lần này hắn cũng là tính toán như vậy.

Vì đưa tên Thiên ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Vụ đó hoàn toàn giết chết, chuyện hắn cần làm trước hết là chính là phong tỏa phương vũ trụ này, phòng ngừa Thiên Ý đó chạy trốn.

Song, bởi vì tấm Huyền Hoàng Cự Võng này trên nguyên lý là bám vào lớp màng ngăn cách Huyền Hoàng của vũ trụ mà tiến hành phong tỏa, mà bên ngoài lớp màng ngăn cách Huyền Hoàng còn có một tầng lớp màng ngăn cách Hồng Mông, điều này làm cho chỉ khi tiến vào trong phương vũ trụ này, mới có thể mở ra tấm lưới lớn này tiến hành phong tỏa.

Đây cũng là nguyên nhân hắn lựa chọn sau khi tiến vào phương vũ trụ này mới động thủ, mà không phải ở bên ngoài vũ trụ cách không xuất thủ.

Vì chính là ổn thỏa, làm như vậy là để không sơ hở tý nào!

Ở cùng lúc khi Phong Sinh hàng lâm, Thôi Hằng đã mang theo Cửu

Cửu Thượng Nhân đi tới trong tinh không.

Một tên Tiên Vương Vô Địch Giả đột nhiên đến, đối với Thôi Hằng mà nói là chuyện rất là vui mừng.

Lúc trước hắn thông qua dò xét quá khứ Quân Thiên, hiểu được

Tiên Vương Vô Địch Giả có thể chỉ bằng sức mạnh tự thân liền đem một phương vũ trụ hoàn toàn hủy diệt đi, thực lực vô cùng cường đại.

Điều này làm cho hắn suy đoán có lẽ Tiên Vương Vô Địch Giả cũng đã nắm giữ thực lực không thua gì Phản Hư sơ kỳ.

Có điều, suy đoán dù sao chẳng qua là suy đoán, hắn cũng chưa từng thấy qua Tiên Vương Vô Địch Giả ra tay, liền khó có thể thăm dò cái cảnh giới này thực lực mạnh bao nhiêu.

Mặc dù trước mắt Cửu Cửu Thượng Nhân có tu vi cảnh giới tương đương với Tiên Vương Vô Địch Giả, nhưng Thôi Hằng còn chưa kịp hỏi tin tức tương quan, không có hiểu được tin tức về Tiên

Vương Vô Địch Giả.

Hơn nữa hắn hiểu về Cửu Cửu Thượng Nhân cũng có giới hạn, cũng chưa từng thấy qua hắn ra tay, còn không cách nào chuẩn xác dò xét quá khứ của hắn.

Đương nhiên, Cửu Cửu Thượng Nhân coi như là phe bạn, ở trước khi xác định Tiên Vương Vô Địch Giả có hay không chạm đến sự huyền diệu của thời gian, Thôi Hằng sẽ không tiến hành dò xét đối với quá khứ của hắn.

Dù sao, theo dõi quá khứ là chính mình chủ động dò xét cảnh tượng quá khứ chiếu trong thời gian trường hà, lấy tiêu chuẩn Trụ

Quang Độn bây giờ chỉ là vừa mới nhập môn của hắn, còn không cách nào che giấu mình dưới tình huống này.

Nhỡ như Tiên Vương Vô Địch Giả đã chạm đến thần dị của thời gian, loại hành động tiến hành dò xét quá khứ này cũng sẽ bị phát hiện, coi như Cửu Cửu Thượng Nhân ngoài mặt không nói, nội tâm khẳng định cũng sẽ không thoải mái.

Hành động bỗng dưng mất một người phe bạn, còn khả năng nhiều hơn một vị phe địch, Thôi Hằng dĩ nhiên sẽ không làm.