Chương 1161: Thu hoạch lớn khi giáng lâm Nguyên Sơ Thế Giới (2)

Tiên Tổ Hội Nghị tại sao phải vào lúc này tổ chức, thật chẳng lẽ là cùng dị động của vô tận Hỗn Độn Hải có liên quan?

"Nếu chuyện Vũ Hoàng nói khá khẩn cấp, có thể hay không trước báo cho ta biết? Chờ sau khi sư tôn trở về, để ta kể lại. " Thanh Sơ mỉm cười nói.

"Chuyện này. . . " Vũ Hoàng hơi do dự một chút, nhưng không có cách nào khác, hắn cũng chỉ đành nói "Chuyện là như vầy, căn nguyên là bên trong Chư Thiên Cung ta cai quản phát hiện Tiên

Vương Thiên Ý của một phương vũ trụ bị giết chết. . ."

Hắn tóm gọn lại nội dung mà giảng thuật lại chuyện xảy ra ở phương vũ trụ kia.

Thần sắc trên mặt Thanh Sơ cũng biến thành ngưng trọng, trầm giọng nói: "Lại còn dính tới Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh

Quang, đây đúng là chuyện vô cùng nghiêm trọng.

"Một phương vũ trụ ở cấp độ thời không bị triệt để ẩn núp cũng hết sức khả nghi, có lẽ trong vô tận Hỗn Độn Hải thật sự có Thiên

Địa Thánh Cảnh ngã xuống cũng khó nói, đây quả thật là chuyện phi thưởng khẩn cấp.

"Chẳng qua thời gian ngàn năm cũng vẫn còn kịp, Vũ Hoàng ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, chờ sau khi sư tôn trở về, ta sẽ trước tiên chuyển cáo."

"Vậy thì cám ơn. " Vũ Hoàng chắp tay hành lễ nói, trên mặt chỉ còn lại có cười khổ.

Ngàn năm sau lại xử lý Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Quang có lẽ còn kịp, nhưng phương vũ trụ bị ẩn giấu kia là mấu chốt để nghiệm chứng có hay không có Thiên Địa Thánh Cảnh chết đi, chờ đến ngàn năm về sau nhất định là không còn kịp rồi.

Đây nhưng mà chính là cơ hội tốt nhất để chính mình xin giảm hình phạt cho sư tôn.

". . . " Thanh Sơ thấy vẻ mặt Vũ Hoàng như vậy, do dự chốc lát, sau đó khẽ thở dài "Cũng được, Thành Phương Tiên Đế dù sao đối với sư tôn có ân, ngươi nóng nảy như vậy cũng là vì giảm tội cho

Thành Phương Tiên Đế.

"Chắc hẳn sư tôn cũng là đồng ý ngươi làm như vậy, đã như vậy. .

. Ta liền vận dụng chí bảo, tra rõ một chút dị động gần đây của thời gian trường hà."

Thành Phương Tiên Đế trong lời nàng muốn nói chính là sư phụ của Vũ Hoàng, ở lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu, bởi vì sai lầm khiến cho một vị Tiên Tổ ngã xuống, bị phạt trấn áp mãi mãi, tuyệt đối không thể thả ra.

Vũ Hoàng cần cù qua nhiều năm như vậy, chính là muốn thành lập công lao sự nghiệp, để xin giảm bớt trách phạt cho sư phụ Thành

Phương Tiên Đế của mình, ít nhất cũng phải giảm bớt đến mức ở trước khi thọ nguyên hao hết có thể giải trừ trấn áp.

Chẳng qua là Thành Phương Tiên Đế phạm vào tội bị xử phạt quá nặng, có thể sống đều coi như là đặc biệt khai ân, căn bản cũng không phải là công lao sự nghiệp tầm thường có thể triệt tiêu.

Lần vô tận Hỗn Độn Hải hư hư thực thực có Thiên Địa Thánh

Cảnh ngã xuống này, là cơ hội tốt nhất để Nguyên Sơ thế giới phản công.

Nếu như có thể thành công nghiệm chứng chuyện này, tuyệt đối là công lao sự nghiệp lớn bằng trời, mới có thể giảm bớt không ít trách phạt cho Thành Phương Tiên Đế.

Vốn là Vũ Hoàng đã có hơi chút tuyệt vọng, bây giờ nghe Thanh Sơ nói như vậy, nhất thời vô cùng vui vẻ, liền vội vàng hành lễ nói:

"Đa tạ, đa tạ, Thái Vũ vô cùng cảm kích!"

"Năm đó chịu rất nhiều ân huệ của Thành Phương Tiên Đế, lần này cũng coi là thay Sư Tôn báo đáp ân tình, không cần phải nói tạ. "

Thanh Sơ khẽ gật đầu một cái nói "Hai vị xin mời đi theo ta tới

Thiền Điện nghỉ ngơi, ta cần đi trong tĩnh thất thúc giục món thời gian chi bảo đó."

Nói xong, nàng liền xoay người hướng Chân Thủy Thần Cung đi tới, Vũ Hoàng cùng Nghiêm Thanh vội vàng đi theo sau, cùng nàng cùng đi đến trong cung một tòa Thiền Điện.

Thanh Sơ sau khi đưa hai người thu xếp ở thiền điện, liền đi tới chỗ sâu nhất chủ điện.

Nàng mở ra cấm chế nơi này, nhất thời liền có một cái cánh cửa ánh sáng màu nước biển xuất hiện, trên mặt hiện lên ánh nước lãn tãn, trong mơ hồ có thể thấy thời gian lưu chuyển.

"Cung thỉnh Thiên Quang Bảo Tướng Giám tiền bối. " Thanh Sơ vô cùng cung kính hướng cái cánh cổng ánh sáng này hành lễ, thật là giống như là đang hành lễ với trưởng bối.

Vừa dứt lời, chỉ thấy một mặt thanh đồng kính từ trong cửa ánh sáng này bay ra, chậm rãi rơi vào trước mặt Thanh Sơ, thời không chung quanh hơi hơi vặn vẹo, lóe lên ánh sáng hư ảo, phảng phất xáo trộn quá khứ và hiện tại.

Đây chính là bảo vật Thiên Thủy Tiên Đế tự mình luyện chế và ôn dưỡng thời gian trên trăm cái Nguyên Sơ Kỷ, có hiệu quả trực tiếp quan sát hết thảy dị trạng trong thời gian trường hà trong thời gian nhất định.

Thệ Thủy Bảo Kính lúc trước Thiên Thủy Tiên Đế luyện chế, thật ra thì chính là phiên bản đơn giản hóa của món bảo vật thời gian này.

Món hàng chính phẩm này có hiệu quả so với Thệ Thủy Bảo Kính cường đại hơn quá nhiều, có thể đối với toàn bộ thời gian trường hà tiến hành kiểm tra, bất kỳ dị trạng gì đều có thể vô cùng rõ ràng mà hiện ra.

Trong cả tòa Chân Thủy Thần Cung chỉ có Thiên Thủy Tiên Đế cùng Thanh Sơ có tư cách vận dụng.

Chẳng qua, Thanh Sơ dù sao chẳng qua là Chuẩn Tiên Đế.

Nàng muốn động dụng chí bảo tầng thứ này, sẽ sinh ra tiêu hao cực lớn, cũng sẽ điều động Thời Gian Chi Lực vượt qua cực hạn tự thân khống chế.

Điều này liền có thể đưa tới thời gian trường hà cắn trả.

Vì vậy, nàng quyết định vận dụng món thời gian chi bảo này giúp

Vũ Hoàng tra rõ dị động gần đây của thời gian trường hà là đã nghĩ cặn kẽ, thậm chí đã làm xong dự định gặp thời gian trường hà cắn trả.

Điều này dĩ nhiên không phải bởi vì thỉnh cầu của Vũ Hoàng.

Mà là muốn thay mặt sư phụ Thiên Thủy Tiên Đế của nàng trả lại ân huệ ban đầu của Thành Phương Tiên Đế.