Chương 1049: Tục đạo nhân, Tiên Thiên Đạo Giới Pháp Yến (3)

" Cường giả mỗi lần đi tham gia Tiên Thiên Đạo giới pháp yến, ngoại trừ nhân cơ hội giao lưu một ít chuyện cùng trao đổi bảo vật, cũng có rất nhiều người ôm tâm tư dòm ngó món chí bảo này, cũng thử nghiệm tiến hành thu phục."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy khẽ ồ lên một tiếng, cười nói " Nghe cũng có chút ý tứ. Bất quá, nếu Tiên vực chi chủ cũng không tồn tại, vậy lại là ai đang phát ra những thiệp mời này?"

Hắn chú ý tới đặc tính của thiên địa yến hội, nếu quả như thật là như vậy, hắn liền có thể thành công nhìn trộm bí ẩn Phản Hư.

" Thiệp mời yến hội là bỗng dưng xuất hiện. " Thanh Hư đạo đồng tiếp tục giải thích "Sau khi thiên địa yến hội xuất hiện, sẽ có thiệp mời bỗng dưng xuất hiện, cùng tiến hành phân phát. Đối tượng thiệp mời phân phát chính là hết thảy cường giả đã đột phá tới tầng thứ Đạo giới bên trong phạm vi lục đại Tiên vực từng bao trùm.

"Về phần cụ thể là người nào, là sẽ tồn tại một số khác biệt, mỗi lần cũng sẽ có điểm khác nhau, chỉ có phạm vi đại khái. Ở Đạo giới chín cảnh thuộc về hạ tam cảnh, chỉ có một số ít sẽ nhận được thiệp mời, trung tam cảnh cùng thượng tam cảnh chính là nhất định sẽ được thỉnh mời.

"Hơn nữa, trừ thiệp mời của mình ra, bọn họ sẽ còn nhận được thiệp mời có thể tự đi mời người tham gia yến hội. Tấm thiệp mời này chính là thiệp mời Đại lão gia nhà ta nhận được."

"Nói như vậy, cái thiệp mời này hẳn là rất trân quý. " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ nói " Vì sao phải cho ta?"

"Ta cũng không biết. " Thanh Hư đạo đồng lắc đầu một cái, suy đoán nói " Có lẽ là dị tượng chứng đạo của các hạ lúc trước thật sự là quá mức kinh người?"

"Ha ha, xem ra là vậy. " Thôi Hằng thuận thế nở nụ cười, sau đó nhận lấy thiệp mời, cười nói " Đa tạ, thiệp mời ta liền tạm thời nhận lấy, về phần đến lúc đó là có hay không sẽ đi, vẫn là phải xem tình huống cụ thể."

"Nhận lấy thiệp mời là được rồi. " Thanh Hư đạo đồng cười nói "

Dù sao Đại lão gia cũng chỉ là để cho ta đem thiệp mời giao tới, không có nói hỏi ngươi có đáp ứng hay không. Như vậy ta liền có thể đi trở về phục mệnh."

"Tiên đồng không ở lại thêm một lúc sao? " Thôi Hằng mỉm cười nói."Ta còn dự định bị yến tiệc chiêu đãi."

"Đa tạ hảo ý của các hạ, không cần. " Thanh Hư đạo đồng lắc đầu nói " Đại lão gia dặn dò ta, lần này tới nhân gian trọng yếu nhất thì là không thể để cho thế tục làm mờ mắt, lưu luyến quên về, vậy thì dễ dàng phá hư công quả tu hành. Ta tự nghĩ không thể một mực chống đỡ cám dỗ tâm cảnh, vẫn là sớm một chút rời đi mới tốt, cáo từ."

Nói xong, hắn liền hướng Thôi Hằng nói lời từ biệt, trong nháy mắt liền vượt qua Huyền Hoàng chi khí cùng Hồng Mông khí, đi thiên ngoại, rời đi phương tiên thổ thế giới này.

Thôi Hằng ngẩng đầu nhìn bầu trời, mắt nhìn Thanh Hư đạo đồng rời đi, sau đó cúi đầu nhìn một chút thiệp mời trong tay, thầm nghĩ trong lòng " Tục đạo nhân, Tiên Thiên Đạo giới pháp yến, yến hội thiên địa. . . Khắp nơi đều là bí mật a."

Thật ra thì, trong lòng của hắn đã làm ra quyết định.

Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, hắn hẳn sẽ đi tham gia lần tiên thiên Đạo giới pháp yến này.

Chỉ riêng yến hội thiên địa hư hư thực thực cùng căn nguyên bí ẩn liên quan, còn có thể là một kiện chí bảo kia, đáng giá đi ra một chuyến.

Điều này quyết định hắn có thể hay không mau sớm bước lên con đường Phản Hư.

"Bất quá, ở trước khi đi, tốt nhất vẫn là càng tìm hiểu cặn kẽ một phen. " Thôi Hằng âm thầm nghĩ ngợi " Nhưng lại có thể tìm ai tìm hiểu chuyện này?"

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên giật mình, trên mặt cũng lộ ra nụ cười " Quả thực có một nhân tuyển tốt."

Trong Nhân tổ Điện.

Vị Nhân Hoàng Hậu Nhân này gần đây luôn cảm giác có chút tâm thần không yên, dường như là có cái tai họa gì muốn hạ xuống ở trên đầu của mình vậy.

"Chuyện gì xảy ra, không nên a."

Hắn đã từng cẩn thận phân tích qua việc làm của chính mình những năm gần đây, xem có thể hay không ở bên trong lấy được ấn chứng.

Nhưng vẫn luôn không có thu hoạch gì.

Hôm nay loại dự cảm bất tường này lại nồng nặc một chút, thật là giống như là lập tức sắp đại họa lâm đầu vậy.

Điều này làm cho hắn không thể không để ý.

Mà đang ở lúc trong lòng Nhân Hoàng Hậu Nhân này cảm thấy vô cùng nghi ngờ, bỗng nhiên cảm giác được trong Nhân Tổ điện không biết lúc nào lại có người thứ hai trừ hắn ra.

"Ai? ! " Nhân Hoàng Hậu Nhân nghiêm nghị quát lên.

Đồng thời buông ra cảm giác, bao phủ cả tòa Nhân Tổ điện, nhưng không phát hiện gì hết.

Cùng lúc đó, một thanh âm nghe qua vô cùng mờ ảo bỗng nhiên vang lên, để cho hắn cảm thấy rợn cả tóc gáy.

"Làm xong chuẩn bị cần phải hy sinh sao? !"