Chương 1064: Thánh đức ngọc đỉnh chi lực, hoả diễm quang môn hàng lâm (3)

Bao gồm Tục Đạo Nhân ở bên trong, bảy tên Bên trên Đạo Giới đều đã đạt thành nhận thức chung, Đạo giới thượng tam cảnh còn lại tự nhiên cũng đều đem sự chú ý đặt ở trong khung hình hào quang màu tử kim hiện ra, không lại dự định trực tiếp đi qua.

Vừa lúc đó, Thanh Hư tiểu đạo đồng đứng ở bên người Tục Đạo

Nhân chỉ Hồng Phú Quý nói: "Đây là đệ tử của Thôi tiên trưởng a, lại là Nhân hoàng truyền nhân, thật lợi hại."

Đệ tử của Thôi tiên trưởng? !

Điều này lần nữa để cho ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người Thôi Hằng, không nghĩ tới vị Thôi tiên trưởng này không chỉ có cảnh giới tu vi tự thân cao tuyệt, lại còn có thể giáo dục ra một đệ tử bất phàm như thế.

Quá mạnh mẽ!

Ùng ùng!

Vừa lúc đó, trong hình ảnh màn sáng Tử Kim hiện ra lần nữa truyền đến tiếng va chạm đinh tai nhức óc, nhưng là tòa Thánh

Đức Ngọc Đỉnh kia trực tiếp nện ở trên thân thể bị Cửu U Ma Thần bám vào kia, đem hắn úp ngược ở bên trong đỉnh.

Cùng lúc đó, ngọn lửa văn minh quanh Thánh Đức Ngọc Đỉnh bắt đầu cháy hừng hực, thế lửa so với công kích trước kia đều càng mãnh liệt, mang cả cái Thánh Đức Ngọc Đỉnh đều bao bọc lại, tựa như là muốn đem Cửu U Ma Thần bị úp trong đỉnh luyện hóa.

Rầm rầm rầm!

Cửu U Ma Thần đang điên cuồng đụng vào Ngọc Đỉnh, nhưng lại căn bản là không có cách nào xông phá, chỉ có thể bị nhốt chặt ở bên trong, không hề đứt đoạn mà bị ngọn lửa văn minh luyện hóa, khí tức uy áp cũng càng ngày càng yếu.

Chỉ chốc lát sau, Thánh Đức Ngọc Đỉnh rốt cuộc không rung nữa,

Cửu U Ma Khí bên trong cũng hoàn toàn tiêu tan.

Tên Cửu U Ma Thần bám vào kia bị tiêu diệt triệt để.

Đương nhiên, điều này, đối với Cửu U Ma Thần chân chính mà nói, chẳng qua là một chút xíu lực lượng rất nhỏ, cũng không cách nào đối với bản thể tạo thành tổn thương thực chất gì.

Hơn nữa hết thảy các thứ này đều là uy năng của Thánh Đức Ngọc

Đỉnh, cũng không phải là Hồng Phú Quý ra tay.

Bất quá, vô luận như thế nào, vô luận là nguyên do gì, kẻ bị Cửu U

Ma Thần bám vào đủ để có thể so với cường giả Đạo giới đệ lục cảnh, cứ như vậy thua ở trong tay Hồng Phú Quý.

Thánh Đức Ngọc Đỉnh sau khi đưa kẻ bị Cửu U Ma Thần bám vào hoàn toàn luyện hóa, liền tản đi Thánh đức chi thuỷ cùng ngọn lửa văn minh, cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, khôi phục thành bộ dáng ngọc đỉnh nhỏ phổ thông, rơi vào trong lòng bàn tay Hồng Phú

Quý.

Thời khắc này, vô luận là Đạo giới thượng tam cảnh cùng Bên trên

Đạo Giới ở chỗ khu vực hỗn độn này, hay là Đạo giới hạ tam cảnh ở mảnh khu vực kia tất cả đều trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn chăm chú Hồng Phú Quý.

Vào giờ khắc này, trong lòng bọn họ thừa nhận Nhân Hoàng truyền nhân chỉ có một người này, chính là Hồng Phú Quý trước mắt.

Ngay cả Nhân Hoàng Ngọc Đỉnh ở trong tay của hắn đều là ngoan ngoãn như thế, tận tâm tận lực mà thủ hộ như thế, đây không phải là Nhân Hoàng truyền nhân thì là cái gì, nói hắn là Nhân

Hoàng chuyển thế đều sẽ không có người hoài nghi.

"Xem ra vấn đề bên kia đã giải quyết. " Thôi Hằng mở miệng lần nữa, đồng thời đem đạo ánh sáng màu tử kim biểu hiện hình ảnh tình huống những khu vực khác tản đi, sau đó chỉ chỉ đạo kim quang từ cung điện kéo dài ra kia, mỉm cười nói " Pháp yến hội nghị có phải hay không hẳn là bắt đầu?"

Mọi người lúc này mới tỉnh cơn mơ, vội vàng gật đầu xưng phải, sau đó bước lên con đường kim quang, hướng cung điện đi tới.

Sáu vị Bên trên Đạo Giới đi ở tuốt đằng trước, còn lại các Đạo giới thượng tam cảnh theo sát phía sau, Thôi Hằng cùng Tục Đạo Nhân chính là đi ở cuối cùng.

"Đạo huynh đây là đã trở thành nòng cốt lần hội nghị này a. " Tục

Đạo Nhân thở dài nói.

"Thuận theo tự nhiên mà thôi. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Trong buổi họp ta vẫn ủng hộ Thiên Chúc Quân, nhưng sau khi trải qua chuyện này, kết quả cuối cùng có thể sẽ có chút biến số."

"Nếu là đạo huynh thành thủ lĩnh, chính là chuyện ta cầu cũng không được a, ha ha! " Tục Đạo Nhân nở nụ cười.

Hai người nói chuyện đều là dùng sức mạnh tự thân xử lý qua.

Ngoại trừ lẫn nhau, ai cũng không nghe được.

Không gian bên trong cung điện vô cùng to lớn, ở trong chính điện lớn nhất để từng tấm bồ đoàn, chỉnh tề mà phân loại hai bên, trung gian trống ra một con đường.

Ở cuối con đường này có một bậc thềm ngọc cao hơn ba thước, phía trên cũng để một cái bồ đoàn, truyền thuyết nơi đó đã từng là chỗ ngồi của Tiên Vực Chi Chủ.

Từ sau khi Tiên Vực Chi Chủ không biết tung tích, trên bồ đoàn kia không từng có bất luận kẻ nào ngồi qua.

Nếu như là lần pháp yến hội nghị này thuận lợi, thật chọn lựa một vị Lục Vực Chi Chủ, vậy vị Lục Vực Chi Chủ mới sẽ ngồi ở trên cái bồ đoàn này.

Lúc này, chúng nhân cũng đã ngồi xuống, chỉ có Tục Đạo Nhân thân là người tuyên giảng đề tài thảo luận đứng yên ở phía trước

Hắn không có vòng vo, đi thẳng vào vấn đề hướng tất cả mọi người tại chỗ nói rõ đề tài thảo luận hạch tâm của lần hội nghị này.

Chính là muốn chọn lựa một vị Lục Vực Chi Chủ, cũng nói rõ ràng quyền lực và trách nhiệm của vị Lục Vực Chi Chủ này, cùng với nguyên nhân tại sao phải làm như vậy.

Trong đại điện nhất thời ầm ĩ khắp chốn, đông đảo cường giả Đạo giới thượng tam cảnh cũng không nghĩ tới lần này lại sẽ là cái đề tài thảo luận này.

Mà vào lúc này, trong Hỗn Độn Hư không bên ngoài cung điện bỗng nhiên có một chỗ khu vực sinh ra vặn vẹo rất nhỏ, một đạo cánh cổng ánh sáng hỏa diễm vô cùng đột ngột xuất hiện ở nơi này.

Một lão giả râu tóc bạc phơ, thân hình còng lưng từ trong đạo quang môn này đi ra, giương mắt nhìn một chút cung điện, lúc này toét miệng cười một tiếng.

"Hắc hắc, tới đúng lúc a!"