Chương 1124: Thứ còn sót lại của Thiên Thần Thánh, phần cuối con đường Phản Hư (3)

Vừa lúc đó, không gian nơi này có chút vặn vẹo.

Thân ảnh Vô Tuyệt bỗng nhiên xuất hiện.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền phong tỏa cái màn sáng đó, cười nói: "Có ý tứ, hắn đây là đang tăng cường phương vũ trụ này?"

Thành Thượng lập tức cung kính hành lễ nói: "Bái kiến Vô Tuyệt

Thượng Tôn."

Thành Nguyên hiện tại thân thể không cách nào nhúc nhích, nhưng mà hết sức cung kính nói: "Vãn bối Thành Nguyên, bây giờ bị

Thiên Tâm Linh Vụ trói chặt, không cách nào hướng Thượng Tôn hành lễ, xin Thượng Tôn thứ tội."

"Chuyện này có khó khăn gì? " Vô Tuyệt cười nhạt.

Ngay sau đó, hắn nâng tay phải lên nhẹ nhàng hướng Thành

Nguyên búng ra, Thiên Tâm Linh Vụ đang miễn cưỡng bị áp chế trên người hắn trong nháy mắt giải tán, hoàn toàn không có bất kỳ cơ hội phản kháng, trực tiếp liền biến mất không thấy.

"Đa tạ Thượng Tôn! " Thành Nguyên lập tức vô cùng cung kính hướng Vô Tuyệt hành lễ.

"Thượng Tôn, chuyện quá khẩn cấp, xin Thượng Tôn ra tay phá hủy phương vũ trụ này, giết chết cái Thiên Ý này. " Thành Thượng thần sắc lo lắng nói.

"Ừm." Vô Tuyệt gật đầu một cái, khẽ cười nói "Thật ra thì, ta đã ra tay rồi, chẳng qua là lấy tu vi cảnh giới của ngươi không nhìn ra mà thôi."

"À? " Thành Thượng nghe vậy ngạc nhiên, trong lòng dâng lên nghi ngờ nồng nặc.

Ra tay?

Càng là gió êm sóng lặng như vậy sao?

Đây chính là muốn phá hủy một phương vũ trụ a! Nhẹ như mây gió như thế liền có thể làm được? !

Tiên Vương Cực Đỉnh còn không có cường đại tới mức như thế đi.

"A. " Vô Tuyệt thấy biểu cảm của Thành Thượng, liền nở nụ cười, hỏi, "Chưa từng thấy Cực Đỉnh Tiên Vương ra tay phá hủy vũ trụ?"

"Để cho Thượng Tôn chê cười, thuộc hạ quả thật chưa từng thấy qua. " Thành Thượng vô cùng thành khẩn nói "Lần này có thể thấy

Thượng Tôn vận dụng vô thượng thần thông phá hủy một phương vũ trụ, là may mắn của thuộc hạ."

"Không cần nịnh nọt. " Vô Tuyệt Tiên Vương lắc đầu cười nói

"Thật ra thì, phá hủy một phương vũ trụ đối với Cực Đỉnh Tiên

Vương mà nói, quả thật không phải là việc khó gì, nhưng cũng không có khoa trương như ngươi tưởng tượng vậy.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng là muốn phá hủy một phương vũ trụ, liền cần nắm giữ lực lượng cùng toàn bộ vũ trụ sánh vai, thậm chí còn cường đại hơn sao?"

". . . " Thành Thượng nghe vậy hơi trầm mặc, nghi ngờ nói "Không phải sao?"

"Dĩ nhiên không phải. " Vô Tuyệt Tiên Vương lắc đầu nói "Cùng quy mô của toàn bộ vũ trụ so sánh, coi như là Cực Đỉnh Tiên

Vương cũng còn lâu mới bằng, chỉ có tiến hơn một bước trở thành

Vô Địch Giả, mới có thể nắm giữ sức mạnh ngang hàng với một

Phương Vũ Trụ.

"Muốn phá hủy một phương vũ trụ, thật ra thì có một loại biện pháp mẹo, sau khi đột phá đến Cực Đỉnh Tiên Vương sẽ một cách tự nhiên lĩnh ngộ được, cũng không tính là thủ đoạn đặc thù gì.

Lần này nếu vừa gặp cơ hội, nói cho ngươi biết cũng không sao.

"Ngươi hẳn phải biết được, một phương vũ trụ có rất nhiều căn nguyên đại đạo, trong đó căn nguyên đại đạo trọng yếu nhất sẽ hiển hiện ra Khởi Nguyên Chi Địa, muốn phá hủy một phương vũ trụ liền có thể bắt tay từ Khởi Nguyên Chi Địa.

"Vũ trụ bất đồng thì hiện ra loại Khởi Nguyên Chi Địa của Căn

Nguyên Đại Đạo sẽ không giống nhau, nhưng là có một điểm chắc chắn giống nhau, đó chính là nhất định sẽ có một cái Khởi Nguyên

Chi Địa do Căn Nguyên Đại Đạo đại biểu 'Vật chất ' hiển hiện ra.

"Khả năng đây là Ngũ Hành căn nguyên, Tứ Tượng căn nguyên, căn nguyên Hạt Căn Bản, Tinh Thần Căn Nguyên vân vân, bản chất đều là tồn tại tượng trưng cho vật chất của vũ trụ này.

"Chỉ cần đem Khởi Nguyên Chi Địa do Căn Nguyên Đại Đạo này hiển hiện ra phá hủy, cái căn nguyên đại đạo này sẽ lâm vào tan vỡ, toàn bộ vũ trụ sẽ sụp đổ trên cấp độ vật chất.

"Mà vật chất chính là cơ sở của tất cả tồn tại trên đời, đại đạo, pháp tắc, thời gian, không gian vân vân đều phải căn cứ vào vật chất mà thể hiện, một khi vật chất sụp đổ, hết thảy cũng theo đó tan vỡ.

"Kể từ đó, toàn bộ vũ trụ sẽ lâm vào bên trong huỷ diệt không thể ngăn cản, Ban Đầu hóa thành hư vô, phản bản hoàn nguyên, về lại trong hỗn độn."

"Thì ra là như vậy, đa tạ Thượng Tôn chỉ điểm! " Thành Thượng vô cùng kinh ngạc vui mừng hành lễ cảm ơn, sau đó nói " Thượng

Tôn, ta nhớ được Khởi Nguyên Chi Địa trong phương vũ trụ này chính là có một cái do Tinh Thần Căn Nguyên biến thành."

"Như thế tốt lắm. " Vô Tuyệt gật đầu cười nói " Khởi Nguyên Chi

Địa do Tinh Thần Căn Nguyên biến thành so sánh với các loại như

Ngũ Hành, Tứ Tượng thiếu rất nhiều chỗ huyền hư, là một trong căn nguyên đại đạo thiên hướng về vật chất hóa nhất.

"Khởi Nguyên Chi Địa do căn nguyên đại đạo loại này hóa thành, sẽ làm cho thuộc tính vật chất của cả vũ trụ chiếm tỷ trọng rất lớn. Khi cái Khởi Nguyên Chi Địa này bị phá hủy, tốc độ hỏng mất cũng sẽ càng nhanh.