Chương 1153: Tiên Đế đưa tới áp lực thật lớn (3)

Phong Sinh trăm nghĩ không thể lý giải, cuối cùng chỉ có thể lặng lẽ đi vào cái cánh cổng ánh sáng này.

Ngay tại trong nháy mắt khi hắn bước vào cánh cổng ánh sáng, tức thì cũng cảm giác trời đất quay cuồng.

Cả người phảng phất như là bị ném ra ngàn tỉ năm ánh sáng, hình thần đều gần như chia lìa.

Chờ đến lúc hắn cảm giác trạng thái chung quanh bình tĩnh lại, liền phát hiện mình đã rơi vào một sơn cốc cây cối tươi tốt, lực đập mạnh mẽ khi rơi xuống khiến mặt đất nơi này vỡ ra một cái hố sâu, rất nhiều cây cối đều đã ngã trên đất.

Phong Sinh cố gắng đứng dậy, chợt cảm giác mình toàn thân vô lực, thân thể cùng thần hồn thoáng cái trở nên cực độ không cân đối, lại trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

" Tiên lực trong cơ thể ta đâu? " Hắn vô cùng kinh hãi phát hiện

Tiên lực trong cơ thể mình không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có lực lượng của thân thể, càng không còn chút thần thông.

Chẳng qua, hắn rất nhanh thì biết đây là chuyện gì xảy ra.

Đây là tới từ áp chế của quy tắc của phương thiên địa này.

Chỉ cần ở bên trong phương thiên địa này, cũng sẽ không tồn tại tiên lực.

Tiên lực vốn tồn tại ở trong cơ thể hắn, đều biến mất không thấy sau khi hắn tiến vào phương thiên địa này.

Hơn nữa lực lượng của thân thể hắn cũng đang lấy tốc độ cực nhanh mà suy thoái, phỏng chừng không bao lâu, sẽ rơi xuống tới tầng thứ Đạo giới, thậm chí rơi đến tầng thứ Chân giới.

Đến lúc đó, hắn sẽ trở thành một trạng thái chỉ có tuổi thọ rất dài, lại còn lâu mới có được tu vi tương ứng.

"Muốn dùng loại phương thức này vĩnh viễn đem ta trấn áp ở trong cái thế giới này sao?"

Biểu cảm trên mặt Phong Sinh âm trầm, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn hận, nhưng ngay sau đó hắn liền nở nụ cười lạnh "Ngươi nhất định sẽ hối hận! Chẳng qua là sáng tạo một thế giới đem ta phong cấm mà thôi, ta rất nhanh sẽ bị tìm tới!

"Coi như ngươi dựa vào thực lực cấp Chuẩn Tiên Đế của chính mình, có thể lừa gạt được sư tôn ta dò xét ở tầng diện thời gian, nhưng khi đối mặt An Trầm Tiên Đế, chỉ có thể bại lộ, đến khi đó, ngươi không chỗ có thể trốn!"

Hắn thấy, thực lực Thôi Hằng biểu hiện ra mặc dù cường đại, nhưng vẫn thuộc về phạm vi Chuẩn Tiên Đế, chỉ cần Tiên Đế ra tay, Thôi Hằng liền chắc chắn phải chết.

Nhưng trên thực tế, vô luận là Vũ Hoàng xem như Chuẩn Tiên Đế, hay là An Trầm coi như Tiên Đế, cũng không thể ra tay với Thôi

Hằng, càng không thể phát hiện Phong Sinh đang bị trấn áp ở trong cái thế giới này.

Bởi vì, sau khi Phong Sinh tiến vào phương thiên địa này, Thôi

Hằng liền đối với phương thiên địa này thi triển một đạo pháp thuật.

Trụ Quang Độn!

Ở sau khi tu vi cảnh giới tăng lên, năng lực của hắn ở tầng diện thời gian tiến một bước trở nên mạnh mẽ, uy năng hiệu quả của

Trụ Quang Độn tự nhiên cũng nhận được tăng cường cực lớn.

Bây giờ Trụ Quang Độn không chỉ có thể tác dụng với tự thân, cũng có thể tác dụng với người khác, còn có thể tác dụng ở trên vật phẩm.

Bởi vì tác dụng của Trụ Quang Độn, phương thiên địa này trực tiếp sáp nhập vào bên trong thời gian trường hà, ở trên cấp độ thời gian hoàn toàn không có tung tích.

Vô luận là quá khứ, hiện tại, tương lai, cũng không có sự tồn tại của phương thiên địa nhỏ này.

Giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện vậy.

Ngoại trừ Thôi Hằng ra, không có người nào có thể phát hiện tung tích của nó ở tầng diện thời gian.

Để bảo đảm không sơ hở tý nào, Thôi Hằng còn để cho một cái giả ta chi thân đưa phương vũ trụ chỗ hắn ở này thu vào trong tay áo.

Sau đó, lại thi triển Trụ Quang Độn để cho cái này giả ta chi thân này trốn vào thời gian trường hà, liền có thể đem phương vũ trụ này ẩn núp ở trên cấp độ thời gian.

Kể từ đó, coi như là Tiên Đế cũng không cách nào tìm được phương vũ trụ này.

Đương nhiên, những thứ này cũng chỉ là ẩn núp trên tầng diện thời gian, còn phải ẩn núp trên tầng diện không gian mới có thể không sơ hở tý nào.

Điều này cũng rất dễ làm.

Thôi Hằng để cho cái giả ta chi thân này triển lộ bản chất sinh mạng siêu thoát trên vũ trụ, núp ở bên trong vô tận Hỗn Độn Hải, ẩn thân ở trong vô lượng vũ trụ, căn bản là không thể nào tra tìm vị trí của nó.

Trải qua chuỗi thao tác này rồi, cuối cùng là đạt tới têu chuẩn an toàn của Thôi Hằng.

"Rốt cuộc có thể thở phào một cái, Tiên Đế đem đến cho ta áp lực vẫn là quá lớn, vô luận là sinh mạng bản chất hay là uy năng thủ đoạn đều vượt xa ta bây giờ.

"Bằng vào thực lực của ta bây giờ, nếu là đối mặt một vị Tiên Đế, thì cũng chỉ còn lại có một con đường là trốn vào bên trong Động

Thiên Đạo cung, tốt nhất là có thể có biện pháp khống chế ngược nhất định.

"Là thời điểm suy diễn một môn pháp thuật loại giam cầm, chỉ cần có thể giam cầm Tiên Đế chốc lát, lại phối hợp hiệu quả của

Quang âm Đao, cũng có thể uy hiếp được Tiên Đế."

Ý niệm tới đây, hắn trực tiếp tiến vào bên trong Động Thiên Đạo cung, đồng thời hạ chỉ thị đối với hệ thống.

"Tiêu hao 100 điểm căn nguyên lực, sử dụng 《 Cao cấp Tiên pháp.

Từ nhập môn đến thăng thiên 》 suy diễn pháp thuật.

"Phương hướng suy diễn là loại giam cầm!"

[ chúc mừng ngài! Tiêu hao 100 điểm căn nguyên lực thành công suy diễn ra pháp thuật "Loại giam cầm "《 Khốn Tiên Tác 》. ]

Nguyên Sơ thế giới, bên trên Thái Vũ Sơn.

Nụ cười trên mặt Vũ Hoàng bỗng nhiên cứng đờ, hai mắt trợn tròn, như là cảm giác được chuyện gì khó mà tin nổi.

Nghiêm Thanh bên cạnh liền vội vàng hỏi: "Sư tôn, đã xảy ra chuyện gì? Có phải hay không có Chuẩn Tiên Đế ra tay, có phải hay không phải lập tức mang Phong sư đệ trở lại."

"Không, không đúng, điều này sao có thể? " Vũ Hoàng nhưng là nghi ngờ không thôi nói " Biến mất, Phong Sinh biến mất, cả

Phương Vũ Trụ kia cũng đồng thời biến mất!"

"Cái gì? ! " Nghiêm Thanh nghe vậy trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt khó thể tin "Điều này, điều này sao có thể? !"