Chương 1257: Từ bây giờ, ta là Khai Thiên Lập Địa Chi Tổ (2)

"Cái này, cái này là chuyện gì xảy ra, vừa mới xảy ra cái gì, vì sao lại biến thành cái bộ dáng này? ! " Nhân Thần Thánh đối với điều này cảm thấy khó tin, cũng không thể nào hiểu được vì sao lại xuất hiện tình huống như thế.

Tất nhiên, hắn biết Thôi Hằng đang đối với tuyến thời gian tiến hành chiếm cứ, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không dám tưởng tượng Thôi Hằng sẽ chiếm cứ vị trí của Ban Đầu trên tuyến thời gian.

Điều này quá điên cuồng, quá ghê gớm!

Làm sao có thể làm được chuyện như vậy!

Không thể tưởng tượng nổi!

Mà ở khi Nhân Thần Thánh còn đắm chìm trong cực độ khiếp sợ,

Thôi Hằng đã hoàn thành thống nhất cùng dệt ra đối với tuyến thời gian.

Hắn ngồi ở trên bồ đoàn, tầm mắt chảy xuôi thời gian cuồn cuộn, nhìn Nhân Thần Thánh mặt đầy khiếp sợ, trầm giọng nói: "Từ giờ trở đi, ta chính là Ban Đầu."

Thôi Hằng sau khi chiếm cứ một phần tuyến thời gian của Ban

Đầu, rõ ràng có thể cảm giác tu vi cảnh giới của chính mình bắt đầu tăng vọt.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn vẫn chỉ là chiếm cứ một điểm thời gian, tu vi cảnh giới cũng đã đột nhiên tăng mạnh.

Chờ đến lúc hắn bắt đầu thống hợp tuyến thời gian tiếp sau, cũng dệt ra việc trải qua của một tuyến thời gian, cảnh giới càng là bắt đầu tăng vọt, nhanh chóng đến gần tầng thứ Phản Hư hậu kỳ cực hạn.

Quá trình này là cực kỳ nhanh chóng, dưới tiêu chuẩn thời gian ngoại giới, có thể ngay cả ba giây cũng không tới.

Chính là ở trong thời gian thật ngắn này, Thôi Hằng hoàn thành một loạt thăng hoa cực điểm.

Thực lực toàn thân so sánh với trước thời gian khoảng ba giây này càng là trở nên mạnh mẽ vô số lần, vận dụng thủ đoạn khắp mọi mặt cũng tăng lên vô số lần.

Song, Thôi Hằng phen này chiếm cứ, thống hợp, dệt đối với tuyến thời gian mặc dù động tác cực lớn, nhưng đối với phần lớn sinh linh mà nói đều không có ảnh hưởng gì.

Dù sao, coi như là cường giả cấp bậc Tiên Đế viên mãn, thậm chí là cường giả vượt qua tiên đế viên mãn, đều là không có bất kỳ tư cách tiếp xúc được tồn tại cấp bậc Ban Đầu và Chung Kết.

Hơn nữa, trong tuyến thời gian Thôi Hằng dệt ra, Ban Đầu cũng chỉ là một người quan sát bên ngoài Nguyên Sơ thế giới cùng vô tận Hỗn Độn Hải, cũng sẽ không nhúng tay bất cứ chuyện gì.

Vì vậy, toàn bộ tuyến thời gian thật ra thì cũng không có quá nhiều thay đổi.

Nhưng đối với Nhân Thần Thánh chính mắt chứng kiến tất cả mà nói, chuỗi biến hoá này hoàn toàn không thua gì để cho hắn chính mắt chứng kiến một lần khai thiên lập địa.

Thật sự là quá làm cho hắn kinh hãi.

Ngay tại tầm mắt của hắn, Thôi Hằng trước mặt hắn trực tiếp ngồi lên bồ đoàn của Ban Đầu, chiếm cứ một phần vị trí của Ban Đầu trong lịch sử!

Lại còn có thể như vậy!

Lại còn có thể chiếm cứ vị trí của Ban Đầu ở trong thời gian trường hà, đây quả thực không tưởng tượng nổi!

Song, dù khiếp sợ như thế nào đi nữa, lý trí của Nhân Thần Thánh đều vẫn còn.

Hắn sau khi biết được hết thảy thay đổi này, liền phúc đến lòng sáng ra, lần nữa lễ bái nói: "Bái kiến Ban Đầu Thượng Tôn!"

Thôi Hằng chậm rãi ở trên bồ đoàn đứng dậy, nhìn Nhân Thần

Thánh quỳ dưới đất, mỉm cười nói: "Đứng lên đi."

Nhân Thần Thánh lúc này mới một mực cung kính đứng dậy, hành lễ nói: "Đa tạ Thượng Tôn."

"Không cần đa lễ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay nói "Tiếp đó, tuyến thời gian quá khứ vẫn sẽ có một ít thay đổi, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Đa tạ Thượng Tôn nhắc nhở! " Nhân Thần Thánh vội vàng hành lễ nói cám ơn.

Thật ra thì, đối với chuyện sắp phải xảy ra tiếp theo, hắn cũng đã có thể đoán trước, chẳng qua là khi biết được chuyện này thật sắp phát sinh, nội tâm vẫn là không nhịn được run rẩy.

Thôi Hằng bây giờ chỉ là trở thành Ban Đầu ở cái thời điểm hiện tại này, cùng với vô tận năm tháng sau thời điểm này, còn chưa chiếm cứ tuyến thời gian trước lúc này, càng không có nhìn lại đến khởi điểm thời gian, trở thành Khai Thiên Lập Địa Chi Tổ.

Sau đó, chỉ sợ cũng phải đi con đường này.

Điểm ban đầu của cái thế giới này sẽ cải biến, người khai thiên lập địa cũng sẽ thay đổi, từ nay về sau, ngọn nguồn của cả thế giới đều sẽ phát sinh thay đổi trên căn bản.

Mà hết thảy điều này đều là tới từ một vị tồn tại cường đại thành đạo vào vô số năm sau.

Lại sẽ có chuyện như vậy.

Điều này mới là thật không phải là bởi vì cổ xưa mà cường đại, mà là bởi vì cường đại cổ xưa.

Thành đạo trong tương lai vô tận năm tháng sau, lại nhìn lại quá khứ chiếm cứ tuyến thời gian lúc chính mình chưa tồn tại, thậm chí trực tiếp chiếm cứ khởi điểm thời gian, trở thành Khai Thiên

Lập Địa Chi Tổ.

Lại thật sự có thủ đoạn tu hành có thể đạt tới loại cảnh giới này.

Nội tâm Nhân Thần Thánh thật lâu không thể bình tĩnh, chờ đến khi hắn hồi thần, cũng cảm giác được quá khứ trong trí nhớ của mình xảy ra thay đổi.

Nhất là bộ phận liên quan tới Ban Đầu Thượng Tôn.

Điều này làm cho nội tâm của hắn chợt cả kinh, theo bản năng nhìn về phía Thôi Hằng đứng ở bên cạnh mình, há hốc mồm, nhưng lại nhắm lại, không nói gì.

Hắn đã ý thức được, Thôi Hằng bắt đầu chiếm cứ tuyến thời gian quá khứ càng xa xưa.

Kể từ cái thời điểm lúc này trở về trước, Ban Đầu Thượng Tôn trong năm tháng càng cổ xưa cũng sẽ đều biến thành hắn, hết thảy đều trở nên bất đồng.

"Về sau cái thế giới này sẽ tồn tại một vị chí tôn tối cao chân chính rồi."