Chương 1199: Bắt đầu đột phá!

(1)

Trần Thang Ôn tái hiện thế gian, còn trở thành cao thủ tuyệt đỉnh, lại làm ra chuyện kinh thiên động địa như thế, trong lúc nhất thời nổi tiếng trên đời.

Tiên Phong Quan nơi hắn xuất thân tự nhiên cũng khiến cho rất nhiều người chú ý.

Thật ra thì, người trong võ lâm đối với Tiên Phong Quan cũng không xa lạ gì.

Ở hơn trăm năm trước, Tiên Phong Quan vẫn là đạo môn chính tông nổi tiếng thiên hạ, quan chủ càng là cao nhân luyện đến Nội

Cảnh, bước chân vào cảnh giới tuyệt đỉnh đương thời, tuyệt đối được gọi là danh môn chính phái.

Song, ngay tại mấy chục năm trước, Phật môn đại tông Liên Hoa

Tự bỗng nhiên chiêu cáo thiên hạ, nói một tin tức rung động thế nhân.

Quan Chủ Tiên Phong Quan trong bóng tối dùng tinh huyết trái tim của trẻ con tu luyện tà pháp, còn lấy ra một chai máu tươi làm chứng cớ, sau đó liền lấy cờ hiệu thay trời hành đạo mà tiến hành vây quét Tiên Phong Quan.

Cuối cùng Tiên Phong Quan toàn diệt, vô số điển tịch trong Quan tất cả đều bị Liên Hoa Tự chở về sơn môn nhà mình, cất kín tại trong Tàng Kinh Các.

Lúc đó cũng có lời đồn đãi, lời tố cáo của Liên Hoa Tự đối với Tiên

Phong Quan đơn thuần là giả dối không có thật, Quan Chủ Tiên

Phong Quan xưa nay cũng chưa có tu luyện qua bất kỳ tà pháp.

Mục đích thực sự của Liên Hoa Tự nhưng thật ra là mượn cớ tiêu diệt Tiên Phong Quan, để nhân cơ hội cướp lấy truyền thừa võ công tuyệt học trong Quan, cuối cùng đem thay hình đổi dạng thành võ công truyền thừa Phật Môn Liên Hoa Tự.

Chính là từ sau khi đó, Tiên Phong Quan liền ở trên giang hồ im hơi lặng tiếng.

Lâu ngày cũng không có bao nhiêu người nhắc tới.

Cho đến những năm trước đây, khi Liên Hoa Tự lùng bắt Giác Tâm hòa thượng, khắp thiên hạ cũng gọi hắn là dư nghiệt Tiên Phong

Quan, môn phái này tên mới lại lần nữa trở về trong tầm mắt của đại chúng.

Nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi, không có ở trên giang hồ dâng lên quá nhiều sóng gió, thậm chí đều không có bao nhiêu người chú ý cái gọi là Tiên Phong Quan dư nghiệt.

Bây giờ thì lại khác.

Man Nhân đến từ bốn Châu cực bắc trong mười năm gần đây như bẻ gãy cành khô mà công thành chiếm đất, Đại Hạ, Đại Trần, Đại

Yến tam quốc đều đã bị Man nhân công diệt, Trung Nguyên chi địa cũng chỉ còn lại có một cái Đại Triệu.

Nếu như Đại Triệu cũng bị Man nhân tiêu diệt, như thế tiếp đó, toàn bộ đất đai Trung Nguyên liền đều sẽ bị những người Man này chiếm đoạt, bá tánh nơi này cũng nhất định sẽ trở thành người hạ đẳng.

Kết cục như vậy không có bao nhiêu người có thể tiếp nhận.

Nhưng đối với phần lớn người mà nói, lực lượng của cá nhân căn bản là không cách nào cùng quân đội chống đỡ được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Man nhân xuôi nam, thậm chí còn đem Đại Triệu quốc đô Lâm Kinh thành vây lại.

Dưới tình huống như vậy, Trần Thang Ôn bỗng nhiên xuất hiện, còn vọt thẳng vào trong đại quân người Man, đem Man nhân tướng quân thống soái chém chết, bức bách Man nhân chỉ có thể lui binh, cứu vớt Lâm Kinh thành sắp thất thủ.

Những chuyện này, bằng với định nghĩa anh hùng trong lòng vô số người, dĩ nhiên là đưa tới sóng to gió lớn, để cho thiên hạ vì thế mà chấn động.

Một nhân vật như vậy lại xuất thân từ Tiên Phong Quan đã sớm bị

Liên Hoa Tự tiêu diệt, cũng làm người ta cảm thấy tò mò.

Tiên Phong Quan là tình huống gì, vì sao lại bỗng nhiên lần nữa hiện thế, mấy chục năm trước có hay không bị Liên Hoa Tự tiêu diệt, chân tướng năm đó là cái gì?

Những nghi vấn này trong lúc nhất thời thành đề tài mà người trong thiên hạ nghị luận nhiều nhất.

Mà khi tin tức liên quan tới Trần Thang Ôn và Tiên Phong Quan truyền vang thiên hạ, Trần Thang Ôn đã tới trong hoàng cung Lâm

Kinh đã xa cách hơn mười năm.

Là hoàng đế đương triều Đại Triệu triệu kiến hắn.

Đi trong hoàng cung quen thuộc, Trần Thang Ôn không khỏi có chút khóc nức nở.

Hơn mười năm trước khi hắn rời đi nơi này, là mang theo gông xiềng cùng tội danh, bị phế trừ võ công, tước chức làm Dân, lưu đày ra kinh.

Lần nữa về tới đây, nhưng là bị dùng lễ nghi cực cao nghênh đón trở lại.

Bây giờ hoàng đế Đại Triệu tại vị đã không phải là tên năm đó cách chức Trần Thang Ôn.

Ngay từ lúc bảy năm trước, vị hoàng đế kia liền bệnh chết.

Sau đó Thái tử lên ngôi, đổi tên triều đại là Đức Hữu.

Bây giờ chính là Đức Hữu năm thứ bảy.

Trần Thang Ôn mặc đạo bào, đi vào trong nơi thượng triều cung điện, ánh mắt quét qua hai bên trái phải, là đủ loại quan lại mặt mũi cúi thấp, ngẩng đầu nhìn về phía trước, trên bậc thềm ngọc cuối cung điện kia là một gương mặt trẻ tuổi, Thái tử ngày xưa,

Thiên Tử hôm nay.

Cử động như vậy của hắn để cho đủ loại quan lại tại chỗ không khỏi sợ hết hồn hết vía, một ít người lá gan tương đối nhỏ trên trán đều toát mồ hôi lạnh.

Người này thật là quá to gan.

Lại dám ở trong triều đình nhìn thẳng Thiên Tử!