Chương 1232: Bắt Tiên Tổ như bắt cá (1)

Chí Nhân chiến kích là chí bảo Nhân Thần Thánh tự mình chế tạo.

Hơn nữa tài liệu vẫn là từ trong Tối Sơ Cổ Địa tìm tới, trong đó ẩn chứa một tia sức mạnh nguyên thuỷ ban đầu nhất của thiên địa vạn vật, có thể nói là ngọn nguồn của vô tận đại đạo pháp tắc.

Vì vậy, hết thảy đại đạo pháp tắc trên thế gian này đều sẽ phải chịu Chí Nhân chiến kích áp chế, cũng khó mà ngăn cản Chí Nhân chiến kích công kích, càng không thể nào đem công kích của nó toàn bộ phòng ngự lại.

Coi như là Thiên Địa Thánh Cảnh xuất thân từ Hỗn Độn Hải, cũng sẽ bị đặc tính của Chí Nhân chiến kích áp chế, từ đó thực lực đại giảm, khi cùng Tiên Tổ đối chiến sẽ rơi xuống hạ phong.

Lúc trước khi chín đại Tiên Tổ đi theo Nhân Thần Thánh đuổi

Thiên Địa nhị thần thánh, chính là phụ trách dùng Chí Nhân chiến kích làm suy yếu thực lực của Thiên Địa nhị thần thánh.

Hiệu quả của Chí Nhân chiến kích này có thể nói là luôn luôn thuận lợi, cho tới bây giờ cũng chưa từng mất đi hiệu lực.

Nhưng bây giờ lại xuất hiện ngoại lệ.

Huyền Hoàng Bảo Tháp 33 tầng trên đỉnh đầu Thôi Hằng lại hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.

Nó ở khi chịu công kích của chín thanh Chí Nhân chiến kích không chút nào bị áp chế, vẫn là không hao tổn uy năng, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem sức mạnh của chín thanh Chí Nhân chiến kích đều chặn lại.

Hoàn toàn không có một tia sức mạnh nào đột phá phòng ngự của

Huyền Hoàng Bảo Tháp 33 tầng!

Trên đời lại có thủ đoạn phòng ngự mạnh mẽ như vậy.

Điều này quá qua trái ngược lẽ thường, không thể tưởng tượng nổi!

Bình thường mà nói, chỉ cần là căn nguyên sức mạnh bắt nguồn ở cái thế giới này, đều hẳn là bị Chí Nhân chiến kích áp chế mới đúng a.

Cái tên Thôi Hằng này, rốt cuộc là lai lịch gì, một thân tu vi cảnh giới của hắn có lai lịch thế nào? !

Làm sao lại kỳ lạ như vậy?

Thật là giống như là hoàn toàn không thuộc về cái thế giới này, cũng không phải lấy sức mạnh lúc ban đầu của cái thế giới này làm trụ cột.

Lại thật có lực lượng như vậy? !

Đây rốt cuộc là chuyện gì? !

Chín đại Tiên Tổ nội tâm tràn đầy kinh hãi, hoàn toàn không cách nào hiểu tình huống bây giờ.

Nhưng động tác của bọn họ cũng không có dừng lại.

Ở sau khi công kích của Chí Nhân chiến kích bị ba mươi ba tầng

Huyền Hoàng bảo tháp ngăn cản, chín đại Tiên Tổ lại triển khai vòng công kích thứ hai.

Lần này là sức mạnh của Nguyên Sơ thế giới ở mỗi cái thời không đều bị điều động, cùng với cả sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại, tất cả đều bị rót vào trong chín thanh Chí Nhân chiến kích.

Vào giờ phút này Chí Nhân chiến kích, tuyệt đối là đạt tới trạng thái cường đại nhất từ sau khi bị luyện chế xong cho tới nay.

Coi như là ở lúc ban đầu áp chế Thiên Địa nhị thần thánh, cũng chưa từng cường đại như thế.

Dù sao, thiên địa nhị thần thánh mặc dù càng cường đại hơn, thủ đoạn cũng càng thêm khó lường, nhưng ngọn nguồn lực lượng của bọn họ vẫn là thuộc cái thế giới này, tự nhiên sẽ bị Chí Nhân chiến kích áp chế.

Cái tên Thôi Hằng này lại bất đồng, căn nguyên lực lượng của hắn dường như hoàn toàn độc lập bên ngoài cái thế giới này, hoàn toàn không chịu Chí Nhân chiến kích áp chế.

Nếu như vậy, cũng chỉ có thể dốc hết toàn lực tăng cường uy năng của Chí Nhân chiến kích, tranh thủ lấy lực tàn phá thuần túy đem

33 tầng Huyền Hoàng Bảo Tháp Thôi Hằng dùng để phòng ngự này đánh nát.

Đương nhiên, chín đại Tiên Tổ lựa chọn ngưng tụ sức mạnh của

Nguyên Sơ thế giới ở mỗi cái thời không rót vào trong Chí Nhân chiến kích, cũng là có thêm vài phần tính toán.

Những sức mạnh theo mỗi cái thời không của Nguyên Sơ thế giới tụ tập mà đến này không chỉ có riêng là bản thân sức mạnh, còn xem như tồn tại rất nhiều đại đạo pháp tắc trụ cột.

Nếu như những lực lượng rót vào trong Chí Nhân chiến kích này bị đánh tan, như thế sẽ khiến rất nhiều thời không trong Nguyên

Sơ thế giới cũng sẽ tan vỡ, sinh linh trong đó cũng đều sẽ hình thần đều diệt.

Nói cách khác, chỉ cần Thôi Hằng đem lực lượng hiện tại ngưng tụ trong Chí Nhân chiến kích đánh tan, liền giống như là phá hủy

Nguyên Sơ thế giới ở mỗi cái thời không, giết chết tất cả sinh linh trong đó, cũng hủy diệt hết thảy văn minh trong đó.

Chín đại tiên Tổ đang đánh cuộc Thôi Hằng không tàn nhẫn như thế, không vô tình ác tâm như thế.

Cử động như vậy, dĩ nhiên là không gạt được một đám Thiên Địa

Thánh Cảnh, bọn họ không thể tin nhìn về phía chín đại Tiên Tổ, ánh mắt kia phảng phất như là đang nhìn một bầy quái vật.

"Các ngươi điên rồi sao, đây là muốn đem Nguyên Sơ thế giới cùng

Hỗn Độn Hải đều phá hủy sao? !"

"Không nghĩ tới các ngươi xem như chúa tể Nguyên Sơ thế giới, được xưng Tiên Tổ, lại có thể làm ra chuyện bỉ ổi như thế!"

"Thôi Hằng đạo huynh cẩn thận, bên trong Chí Nhân chiến kích ẩn chứa căn nguyên của mỗi cái thời không của Nguyên Sơ thế giới, nếu mà đem sức mạnh bên trong đánh tan, Nguyên Sơ thế giới ở mỗi cái thời không cũng sẽ theo đó bị hủy diệt."

"Nếu là Nguyên Sơ thế giới bị hủy, Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ cũng sẽ bị liên lụy, hơn chín mươi phần trăm vũ trụ cũng sẽ bị phá hủy!"