Chương 1147: Mục đích chân chính của Vũ Hoàng (3)

Những Hủy Diệt chi lực tràn ngập ở các ngõ ngách vũ trụ kia bị

Quân Thiên nhanh chóng xóa đi, cái dòng sông dài máu máu vắt ngang tinh vũ tiêu tán theo, còn có vô số vết nứt không gian cũng đang được nhanh chóng chữa trị.

Loại dấu hiệu tự mình chữa trị này bị vô số sinh linh nhìn ở trong mắt, đối với bọn họ mà nói, điều này ý nghĩa kiếp nạn lúc trước suýt chút nữa hạ xuống đã bị tiêu trừ, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng cũng đánh thức Phong Sinh thậm chí lâm vào trạng thái ngu muội, mang theo hắn trở lại bên trong tiên thổ trong tinh hải đĩa thiên hà.

Mặc dù lần này hắn vẫn chưa làm ra thuật giam cầm trên người

Phong Sinh, nhưng trong đầu Phong Sinh cũng không dám hiện ra bất kỳ một cái ý nghĩ nào liên quan tới chạy trốn.

Đối mặt một tồn tại cường đại đến không thể tưởng tượng nổi như vậy, nhất định là chạy thế nào cũng không thể chạy mất.

Song, Phong Sinh cũng không có hoàn toàn tuyệt vọng, hắn tỉnh lại sau tâm tình cực độ kinh hãi, liền nghĩ đến biện pháp duy nhất để chính mình có thể chạy thoát.

"Kế trước mắt, đường sống của ta chỉ có một cái, đó chính là dốc hết khả năng hấp dẫn hắn theo dõi quá khứ của ta. Như vậy thì có thể kinh động sư tôn thậm chí là sư tổ."

Theo Phong Sinh, Thôi Hằng bày ra uy năng cường đại như thế, khẳng định đã thoát khỏi phạm vi Tiên Vương Vô Địch Giả, đạt tới tầng thứ Thông Thiên cảnh đỉnh phong nhất, là một vị Chuẩn Tiên

Đế.

Một vị Chuẩn Tiên Đế như vậy rõ ràng có thể trực tiếp giết chết chính mình, lại tốn công tốn sức sáng tạo quy tắc mới như thế, làm cho mình rơi xuống cảnh giới, nhất định là có mưu đồ khác.

Hơn phân nửa là muốn từ chính mình biết được bí mật của

Nguyên Sơ thế giới.

Mà đối với Chuẩn Tiên Đế mà nói, muốn phải đạt được các loại tin tức mà một người hiểu biết thì không cần sưu hồn, chỉ cần thông qua thời gian trường hà theo dõi quá khứ của người đó là được.

Song, trong quá trình nhìn trộm quá khứ, thì có thể theo dõi đến dấu vết Vũ Hoàng lưu lại trong quá khứ kinh lịch của hắn, cùng với sư trưởng của Vũ Hoàng.

Chuẩn Tiên Đế đã chạm đến huyền diệu thời gian, có thể đối với quá khứ tiến hành theo dõi, Tiên Đế càng là có thể trực tiếp cách thời không mà ra tay.

Nếu như có người ở trong thời gian trường hà theo dõi tới chính bọn họ, nhất định sẽ bị nhận ra được.

Chỉ cần bọn họ nhận ra được dị thường của quá khứ, ngay lập tức sẽ biết rõ mình bên này đã xảy ra chuyện, tiếp theo liền sẽ xuất thủ cứu mình.

"Đây là biện pháp duy nhất có khả năng thoát thân, nhưng phải như thế nào mới có thể dụ hắn theo dõi quá khứ của ta. " Phong

Sinh rơi vào trầm tư, nhưng ngoài mặt vẫn là bộ dáng đờ đẫn kia.

Vừa lúc đó, Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng hỏi hắn: "Ngươi nói xem, nếu như ta trực tiếp theo dõi quá khứ việc trải qua của ngươi, có thể hay không kinh động một ít Chuẩn Tiên Đế thậm chí là Tiên Đế?"

". . . " Phong Sinh nhất thời rơi vào trầm mặc, nghẹn họng không trả lời được, trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết nên nói gì.

"Ta dự định thử xem. " Thôi Hằng cười nói.

". . . " Phong Sinh nghe vậy càng ngạc nhiên, nội tâm nhưng là kinh hỉ vạn phần.

Ngay sau đó hắn liền thấy trong đôi mắt của Thôi Hằng nổi lên ánh sáng màu bạc óng, dường như có thể nhìn thấu thời gian, từ hiện tại nhìn về quá khứ, thấy hết thảy bí mật.

Đây là đang theo dõi quá khứ!

Ở cấp độ Phong Sinh không cách nào nhận ra được, Thôi Hằng thi triển Trụ Quang Độn, mang sự hiện hữu của mình sáp nhập vào trong thời gian trường hà, hoàn toàn ẩn núp.

Lấy tiến độ tu luyện của hắn bây giờ đối với Trụ Quang Độn, trực tiếp theo dõi quá khứ của Chuẩn Tiên Đế sẽ bị dò xét đến, nhưng chỉ là theo dõi quá khứ của Tiên Vương Vô Địch Giả, cũng sẽ không bị Chuẩn Tiên Đế hoặc là Tiên Đế trong quá khứ phát hiện.

Hơn nữa, khi nhìn trộm quá khứ, chạm đến chuyện liên quan tới

Chuẩn Tiên Đế thậm chí là Tiên Đế , có thể thể ngộ càng sâu đối với Thời gian chi đạo, thâm nhập hiểu rõ đối với Trụ Quang Độn.

Trên thực tế, Thôi Hằng còn hy vọng lần này dò xét quá khứ có thể thấy nhiều đến mấy vị Chuẩn Tiên Đế hoặc là Tiên Đế.

Như vậy nói không chừng tiến độ tu luyện Trụ Quang Độn của hắn là có thể phồng lên một mảng lớn, có thể trực tiếp theo dõi quá khứ của Chuẩn Tiên Đế, không cần lo lắng lại bị phát hiện.

Chỉ tiếc, tình huống mà Phong Sinh suy đoán, nhưng là vĩnh viễn cũng sẽ không phát sinh.

Thái Vũ Sơn, Vũ Hoàng Cung.

Một gã đệ tử khác của Vũ Hoàng sau khi nghe hành động của

Phong Sinh vội vã chạy tới.

Hắn tên là Nghiêm Thanh, đồng dạng là một tên Tiên Vương Vô

Địch Giả.

"Sư tôn, đệ tử có một chuyện không biết. " Nghiêm Thanh thấy Vũ

Hoàng, sau đó đi thẳng vào vấn đề hỏi, "Ngài tại sao chỉ phái

Phong sư đệ một mình đi tiêu diệt Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm

Linh Vụ?

"Hỗn Độn Thiên đã phái người đi phương vũ trụ kia, nói không chừng đã thông báo Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Quang, trong phương vũ trụ kia nói không chừng đã có Chuẩn Tiên Đế a."

Hắn là một trong đệ tử đi theo Vũ Hoàng sớm nhất, ngay từ lúc Vũ

Hoàng còn không có bước vào Thông Thiên cảnh liền đi theo bên cạnh hắn, quan hệ cực tốt, mới dám hỏi như vậy.

Vũ Hoàng chính là cười một tiếng, ý vị sâu xa nói: "Sư phụ muốn đúng là có Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Quang hoặc là Chuẩn

Tiên Đế xuất hiện a."