Chương 1086: Hung Thú, Cửu U, Tiên Vương (2)

Điều này có chút không ngờ tới.

Trước đó hắn từng suy đoán Đạo giới có thể hay không cũng có mười hai cảnh.

Tựa như Chân giới cùng Tiên Giới khi trước, cái gọi là Bên trên

Đạo Giới thật ra thì chính là Đạo giới Đệ thập cảnh, Đệ Thập Nhất cảnh, đệ thập nhị cảnh.

Nhưng trong phương pháp tu luyện này của Thiên Thanh rõ ràng miêu tả tầng thứ Đạo giới cũng chỉ có chín cảnh.

Bên trên Đạo Giới là một cái cảnh giới đặc thù đơn độc, được đặt tên là "Đạo Thăng Chi Cảnh " ý là ở trên căn bản Đạo giới đỉnh phong nhất làm ra thăng hoa.

Vì vậy cảnh giới này cũng liền bị tục xưng là Bên trên Đạo Giới.

Trên Đạo Thăng Chi Cảnh, chính là "Đạo Ngã Chi Cảnh " là sau khi tu luyện tới Bên trên Đạo Giới đỉnh phong nhất, đối với thế giới tinh thần của mình tiến hành tự mình phân tích, phân biệt ra Tam

Thần: Thiện Ngã, Ác Ngã, Đạo Ngã.

Chỉ cần mang Tam Thần này đều chém hết, liền có thể đạt được uy lực siêu thoát trên vũ trụ pháp tắc, bước vào một cái cảnh giới cao vời không tưởng tượng nổi.

Thái Sơ cảnh.

Ở trong phương pháp tu luyện của Thiên Thanh, miêu tả đối với

Thái Sơ cảnh vô cùng sai lệch.

Cơ bản đều là đủ loại đủ kiểu lời ca tụng.

Như là cái gì mà không gì không thể, không chỗ nào không biết, siêu thoát bên ngoài vũ trụ, ngự trị ở bên trên pháp tắc, các loại lời nói hình dung này.

Độ tin cậy phi thường thấp.

Người tu luyện bình thường cũng không thể tin tưởng những từ hình dung này.

Chân chính có thể dùng đến tham khảo hình dung, chính là Thái Sơ cảnh có khả năng biết rõ căn nguyên đại đạo của vũ trụ, nắm giữ bí ẩn ban đầu nhất của cái vũ trụ này.

Cũng là bởi vì như thế, chém xuống Đạo Ngã Tam Thần liền cần bảo vật ẩn chứa căn nguyên đại đạo chi lực làm vật trung gian, chờ đến khi chém hết Tam Thần, lại hợp quy nhất thể, liền có thể đột phá đến Thái Sơ cảnh.

Ở trong nhận thức của Thiên Thanh, tồn tại Thái Sơ cảnh bị gọi là

Cổ Vương, ý là "Vương giả hiểu rõ căn nguyên cổ xưa của vũ trụ ",

Mỗi một vị Cổ Vương cũng có uy năng không thể địch nổi.

Cũng là tồn tại cực kỳ thưa thớt.

Ở trong nhận thức của Thiên Thanh, bên trong cái vũ trụ mịt mờ rộng lớn vô biên này chỉ có ba vị Cổ Vương thôi.

Viễn Cổ Nhân Hoàng, Tiên Vực Chi Chủ, Cửu U Ma Hoàng.

Hắn không thể chắc chắn trừ ba vị Cổ Vương này ra, có hay không còn có những Cổ Vương khác.

Dù sao coi như là ba vị này cũng đã là truyền thuyết trong niên đại rất xưa trước.

Viễn Cổ Nhân Hoàng cùng Cửu U Ma Hoàng còn có một ít cường giả Bên trên Đạo Giới từng thấy, mà Tiên Vực Chi Chủ căn bản cũng không có bất luận kẻ nào gặp qua.

Nếu không phải trong lục đại Tiên vực trước đây có không ít di tích của Tiên Vực Chi Chủ, vị Cổ Vương trong truyền thuyết này có thật tồn tại hay không, đều là một chuyện không biết được.

"Từ những miêu tả này đến xem, cái gọi là Thái Sơ cảnh, đã đến gần phần dưới cùng của tu luyện võ đạo? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày " Trừ phi là còn có tiêu chuẩn không gian tầng cấp cao hơn."

Cảnh giới tu luyện có hay không đi đến cuối con đường, hắn thấy chủ yếu có thể thông qua hai điểm tiến hành phân tích.

Một trong số đó dĩ nhiên chính là miêu tả đối với đặc thù của bản thân cảnh giới.

Nếu như đặc thù thực tế của cảnh giới này đạt tới mức độ không thể tăng lên, tự nhiên liền đi đến cuối con đường.

Hai chính là tồn tại bước vào cái cảnh giới này là có mấy thứ hạng, hơn nữa phải thông qua khoảng cách thời gian và không gian tiến hành hai tầng tham khảo.

Nếu như từ cổ chí kim toàn bộ vũ trụ đều không có một ai đạt tới cảnh giới này, vậy cảnh giới này có thật tồn tại hay không đều cần suy xét, tự nhiên cũng coi là đạt tới phần dưới cùng.

Dựa theo cách nói của Thiên Thanh, năm xưa phạm vi vũ trụ hư không lục đại Tiên vực bao trùm không sai biệt lắm là một trăm hai mươi tỷ năm ánh sáng, từ lúc Viễn Cổ Nhân Hoàng biến mất đến bây giờ cũng đi qua một tỉ năm trở lên.

Ở bên dưới tiêu chuẩn không gian cùng thời gian như vậy, chỉ xuất hiện ba vị Thái Sơ Cổ Vương.

Chỉ có ba vị!

Số lượng ít như vậy làm sao đánh vào cảnh giới cao hơn?

Còn có cảnh giới cao hơn sao?

Đương nhiên, hư không vũ trụ mà lục đại Tiên vực bao trùm cũng không phải là toàn bộ vũ trụ, phạm vi một trăm hai mươi tỷ năm ánh sáng cũng còn lâu mới đạt được đến mức độ lớn nhất của vũ trụ.

Ở bên ngoài phạm vi này hẳn còn có Tinh Không càng rộng lớn hơn, nhưng cho dù là bên dưới trời sao quảng đại như thế, lại có thể ra đời bao nhiêu Thái Sơ Cổ Vương?

Song, đều đã đến loại tầng cấp cảnh giới này, làm sao vẫn không có tin tức liên quan tới Tiên Vương cùng hung thú?

Đây cũng đã gần đến phần cuối của tu luyện võ đạo.