Chương 1234: Bắt Tiên Tổ như bắt cá (3)

Thôi Hằng chính là một thân sức mạnh phảng phất đến từ một cái thế giới khác, cùng đại đạo pháp tắc của cái thế giới này đều không có liên quan gì, thật là giống như là người xâm lãng từ một cái thế giới xa lạ lén tới được.

Chỉ cần có lực lượng phản phệ của Thiên Địa Nhân tam thần thánh xuất hiện, hắn nhất định sẽ là mục tiêu được ưu tiên nhất, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ điều gì ngoài ý muốn.

Lúc này, sức mạnh Chí Nhân chiến kích vung vẩy ra đã hoàn toàn tán loạn, vô cùng vô tận đại đạo pháp tắc bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ khiến người nghe điêu đứng, dường như muốn lâm vào tịch diệt cuối cung.

"Lực lượng cắn trả mà Thiên Địa Nhân ba thần thánh còn để lại lập tức phải hạ xuống!"

Trên mặt Hư Thành Tiên Tổ lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nhìn Thôi

Hằng dưới ba mươi ba tầng Huyền Hoàng bảo tháp "Hắn chẳng mấy chốc sẽ mất mạng!"

"Tình huống dường như có hơi không đúng. " Hoàng Vân Tiên Tổ nhưng là nhíu mày, hắn nhìn xuống Nguyên Sơ thế giới phía dưới, lại cảm giác sức mạnh tiêu tán trong hư không, kinh nghi nói "Điều này sao có thể."

Cùng lúc đó, Tiên Tổ còn lại cũng khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xuống Nguyên Sơ thế giới phía dưới, gần như không dám tin vào cảm giác và hai mắt của mình.

"Điều này, điều này tại sao có thể như vậy? ! " Hư Thành Tiên Tổ sắc mặt cũng thay đổi, hắn phát hiện Nguyên Sơ thế giới lại không có sinh ra biến hóa chút nào, căn bản cũng không có dấu hiệu phải hủy diệt.

Tiếng rên rỉ mới vừa phát ra, đại đạo pháp tắc dường như sắp lâm vào tịch diệt cuối cùng cũng đều khôi phục thành trạng thái ban đầu.

Hơn nữa không chỉ là Nguyên Sơ thế giới cái thời điểm này là cái bộ dáng này, tất cả điểm thời gian của Nguyên Sơ thế giới đều là như vậy, trở nên ổn định bình tĩnh, thậm chí cũng không có một chút hỗn loạn.

Căn bản cũng không có chịu ảnh hưởng.

Điều này cũng mang ý nghĩa dự định của chín đại Tiên Tổ đã hoàn toàn rơi vào khoảng không, sức mạnh cắn trả còn để lại của Thiên

Địa Nhân ba thần thánh đã không có khả năng xuất hiện.

Bọn họ lần này cùng Thôi Hằng giao phong cũng hoàn toàn thất bại.

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh Nguyên vốn đang lo lắng cho Thôi

Hằng lúc này đã là trợn mắt hốc mồm.

Thực lực mà Thôi Hằng bày ra, một lần nữa vượt ra khỏi nhận thức của bọn họ.

Thực lực kinh khủng như thế, coi như còn không có đạt tới tầng thứ của Thiên Địa Nhân Tam thần thánh, cũng đã hoàn toàn áp đảo trên hết thảy Tiên Tổ.

Một vị cường giả như vậy rốt cuộc là lai lịch gì, hắn là như thế nào sinh ra?

Lần lượt nghi ngờ hiện lên ở trong lòng bọn họ.

Lúc này, một đám Thiên Địa Thánh Cảnh này đã không cho là Thôi

Hằng là thông qua tu luyện đạt tới cái cảnh giới này.

Dù sao, dù là chẳng qua là tầng thứ của Tiên Tổ cùng Thiên Địa

Thánh Cảnh, liền đã không phải là đơn thuần tu luyện có thể đạt tới, nhất định phải đạt được sức mạnh Tam thần thánh còn để lại mới được.

Mà Thiên Địa Nhân Tam thần thánh càng là tồn tại từ trong khái niệm hư ảo đản sinh ra, thậm chí còn có thể gặp qua hai vị người khai sáng Ban Đầu và Chung Kết.

Bất luận một loại phương thức tu luyện nào, cũng không thể đạt tới tầng thứ này đi.

Chẳng lẽ Thôi Hằng này thật là tới từ ở vùng đất không biết không thể biết sao?

Ở trong hư vô trong truyền thuyết, ngoại trừ Ban Đầu và Chung

Kết sáng tạo cái thế giới này ra, còn có thế giới khác?

Thôi Hằng cũng không để ý ánh mắt nghi ngờ không thôi của một đám Thiên Địa Thánh Cảnh kia.

Hắn vẫn đang nhìn chăm chú chín tên Tiên Tổ kia, nhàn nhạt nói:

"Mới vừa các ngươi toàn lực công kích, chắc hẳn là vô cùng tận hứng, bây giờ cũng đến phiên ta cao hứng đi."

Lời đơn giản này, để cho chín đại Tiên Tổ hết hồn hết vía, gần như là không chút nghĩ ngợi liền bắt đầu chạy trốn, rối rít hướng vào trong thời gian trường hà bỏ chạy.

Trong nháy mắt, chín đại Tiên Tổ này liền mất tung ảnh, biến mất ở cái thời điểm này.

Song, Thôi Hằng cũng không tiến hành truy kích, lấy tu vi cảnh giới của hắn hôm nay, đối phó chín tên Tiên Tổ này đã là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hơn nữa sau khi hoàn toàn ngăn cản chín thanh Chí Nhân chiến kích công kích, mốc ký hiệu ở cái thời điểm này đã bắt đầu vững chắc, rất nhanh thì có thể nhìn lại chiếm cứ cái thời điểm này.

Điều này cũng làm cho thực lực của hắn có tăng lên.

Vì vậy, cho dù chín đại tiên Tổ đã thoát đi, Thôi Hằng cũng không nóng vội.

Hắn chẳng qua là đứng ở cái thời điểm này, nhẹ nhàng nâng tay phải lên hướng không trung nhẹ nhàng vạch mấy cái, nhất thời liền có từng đạo từng đạo Khốn Tiên Tác xuất hiện.

Sau đó những Khốn Tiên Tác này liền đan dệt thành lưới, bay thẳng vào trong thời gian trường hà.

Giống như là chài lưới bắt cá, chín đại Tiên Tổ tại chỗ liền bị tấm

"Lưới cá " này vớt ra từ trong thời gian trường hà, không ai có thể chạy thoát, hơn nữa tất cả đều bị giam cầm gắt gao, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

Loại cảm giác vô lực sâu đậm này, để cho chín đại Tiên Tổ này cảm nhận được tuyệt vọng trước đó chưa từng có.

Hiện tại dưới tình hình này, Thôi Hằng đã có thể đưa tất cả bọn họ đều chém chết!

Thôi Hằng chậm rãi đi tới, mắt nhìn xuống chín tên Tiên Tổ bị

"Khốn Tiên Võng " giam cầm, khẽ cười nói: "Các ngươi nói xem, ta nên xử trí các ngươi như thế nào?"