Chương 1094: Đợt "Thanh tẩy" 5 tỷ 600 triệu năm 1 lần, trời nếu có tình... (1)

Thiên Ý?

Thiên Thanh nghe được Thôi Hằng hỏi như vậy, trong lòng lần nữa hiện ra một loại cảm giác vô cùng không chân thật.

Một vị tồn tại vượt qua nửa bước Thái Sơ cảnh, hư hư thực thực là cường giả cấp Cổ Vương, lại không biết cái gì là Thiên Ý, hay là nói hắn nhưng thật ra là có ám chỉ gì khác, có thâm ý khác?

"Hay là hắn thật ra là đang thử thăm dò ta có hay không từng tiếp xúc cùng tồn tại nào đó? " Trong lúc nhất thời trong lòng Thiên

Thanh hiện ra rất nhiều ý nghĩ, có vẻ hơi bất an.

Thôi Hằng nhìn thấu tâm tư của Thiên Thanh, vẻ mặt hơi hòa hoãn một chút, mỉm cười nói: "Không cần băn khoăn quá nhiều, đem tình huống về Thiên Ý mà ngươi hiểu biết nói rõ sự thật là được."

Sau khi được Thôi Hằng hứa hẹn, Thiên Thanh rốt cục thì buông lỏng chút, gật đầu một cái, một mực cung kính nói: "Hồi bẩm tiên trưởng, Thiên Ý chính là ý thức của bản thân vũ trụ.

"Nếu như đem vũ trụ so sánh với một cái sự vật, Thiên Ý thật ra thì chính là vũ trụ tự cảm giác mà thành linh tính, hiểu rõ bản chất tự thân, có ý thức của riêng mình, tương tự với thành Yêu."

Vũ trụ sinh ra ý thức của bản thân, sinh ra cảm tình, thành linh thành yêu?

Thật là nắm giữ uy năng khổng lồ biết bao?

Nếu như loại Thiên Ý này có thể điều động toàn bộ sức mạnh của vũ trụ, sợ rằng có thể so sánh cùng Hóa Thần đỉnh phong đi đến cực hạn.

Coi như là Phản Hư sơ kỳ thậm chí trung kỳ cũng chưa chắc có thể làm gì được loại tồn tại này.

Thôi Hằng nghe vậy ngạc nhiên không thôi, nhưng ngoài mặt vẫn là ung dung thản nhiên, trầm giọng nói: "Nếu Thiên Ý thật sự là ý thức bản thân vũ trụ sinh ra, vậy tại sao lại cho phép có nhiều võ giả tồn tại như vậy?"

Võ giả tu luyện trên bản chất chính là đang cướp huyền cơ của vũ trụ, là thu nạp đủ loại năng lượng cùng quy tắc trong vũ trụ để tiến hành cường hóa đối với tự thân.

Điều này thật ra thì sẽ tương đương với ký sinh trùng bám vào trên người vũ trụ.

Nếu như Thiên Ý thật sự là ý thức bản thân vũ trụ sinh ra, vậy vật chất cùng pháp tắc trong vũ trụ chính là thân thể.

Không nên cho phép có nhiều "Ký sinh trùng " tồn tại như vậy.

Hơn nữa lúc trước cái ý thức thần bí đó đã từng nói hắn vốn là

Tiên Vương, bởi vì phạm vào sai lầm lớn bị giáng chức đày đến đây, thấy thế nào cũng không giống là ý thức bản thân vũ trụ sinh ra.

Ngay tại lúc Thôi Hằng suy đoán có phải hay không bởi vì cảnh giới tu vi của Thiên Thanh không đủ, hiểu biết đối với Thiên Ý có hạn, lại nghe Thiên Thanh nói: "Tiên trưởng nói không sai, Thiên Ý quả thật không cho phép có quá nhiều võ giả tồn tại.

"Vì vậy, mỗi qua một đoạn thời gian, Thiên Ý sẽ đối với võ giả tầng thứ cao trong vũ trụ tiến hành thanh lý, hết thảy võ giả Bên trên Đạo Giới cũng sẽ bị Thiên Ý thanh tẩy sạch.

"Thời gian này là năm tỷ sáu trăm triệu năm, ở trước khi đợt thanh tẩy đến, Thiên Ý sẽ hạ xuống hóa thân hành tẩu trên thế gian, tiếp xúc chúng sinh, tra xét rõ ràng tình huống trong vũ trụ.

"Ở trong quá trình này, Thiên Ý hóa thân sẽ chọn lựa ra một số người mình nhìn trúng, thu về dưới quyền Thiên Ý, những người này sẽ miễn bị thanh tẩy.

"Thiên Ý hóa thân đồng thời cũng sẽ chọn lựa ra người chính mình chán ghét, những người này coi như không có đạt tới Bên trên Đạo

Giới, cũng tương tự sẽ bị Thiên Ý thanh tẩy sạch."

"... " Thôi Hằng nghe vậy rơi vào trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế, nhưng hắn vẫn cảm giác có cái gì không đúng, lại tiếp tục hỏi "Thanh tẩy là lấy dạng hình thức gì tiến hành, là Thiên Ý trực tiếp hiện thân ra tay, hay là bỗng nhiên hạ xuống uy năng?"

"Đều không phải. " Thiên Thanh lắc đầu nói "Ta từng nghe Tiên

Vực Chi Chủ nói qua, khi thanh tẩy phủ xuống, sẽ không có bất kỳ hiện tượng có thể quan sát được.

"Những người bị thanh tẩy kia sẽ không có dấu hiệu nào trực tiếp biến mất, giống như là bị xoá đi khỏi vũ trụ này vậy, không cách nào dò xét, càng không cách nào phản kháng.

"Chỉ có bước vào Thái Sơ cảnh, trở thành Thái Sơ Cổ Vương, mới có thể thu được được tư cách trực tiếp cùng Thiên Ý đối thoại, cũng miễn bị thanh tẩy, bảo toàn tự thân."

"Thái Sơ Cổ Vương sẽ không bị thanh tẩy? " Chân mày Thôi Hằng hơi nhíu, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn bầu trời một chút, khẽ cười nói "Có hay không một loại khả năng, là thanh tẩy chi lực của

Thiên Ý đã không làm gì được Thái Sơ Cổ Vương rồi hả?"

Dựa theo logic bình thường, Thiên Ý không có khả năng bởi vì

Thái Sơ Cổ Vương cảnh giới cao, liền nhân từ nương tay.

Dù sao, cái gọi là đối thoại đàm phán, phần lớn đều là ở dưới tình huống giữa hai bên đều không thể làm gì đối phương mới thành lập.

Song, nếu là như vậy, uy năng của Thiên Ý dường như cũng quá mức nhỏ yếu.

Ngay cả Cổ Vương đều không làm gì được?

Điều này cùng ý thức thần bí lúc trước hắn nhìn thấy đó nhưng là chênh lệch khá xa.

"Tiên trưởng, ở đợt 5 tỷ 600 triệu năm trước, thì có Cổ Vương cho là như thế, cũng tiến hành qua phản kháng. " Thiên Thanh thần sắc chán nản nói "Chính là chủ nhân Cửu Trọng Thần Quang Tháp, kết quả ngài chắc biết."

Hắn không có nói quá rõ, nhưng Cửu Trọng Thần Quang Tháp còn ở đây, hơn nữa đã đổi chủ, chủ nhân của nó kết quả không nói cũng hiểu.

Không nghi ngờ chút nào là thất bại.