Chương 1222: Lịch sử tuế nguyệt, ảo ảnh trong mơ (3)

Hắn cũng chưa bao giờ cùng người sinh ra tranh chấp, nhưng địa vị của hắn không có ai hoài nghi.

Biểu hiện của vị cường giả thần bí này ở trong lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu cố định địa vị của hắn, không thể dao động.

Vô luận là Nguyên Sơ thế giới hay là vô tận Hỗn Độn Hải, hắn đều là được kính trọng.

Thuận theo một cái tuyến thời gian như vậy, Thôi Hằng hoàn thành dệt ra và tiếp nối đối với lịch sử quá khứ của chính mình.

Từng bước một từ một vạn năm trước bước đến lúc lần hỗn độn đại kiếp thứ mười chín bùng nổ, vượt qua tầng tầng phân tranh, lại bước lên lần hỗn độn đại kiếp thứ mười tám cùng thứ mười bảy.

Cuối cùng móc nối cùng vị cường giả thần bí Thôi Hằng xuất hiện trong lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu, hoàn thành thống nhất trên tuyến thời gian.

Đến đây Thôi Hằng đã đem sự hiện hữu của mình nhìn lại đến cách nay năm mươi sáu cái Nguyên Sơ Kỷ, cũng tức là 313 tỷ 600 triệu năm trước.

Chân chính trở thành một tồn tại cực kỳ cổ xưa.

Cùng lúc đó, giả ta chi thân của hắn đang chiếm cứ mỗi cái vũ trụ trong đoạn tuyến thời gian này.

Bất luận là ở vô tận Hỗn Độn Hải, hay là ở trong Nguyên Sơ thế giới, đều có thân ảnh của hắn, trong rất nhiều văn minh đều lưu truyền truyền thuyết liên quan tới hắn.

Ở trong nhận thức của tuyệt đại đa số sinh linh, Thôi Hằng chính là cường giả cổ xưa hơn ba trăm tỷ năm trước cũng đã tồn tại.

Bây giờ chẳng qua là lần nữa hiện thế, cũng ở trong một phương vũ trụ ở trong vô tận Hỗn Độn Hải thành lập đạo tràng cố định.

Chỉ có cường giả cấp bậc Tiên Đế viên mãn cùng Tiên Tổ mới biết

Thôi Hằng thật ra thì cũng không phải là cường giả cổ xưa gì, mà là kể từ cái thời điểm hiện tại này nhìn lại về quá khứ, chiếm cứ tuyến thời gian cổ xưa.

Nhưng điều này thật ra thì đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Ở sau khi Thôi Hằng chiếm cứ tuyến thời gian quá khứ, hắn chính là đã trở thành tồn tại cổ xưa trên thực chất.

Hơn nữa là bởi vì hắn đủ cường đại, cường đại đến có thể ở trong lần hỗn độn đại kiếp thứ tư lưu lại mốc ký hiệu chân thật khắc sâu, cho nên mới có thể trở nên cổ xưa như thế.

Lai lịch cổ xưa như vậy mà tới là vững chắc nhất.

Song, chiếm cứ tuyến thời gian từ lần hỗn độn dại kiếp thứ mười sáu đến nay, cũng không phải là điểm cuối, quà tặng Nhân Thần

Thánh còn để lại cũng không chỉ có chút hiệu quả này.

Thôi Hằng còn phải tiếp tục hướng về tuyến thời gian càng thêm lâu dài tiến hành nhìn lại, phải biến đổi đến mức càng cổ xưa, càng gần sát trạng thái lúc ban đầu của cái thế giới này.

Như thế mới có thể càng tiếp cận căn nguyên bí ẩn của cái thế giới này, để đạt tới cảnh giới không gì không biết, không gì không thể, để đạt thành điều kiện thiết lập ở trước Hợp Đạo.

"Tiếp theo chính là lần hỗn độn đại kiếp thứ mười một. " Thôi

Hằng thầm nghĩ trong lòng "Một lần hỗn độn đại kiếp này có một tên Tiên Tổ ngã xuống, quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại cũng tại chỗ tiêu tan, có thể làm cơ hội thành lập mốc ký hiệu thời không."

Ở khi Thôi Hằng tính toán kế hoạch hành động kế tiếp.

Năm tên Tiên Tổ còn sống đã tới tầng chót nhất của cửu trọng thiên tiến hành thương nghị.

Nơi này đã từng là đạo tràng mà Nhân Thần Thánh tu luyện, sau đó chín vị Tiên Tổ tự xưng là Tiên, liền coi đây là cơ sở mở ra cửu trọng thế giới, cao siêu trên trời, phân chia ra với sinh linh của cả vùng đất, tỏ vẻ mình cao cao tại thượng.

Vì vậy, tầng chót nhất của Cửu Trọng Thiên có bản chất cực cao, có thể hoàn toàn ngăn cách trong ngoài, có khả năng ngăn ngừa tin tức bị người ngoài theo dõi.

Năm tên Tiên Tổ lấy Hư Thành Tiên Tổ cầm đầu, còn lại bốn vị theo thứ tự là Ngọc Linh Tiên Tổ, La Thiên Tiên Tổ, Hàm Minh

Tiên Tổ, Hoàng Vân Tiên Tổ.

Năm tên Tiên Tổ này trong quá khứ vô tận năm tháng đều là tồn tại uy áp toàn bộ Nguyên Sơ thế giới thậm chí là vô tận Hỗn Độn

Hải.

Lúc này lại đều có chút thấp thỏm bất an.

Cái tên Thôi Hằng vô căn cứ nhô ra đó hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của bọn họ.

Bọn họ vô luận như thế nào đều không hiểu được, vì sao lại có loại tình huống này.

Một tồn tại không nắm giữ lực lượng của Tam Thần Thánh, lại cũng có thể nắm giữ uy năng Tiên Tổ cấp, thậm chí còn càng cường đại hơn.

Thật là không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa, người này rõ ràng cùng vô tận Hỗn Độn Hải có quan hệ khá gần, kể từ đó Nguyên Sơ thế giới bên này liền nguy hiểm.

"Lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu thay đổi, chỉ sợ không phải mục đích cuối cùng của hắn."

Vào lúc này Hư Thành Tiên Tổ bỗng nhiên mở miệng nói "Cái tên

Thôi Hằng đó thật ra thì cũng không cổ xưa, con đường hắn trở nên mạnh mẽ trước tiên là ở một cái toạ độ lịch sử mấu chốt dệt ra thân phận của mình, lại cường hành nhìn lại điểm thời gian, chiếm cứ tuyến thời gian quá khứ.

"Tiếp theo chỉ sợ sẽ là hỗn độn đại kiếp lần thứ mười một cùng lần thứ tư, hắn nhất định sẽ tham dự vào bên trong, cũng tạo nên một cái thân phận quan trọng, coi như điểm tọa độ để nhìn lại thời gian.

"Nếu như tiếp tục để cho hắn cứ vậy nhìn lại về trước, chúng ta sẽ không còn có bất kỳ bí mật, bí mật lớn về Tam Thần Thánh năm đó sẽ bị người thứ mười biết được, tuyệt đối không thể để cho xảy ra chuyện như vậy."

"Chúng ta đây phải làm gì? " Ngọc Linh Tiên Tổ trầm giọng nói "Từ tình huống giao thủ khi trước đến xem, chúng ta đã không phải là đối thủ của người kia, thậm chí ngay cả tự vệ đều miễn cưỡng."

"Các ngươi chẳng lẽ là quên, ban đầu chúng ta là làm sao giúp

Nhân Thần Thánh đuổi Thiên Địa Nhị Thần Thánh? " Hư Thành

Tiên Tổ ánh mắt hơi hơi nheo lại " Nhân Thần Thánh lưu cho chúng ta cũng không chỉ có sức mạnh, đủ để cho chúng ta át chế cái tên Thôi Hằng này!

"Nếu là xử lý thoả đáng, cũng chưa chắc không thể để cho hắn ngã xuống!"