Chương 1179: Nhân quả điên đảo, thời không rối loạn (2)

Đối mặt các Tiên Tổ hỏi, sắc mặt tên Tiên Tổ mới vừa xuất thủ kia trở nên cực kỳ khó coi, trầm giọng nói: "Ta không tìm được, quá khứ, hiện tại, tương lai đều không có bất kỳ sinh linh nào phù hợp với tia sinh mệnh khí tức này."

Lời này vừa nói, tám gã Tiên Tổ còn lại đều trố mắt nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi.

"Làm sao có thể, chỉ cần hắn là sinh mệnh, liền không khả năng thoát khỏi dò xét của quyền hành của Nhân Thần Thánh, để ta thử xem."

"Ta cũng thử một chút, làm sao có thể không tìm được!"

Ngay sau đó, tám gã Tiên Tổ này cũng đều mở ra quyền hành đặc biệt từ quà tặng còn sót lại của Nhân Thần Thánh, bắt đầu tiến hành dò xét đối với sinh mạng trong tất cả thời không.

Ở bên dưới quyền hành dò xét này, chỉ cần từng tồn tại, chỉ cần là sinh mạng, liền nhất định có thể tìm tới mới đúng.

Nhưng mà, chỉ chốc lát sau, tám gã Tiên Tổ này tất cả đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, gần như không thể tin được kết quả của cảm giác của mình.

"Lại, lại thật không có, tại sao có thể như vậy?"

"Chẳng lẽ tương lai đã có thủ đoạn hoặc là bảo vật có thể ẩn núp

Sinh Mệnh Căn Nguyên tự thân?"

"Không có khả năng, nếu như hắn ẩn núp Sinh Mệnh Căn Nguyên tự thân, làm sao lại bị ta khắc ghi xuống khí tức sinh mệnh?"

"Vậy tại sao sẽ không tìm được?"

"Phạm vi quyền hành dò xét của chúng ta là bắt nguồn ở sinh mạng của Nhân Thần Thánh, vậy nếu như hắn không phải là sinh linh bắt nguồn từ Nhân Thần Thánh thì sao?"

"Ngươi đang nói nhảm gì đó? Nhân Thần Thánh sinh ra từ Ban Đầu và Chung Kết, từ trong khái niệm của sinh linh. Sau đó hết thảy sinh linh đều là bắt nguồn từ hắn mà diễn hóa, tại sao có thể có sinh linh không phải là bắt nguồn ở Nhân Thần Thánh?"

"Chúng ta đây vì sao lại không tìm được vết tích sinh mạng của hắn?"

Cái kết quả dò xét ngoài dự liệu của tất cả mọi người này, lại để cho bọn họ cãi lộn rùm beng.

"Được rồi! " Cuối cùng là cái tên Tiên Tổ mới vừa xuất thủ đó cao giọng hô một câu, trầm giọng nói "Người này nếu đã biết dòm ngó chúng ta ở tương lai xa xôi, liền ý nghĩa chúng ta trong tương lai hơn phân nửa cùng hắn sinh ra mâu thuẫn.

"Hắn mặc dù thực lực chưa đạt tới tầng thứ chúng ta, nhưng mà không tính là nhỏ yếu, hơn nữa lai lịch cực kỳ thần bí, thủ đoạn cũng hết sức đặc thù, chỉ sợ là đại địch tương lai của chúng ta.

"Hơn nữa đã có một nhân vật như hắn, khó bảo đảm sẽ không có nhân vật tương tự thứ 2, chúng ta phải chuẩn bị sớm mới được, ta

đề nghị bắt tay từ một tia sinh mệnh khí tức kia."

"Có thể thông qua căn bản của tia sinh mệnh khí tức này tìm tới người kia a. "

Có một tên Tiên Tổ hơi nghi hoặc một chút nói "Điều này phải bắt tay vào làm như thế nào?"

"Mới vừa rồi các vị không phải là đã đưa ra một cái ý nghĩ sao? "

Tên Tiên Tổ kia chỉ chỉ một phần chùm sáng sức mạnh Nhân Thần

Thánh còn để lại, khẽ cười nói "Liền lấy tia sinh mệnh khí tức này làm khuôn dựng dục Đạo binh, thế nào?"

"Còn có thể như thế? " Một tên Tiên Tổ mặt lộ vẻ ngạc nhiên, ngay sau đó lại rơi vào trầm tư, một lát sau nhẹ nhàng gật đầu nói

"Dường như có thể được."

" Ừ, ta cũng cảm thấy có thể được. " Lại một tên Tiên Tổ gật đầu nói "Sức mạnh còn sót lại của Nhân Thần Thánh có thể dựng dục hết thảy sinh linh, lấy một tia khí tức này làm trụ cột, liền có thể tạo ra sinh linh cùng người kia tương tự.

"Sau đó lại lấy đặc tính của sinh linh này làm cơ sở để suy diễn con đường tu luyện của hắn, chờ đến sau khi hắn chân chính trưởng thành, có lẽ là có thể nắm giữ đặc tính giống người kia, đến lúc đó chúng ta liền có thể dựa vào sinh linh này để tăng thêm hiểu biết về người kia."

"Ý kiến hay. " Một tên Tiên Tổ khác khen "Mặc dù chỉ bằng một luồng sinh mệnh khí tức, không cách nào đối với người kia tiến hành mô phỏng hoàn mỹ, nhưng mà có thể tạo ra sinh linh có đặc tính gần giống vậy."

"Cứ như vậy làm! " Tiên Tổ còn lại cũng rối rít gật đầu, đồng ý cái quyết định này.

Vì vậy, hai gã sinh mạng có khí tức pháp lực cùng Thôi Hằng giống nhau đến mấy phần liền sinh ra như thế.

Bởi vì các Tiên Tổ chỉ giao cho bọn họ một phần sức mạnh Nhân

Thần Thánh còn để lại, bỏ mặc cảnh giới tu vi của bọn hắn, cao nhất cũng chỉ có thể đạt tới trình độ hơi vượt qua Tiên Đế viên mãn, kém xa chín vị Tiên Tổ.

Ở trong năm tháng rất dài sau này, chín vị Tiên Tổ không chỉ một lần mà tiến hành phân tích đối với bản chất sinh mạng, cố gắng suy diễn ra con đường tu luyện ẩn chứa trong loại bản chất sinh mạng này

Cuối cùng bọn họ kết hợp phương pháp tu luyện tự thân và suy diễn ra quỹ tích sức mạnh, tổng kết ra một bộ phương pháp tu luyện hoàn chỉnh mới tinh.

Cũng tức là con đường tu luyện Cửu Trọng Thiên Cảnh truyền thừa đến hậu thế.

Nhưng hiệu quả cũng không hoàn toàn như ý người.