Chương 995: Bổ trời nứt, kéo trời nghiêng, tâm sự chuyện xưa trong động thiên (2)

Lúc này, Nhân Vương đã thoi thóp, gần đất xa trời cũng bỗng nhiên mở mắt ra.

Nhưng hắn chỉ nhìn dị tượng trên không trung, giống như là bị tinh thần xung kích cực lớn, sắc mặt xoát một cái, trở nên trắng bệch.

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Lập tức, Nhân Vương lại nhìn thấy bóng người đứng trước mặt mình bỗng nhiên biến lớn.

Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, mười vạn trượng, trăm vạn trượng...

Trong nháy mắt, đã là đầu đội thương khung, chân giẫm đại địa, chỉ cần đưa tay là có thể dò vào trong cái lỗ thủng cực lớn đó.

Đây là Pháp Thiên Tượng Địa!

Giờ này khắc này, toàn bộ thế giới Tiên Thổ đều lâm vào trong hỗn loạn.

Mặc dù lúc này nguyên thủy thanh khí vẫn chỉ khuếch tán trên không Trung Đô Vương Thành, cũng không có uy hiếp đến sinh linh phổ thông nhưng cảnh tượng đáng sợ như vậy lại đủ để cho toàn bộ sinh linh cảm thấy sợ hãi.

Cho dù là sinh linh phổ thông thực lực thấp hay là Chân Tiên và tuyệt đỉnh Chân Tiên thần thông quảng đại, khi đối mặt với tai kiếp hủy thiên diệt địa này thì đều trở nên hoang mang lo sợ, bối rối không thôi.

Nhưng bọn họ lại bất lực, hoàn toàn không biết bây giờ bọn họ nên làm gì, có thể làm được những gì?

Trốn?

Trốn nơi nào?

Toàn bộ thế giới Tiên Thổ đều phải hủy diệt!

Bởi vì trải qua thời gian dài phong cấm, gần như không có người nghĩ đến chuyện thoát đi phương thế giới Tiên Thổ này ra bên ngoài, cho dù có nghĩ đến thì cũng không biết nên làm như thế nào để chạy ra khỏi đây.

Dù sao phía ngoài phương thế giới Tiên Thổ này đều là Hồng Mông

Chi Khí, không chỉ ngăn cản người bên ngoài đi vào mà còn ngăn cản người bên trong đi ra.

Ngay lúc toàn bộ sinh linh đều cảm thấy tuyệt vọng thì bỗng nhiên có một bóng dáng vọt lên bầu trời.

Bóng dáng này vô cùng to lớn, lại có thể đầu đội thiên không, chân đạp đại địa, là trạng thái đỉnh thiên lập địa chân chính.

Dáng vẻ hắn giống như một nam tử tuổi trẻ, mặc trường bào màu xanh nhạt, đỉnh đầu đội mũ ngọc, toàn thân đều tản ra gợn sóng hào quang màu tử kim, tràn đầy khí tức thần thánh.

Chỉ thấy hắn giơ hai tay lên, năm ngón tay nắm trong hư không, giống như là đang nhiếp lấy vật gì, lập tức khiến cho Huyền

Hoàng Chi Khí và Hồng Mông Chi Khí đang điên cuồng dung nhập thế giới Tiên Thổ đứng im, khiến cho nguyên thủy thanh khí không còn sinh ra.

Cùng lúc đó, xu thế khuếch tán ra xung quanh của nguyên thủy thanh khí cũng đều bị hắn ngăn lại, thiên khung không tiếp tục bị chuyển hóa thành nguyên thủy thanh khí nữa.

Tai kiếp hủy thiên diệt địa xem như tạm thời bị ngừng lại.

Giờ này khắc này, cho dù ở bất cứ góc hẻo lánh nào trong phương thế giới Tiên Thổ này cũng đều có thể nhìn thấy rõ ràng bóng dáng to lớn này, cảm nhận được khí tức của hắn.

Cũng có vô số người quỳ bái hắn, liên tục cầu khẩn, hi vọng có thể hoàn toàn ngăn chặn trận tai kiếp hủy thiên diệt địa này.

"Thôi Thanh, lại là Thôi Thanh, hắn muốn làm gì? !"

"Chẳng lẽ hắn còn có thể bù lại lỗ thủng bị đánh nứt ra trên thiên không hay sao? Cái này gần như là năng lực sáng thế!"

"Nếu như hắn có thể tu bổ thiên khung này thì có thể nói hắn chính là Sáng Thế chi thần."

Không ít cường giả cổ xưa nhìn thấy bóng dáng này đều lên tiếng kinh hô.

Vừa rồi bọn họ tận mắt thấy "Thôi Thanh" nén giận xuất thủ, đánh xuyên qua bầu trời, làm cho cả thế giới Tiên Thổ lâm vào hủy thiên diệt địa.

Lúc đó, bọn họ còn cho là mình đã nhìn thấy cực hạn tu hành.

Không ngờ được là bây giờ "Thôi Thanh" lại muốn tu bổ thiên khung đã bị hắn đánh xuyên qua.

Đây là vĩ lực cỡ nào?

Bây giờ nguyên thủy thanh khí đang cuồng phá, muốn khiến cho thiên địa vạn vật đều phản bản hoàn nguyên, muốn tu bổ thiên khung thì phải hóa từng đoàn nguyên thủy thanh khí này thành vật chất, không gian, pháp tắc bình thường một lần nữa.

Đây là khai mở chi năng, sáng tạo chi công!

Khó hơn đánh xuyên qua thiên khung rất nhiều!

Rốt cuộc thì Thôi Thanh này là cảnh giới gì, ngay cả chuyện như thế này cũng có thể làm được.

Phải nói là quá không thể tưởng tượng được.

Mà trong lúc bọn họ than thở về chuyện này thì Thôi Hằng trong trạng thái Pháp Thiên Tượng Địa đã bắt đầu tiến hành chuyển hóa nguyên thủy thanh khí, đồng thời nhanh chóng chuyển hóa ra một lượng lớn Hồng Mông Chi Khí với Huyền Hoàng Chi Khí.

Hai loại khí tức tượng trưng cho khởi nguyên của thế giới nhanh chóng bị Thôi Hằng thao túng bắt đầu chuyển biến, không gian, vật chất, pháp tắc dần dần khôi phục, còn có tầng khí quyển, tầng mây cương phong, lôi hải điện quang cũng dần ngưng tụ lại.

Thời gian chưa hết một chung trà thì lỗ thủng khiến cho suýt chút làm cho cả thế giới Tiên Thổ đều lâm vào hủy diệt đã bị bù lại, thiên khung cũng hoàn toàn khôi phục bình thường, giống như chẳng có chuyện gì xảy ra.

Trên đại địa mênh mông, vô số sinh linh nhìn thấy bầu trời hoàn chỉnh này thì tất cả đều vui đến phát khóc, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, quỳ lại bóng dáng to lớn vừa mới bổ thiên đó.

Những cường giả cổ xưa đó thì ghi tạc bóng dáng này sâu vào trong lòng, "Thôi Thanh", người này để lại cho bọn họ ấn tượng quá là sâu sắc, mãi mãi cũng không thể nào quên.

Thần thông quảng đại, uy năng vô biên, xuất thủ hoàn toàn bất chấp hậu quả, nhưng lại có thể xử lý mặc dù đó là hậu quả nghiêm trọng như thế nào, sẽ không khiến cho chúng sinh vô tội bị ảnh hưởng.

Một người như vậy, mạnh mẽ mà kì lạ.