Chương 1025: Cửu U âm Thế, truyền thuyết trong vô tận năm tháng trước đây (3)

Trong Xích Vân Đại Giới, mặc dù không thiếu cường giả Chân Giới

Đệ Thập Nhị Cảnh nhưng thực lực bản thân mạnh không có nghĩa là năng lực dạy đệ tử cũng mạnh y như vậy.

Những người đó có thể dạy đệ tử nhà mình thành Chân Giới Đệ

Cửu Cảnh thì đã là phượng mao lân giác, cực kỳ hiếm thấy rồi.

"Nếu như phương thế giới Tiên Thổ này bị lực lượng của Cửu U

Ma Thần xâm nhập thật, trước khi phá hủy nơi này thì ta phải na di cái Vũ Đạo Học Cung này ra ngoài."

Trong lòng Thần Lâu âm thầm hạ quyết định.

Hắn coi trọng năng lực dạy học của Vũ Đạo Học Cung, dự định đem nó về Xích Vân Đại Giới, trở thành cơ cấu dưới trướng Nhân

Tổ Điện, chuyên dùng để bồi dưỡng cường giả siêu cấp.

Sau đó, Thần Lâu đi theo Hà Ô Hữu tới một chỗ tiếp khách bên trong Vũ Đạo Học Cung.

Thôi Hằng đã ngồi ở sẵn ở đó chờ, thấy Hà Ô Hữu dẫn Thần Lâu tới thì đứng dậy, mỉm cười nói: "Thần Tướng đường xa mà đến, mời ngồi."

"Đa tạ." Thần Lâu ngồi xuống cái ghế đối diện Thôi Hằng, đi thẳng vào vấn đề, hỏi: “Các hạ là người mạnh nhất trong phương thế giới Tiên Thổ này, ta muốn hỏi thăm ngươi một việc, người có từng phát hiện ra được chuyện liên quan tới lực lượng của Cửu U

Ma Thần không?"

"Cửu U Ma Thần?" Thôi Hằng nghe vậy thì giả vờ nghi hoặc, hỏi ngược lại một câu: “Cái gì là Cửu U Ma Thần?"

Trên thực tế, đúng là hắn không hiểu lắm, cái gì là Cửu U.

Lúc trước mặc dù tiến hành dò xét mật thất ở Ngô quốc đó một phen, cũng đã nhận được một chút tin tức nhưng cũng không có đạt được nội dung kỹ càng gì, càng không có tình huống liên quan tới Cửu U.

"..." Thần Lâu nghe vậy thì hơi trầm mặc một chút, lập tức thở dài nói: “Phương thế giới Tiên Thổ của các ngươi không hiểu rõ về

Cửu U thì cũng bình thường thôi, dù sao Cửu U xâm lấn dương gian đã là chuyện của vô tận tuế nguyệt trước đây rồi, bây giờ khe hở Cửu U cũng không còn ở chỗ này."

"Vậy xin hãy giải thích rõ." Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Là như vậy..." Thần Lâu rất là kiên nhẫn, tiếp tục giải thích: “Cái gọi là Cửu U, cũng được xưng là âm Thế, là một vùng đất thần bí tương ứng với dương gian chúng ta.”

"Không có ai biết được Cửu U nó đản sinh như thế nào, cũng không có người nào biết được rốt cuộc thì những Ma Thần trong

Cửu U đó là từ đâu mà đến, những có một chuyện mọi người đều nhất trí.”

"Đó chính là lực lượng của Cửu U âm Thế có thể ô nhiễm được tất cả mọi thứ trên dương gian, sẽ chuyển hóa tất cả mọi thứ chính diện thành mặt trái, sinh sẽ biến thành tử, quang minh thì sẽ biến thành hắc ám, ổn định thì sẽ biến thành hỗn loạn...”

"Mỗi một cái lực lượng của Cửu U Ma Thần đều tượng trưng cho vô số loại quy tắc mặt trái, một khi loại lực lượng này thẩm thấu vào trong dương gian thì sẽ tiến hành cải tạo các loại quy tắc trong dương gian, nguy hại cực lớn.”

"Hơn nữa, một khi một nơi nào đó có quy tắc mặt trái đủ nồng nặc thì Cửu U Ma Thần sẽ có thể mượn nhờ những quy tắc mặt trái này mà thành lập thông đạo Cửu U ổn định, chân chính giáng lâm đến dương gian, sau đó trắng trợn phá hoại.”

"Truyền thuyết, trong niên đại xa xưa trước đây, trong thời đại khi mà lục đại Tiên Vực vẫn còn tồn tại, các Ma Thần trong Cửu U âm

Thế từng thành công giáng lâm đến dương gian, cũng bắt đầu trắng trợn phá hoại và cải tạo, khiến cho hơn phân nửa vũ trụ đều rơi vào trong chiến hỏa.”

"Cũng chính vì như thế nên vô số sinh linh thần hình câu diệt, vô số văn minh cũng vì như thế mà tan thành mây khói, cuối cùng

Nhân Hoàng cầm chí bảo liên thủ với mấy tồn tại vô thượng khác mới hoàn toàn đánh lui được những Cửu U Ma Thần đó, sau đó cũng phong ấn luôn Cửu U âm Thế.”

Thôi Hằng nghe một hồi thì lập tức cảm thấy kì quái.

Cái gọi là Cửu U âm Thế xâm lấn dương gian này, sao nghe thì cảm thấy có chút giống với một cái vũ trụ khác đang xâm lấn bên này?

Vũ trụ cũng không giống nhau, chắc chắn quy tắc cũng sẽ có sự khác nhau.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn mà thôi.

Bây giờ chuyện quan trọng nhất vẫn là biết rõ ràng cấp độ của lực lượng của Cửu U Ma Thần.

Biết người biết ta mới có thể xây dựng được sự an toàn.

Thế là Thôi Hằng trực tiếp hỏi: "Những Cửu U Ma Thần này, đại khái là có thực lực, cấp độ gì?”

"Không có ai biết hết." Thần Lâu lắc đầu, trầm giọng nói: “Chỉ có thể xác định được là tuyệt không phải là lực lượng mà chúng ta có thể ngăn cản được, nhất định không thể để cho Cửu U Ma Thần có chút hi vọng giáng lâm đến dương gian.”

"Cho dù chỉ có một chút xíu Ma Thần chi lực thẩm thấu đến dương gian thì chúng ta cũng phải liều hết tất cả lực lượng bóp chết một tia lực lượng này, các hạ có manh mối nào về nó không?"

Thôi Hằng dò hỏi: "Ta muốn biết các ngươi sẽ bóp chết lực lượng

Cửu U xâm lấn dương gian như thế nào?"

"Chỉ cần xác định nơi này có lực lượng Cửu U xâm lấn..." Thần Lâu chém đinh chặt sắt nói: “Như vậy thì sẽ triệt để hủy diệt phương thế giới này, hoàn toàn diệt trừ hậu hoạn."

"Người ở trong phương thế giới này thì xử lý như thế nào?" Thôi

Hằng nghe vậy thì lông mày hơi nhíu lại.

"Đây là hy sinh cần thiết." Thần Lâu vẻ mặt nghiêm túc nói.