Chương 1055: Trong hỗn độn, quần tiên đến (3)

Vô số vòng xoáy bên trong cái khe này mỗi thời mỗi khắc đều đang phun trào ra ngoài Cửu U Ma Khí.

Bất quá, phần lớn Cửu U Ma Khí đều bị người khổng lồ màu bạc kia ngăn trở, cũng có chút ma khí nhỏ nhoi lan tràn ra ngoài, nhưng như cũ bị ngăn cản ở bên trong phương tinh hải nơi này, không cách nào khuếch tán ra.

Đột nhiên, một đạo ánh sáng màu xanh từ trên người cự nhân màu bạc này toát ra, ngay sau đó liền hóa thành một cái nấc thang thanh đồng, hướng lên kéo dài, thẳng tới chỗ vô cùng cao.

"Ừ ? " Người khổng lồ màu bạc dường như là bị hào quang màu xanh này đánh thức, ánh mắt hướng cái nấc thang thanh đồng kia nhìn.

Sau khi sững sờ một hồi, biểu tình trên mặt hắn đột nhiên trở nên vặn vẹo, trong mắt lại lóe lên một tia hào quang màu tím đen.

"Tiên thiên Đạo giới pháp yến? Tụ tập phần lớn Đạo giới cường giả bên trong phạm vi bao trùm của lục đại Tiên vực năm xưa, còn khả năng có tồn tại tên Đạo giới xuất hiện?

"Ha ha ha ha, hay, hay a! Vừa đúng ý ta! !"

Vì vậy, cự nhân màu bạc này thân hình thoắt một cái, liền hóa thành kích cỡ người thường, thành một nam tử trẻ tuổi mặc quần áo màu bạc, nhàn nhã dạo bước mà bước lên nấc thang thanh đồng, đi lên.

Về phần Cửu U kẽ hở nơi này thì đừng lo, chỉ cần thời gian rời đi không lâu, chỉ dựa vào sức mạnh còn sót lại ở chỗ này, cũng đủ để trấn thủ thời gian không ngắn.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân lúc trước Thần Lâu có thể rời đi nơi trấn thủ.

Bởi vì Hồng Phú Quý chỉ là Đạo giới đệ nhất cảnh, cho nên hắn mặc dù là đi theo Thôi Hằng đồng thời đạp nấc thang kim quang, nhưng như cũ bị truyền đến khu vực hạ tam cảnh.

Thôi Hằng chính là đi tới chỗ khu vực thượng tam cảnh.

Khu vực này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Chỉ nhìn vòng ngoài mà nói, là Hỗn Độn Hư Không vô biên vô tận, vô số hỗn độn khí lưu cùng gió bão hỗn loạn ở chỗ này tàn phá, khắp nơi đều là tràn đầy sức mạnh khí tức hủy diệt.

Tồn tại dưới Đạo giới đệ thất cảnh đến nơi này cũng sẽ trong nháy mắt bị phá hủy thân thể, chôn vùi thần hồn, căn bản là ngay cả con đường sống cũng không có.

Vì vậy, nơi này mới sẽ trở thành khu vực dành riêng cho thượng tam cảnh tham dự.

Người không đạt tới Đạo giới thượng tam cảnh đi tới nơi này, đừng nói tham dự, tại chỗ liền phải tan thành mây khói.

Bất quá, khu vực pháp yến thực tế hẳn là ở trong toà cung điện trôi lơ lửng ở trong mảnh hư không hỗn độn này, như vậy đến xem, khu vực không coi là lớn.

Thôi Hằng vừa đến nơi đây, chỉ thấy Hỗn Độn Hư không cách đó không xa sáng lên kim quang, mang tới hỗn độn khí lưu cùng hỗn loạn gió bão đều xua tan ra, tạo thành một cánh cổng ánh sáng kim sắc ổn định.

Ngay sau đó trong cánh cổng ánh sáng kim sắc đi ra một bóng người, là một trung niên đạo sĩ đeo hồ lô lớn màu đỏ sau lưng, mặc đạo bào cũ nát, ngực phẳng lộ núm, tóc tai bù xù.

Đạo sĩ kia vừa đi tới nơi này, lập tức liền phát hiện Thôi Hằng cách đó không xa.

Hắn tựa như rất là quen tiến tới, cười ha ha nói: "Lão đạo Lý Cửu, gặp qua đạo hữu, ta xem đạo hữu mặt lạ hoắc, là vừa đột phá Đạo giới đệ thất cảnh?"

"Coi là vậy đi. " Thôi Hằng gật đầu mỉm cười nói, đồng thời nhìn trung niên đạo sĩ này một cái, phát hiện tu vi người này là Đạo giới đệ cửu cảnh, thực lực quả thực không kém.

"Ha ha ha, đạo hữu là lần đầu tiên tới tham dự, lão đạo ta đã là lần thứ tám, già rồi a. " Lý Cửu cười hì hì nói " Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Thôi Hằng. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, vẫn là mặt mỉm cười, nhưng ôn hoà.

"Đạo hữu không cần xa cách như vậy a. " Lý Cửu cười nói "Cái tiên thiên Đạo giới pháp yến này đối với các đại lão đứng đầu mà nói là sảnh thương nghị sự vụ trọng đại.

"Nhưng đối với những lâu la như chúng ta mà nói, thừa cơ hội này kết giao nhiều bằng hữu, liên lạc cảm tình nhiều hơn, mới là không phí công đi a, ha ha."

"Lý tửu quỷ, ngươi lại đang cùng đạo hữu mới lập quan hệ. " Vào lúc này, một giọng nữ từ nơi không xa truyền tới.

Ngay sau đó chỉ thấy một người nữ tử tuổi xuân mặc quần áo xanh nhạt xuyên qua cánh cổng ánh sáng kim sắc, bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Thôi Hằng bên này.

"Đạo hữu chớ có tin hắn, người này liền thích cùng người lập quan hệ đòi rượu uống. " Nữ tử tuổi xuân cười khanh khách nói " Ngươi nếu thật là kéo quan hệ gần lại với hắn, rượu ngon trân tàng kỳ trân trong phủ coi như phải gặp tai ương."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở. " Thôi Hằng gật đầu cười nói, nhưng vẫn là bình thản như nước, đáp lời rồi liền không nói nữa.

Vào lúc này, cánh cổng ánh sáng kim sắc liên tiếp xuất hiện, lần lượt có bóng người từ bên trong đi ra.

Trong đó hiển nhiên là có người quen của Lý Cửu cùng nữ tử tuổi xuân kia, liền đều hướng Thôi Hằng cáo từ, đi bắt chuyện bằng hữu của mình.

Thôi Hằng lẳng lặng quan sát bọn họ, lại phát hiện vô luận là hai người mới vừa rồi kia, hay là đám bọn hắn, những người bằng hữu mới vừa tới đây, ngôn hành cử chỉ đều tựa như người trong phàm tục.

Không hề giống là cường giả tuyệt thế Đạo giới thượng tam cảnh.

Những người này cũng đều là tồn tại sống mấy triệu năm, bình thường mà nói không nên xuất hiện loại tình huống này.

"Là có ý đồ đặc thù gì sao? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày.