Chương 1229: 33 tầng Huyền Hoàng Bảo Tháp (1)

Chín đại Tiên Tổ đồng thời ra tay, chín thanh Chí Nhân chiến kích đồng thời hướng Thôi Hằng chém tới.

Chỉ một thoáng, vô lượng uy năng chiếu sáng vạn cổ, chín đạo tia sáng thật giống như có thể từ lúc Ban Đầu sinh ra vắt ngang Thiên

Vũ, làm cho cả Nguyên Sơ thế giới đều trở nên yên tĩnh vô cùng.

Mặc dù đây chẳng qua là ra tay ở cái thời điểm này, nhưng thật giống như là xuyên qua tương lai cùng quá khứ, đem không gian thời gian của Thôi Hằng đều phong tỏa, muốn đem hắn hoàn toàn chém chết.

Từ sau khi Nhân Thần Thánh đuổi Thiên Địa Nhị thần thánh tới

Hư Vô chi địa, cảnh tượng chín thanh Chí Nhân chiến kích đồng thời tấn công một cái mục tiêu, một lần nữa xuất hiện ở trong

Nguyên Sơ thế giới.

Chỉ có điều, lần này chúng nó phải công kích không còn là Thiên

Địa Nhị thần thánh, mà là Thôi Hằng từ điểm thời gian "Hiện tại"

hạ xuống đến cái thời đại này!

Ở bên dưới lực lượng huỷ diệt to lớn như vậy, toàn bộ Nguyên Sơ thế giới bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Đại địa vốn đã trăm ngàn lỗ thủng bắt đầu chia năm xẻ bảy, vô số núi cao đang sụp đổ, vô số con sông đang sôi trào, ngay cả biển khơi tựa như vô biên vô tận đều dâng lên cơn sóng thần, giống như là cả biển cả đều muốn lật lại vậy.

Cùng lúc đó, trên bầu trời xuất hiện chín lỗ hổng lớn, lần lượt vũ trụ đụng vào trên những lỗ hỗng này, sau đó liền bị sức mạnh ẩn chứa trong Nguyên Sơ thế giới xoắn nát, sự sống vô tận và văn minh theo đó tan biến.

Mà đây vẻn vẹn chẳng qua là dư âm khi chín thanh Chí Nhân chiến kích bị toàn lực thúc giục, lực sát phạt chân chính của nó toàn bộ đều tập trung ở một điểm, hướng Thôi Hằng lướt đi.

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh mới vừa rồi còn đang cùng chín đại Tiên Tổ giao thủ đã là trố mắt nghẹn họng, nhìn chín thanh chiến kích, chỉ cảm thấy tay mình lạnh như băng.

Chính mình mới vừa rồi lại chiến đấu cùng Tiên Tổ nắm binh khí kinh khủng như vậy!

Lại còn không có bị đánh chết? !

Thật là may mà số lượng cường giả phe mình đủ nhiều, lại có đặc tính bất tử cực mạnh.

Nếu không hậu quả khó mà lường được a.

Bản chất sức mạnh của Thiên Địa Thánh Cảnh bắt nguồn ở thứ còn để lại sau khi Thiên Địa Nhị thần thánh đạo hóa, trên lý thuyết mà nói hẳn có bản chất giống như Tiên Tổ.

Nhưng sức mạnh của Thiên Địa Thánh Cảnh bắt nguồn ở hai vị thần thánh, mặc dù chủng loại lực lượng rất nhiều nhưng lại không đủ tinh khiết, hạn chế phải chịu cũng càng lớn hơn, cho nên toàn thân thực lực nhất định là so với Tiên Tổ yếu hơn một chút.

Song, bởi vì thiên địa nhị thần thánh là ở trong Hư Vô chi địa đạo hóa, mà Hư Vô chi địa vô biên vô hạn, căn bản cũng không có bất kỳ hạn chế, cũng không có bất kỳ biên giới.

Điều này cũng khiến cho vô tận Hỗn Độn Hải có thể vĩnh viễn hướng hư vô mà khuếch trương tiếp, không có bị vô lượng vũ trụ áp chế cùng giam cầm như Nguyên Sơ thế giới, mất đi tiềm lực phát triển khuếch trương như Nguyên Sơ thế giới.

Vì vậy, quy mô Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ nhưng thật ra là so với Nguyên Sơ thế giới nhiều hơn rất nhiều, quà tặng Thiên Địa

Nhị thần thánh còn để lại, cũng sẽ theo Hỗn Độn Hải phát triển mà trở nên càng nhiều.

Cứ như vậy, khái niệm của Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần

Thánh vẫn sẽ tự nhiên khuếch trương, sức mạnh bọn họ để lại sẽ không ngừng tăng cường, cho nên Thiên Địa Thánh Cảnh không hề giống Tiên Tổ có giới hạn rõ ràng về số lượng.

Chỉ cần Hỗn Độn Hải còn đang khuếch trương, chỉ cần vô lượng vũ trụ vẫn còn đang sinh ra, giới hạn số lượng của Thiên Địa

Thánh Cảnh sẽ một mực tăng nhiều.

Ở điểm thời gian lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên bùng nổ này, hạn mức tối đa của Thiên Địa Thánh Cảnh có ước chừng mười sáu vị.

Đương nhiên, thực tế đạt tới tầng thứ này chỉ có mười lăm.

Hơn nữa Thiên Địa Thánh Cảnh có đặc tính bất diệt cực mạnh, lúc này mới có thể ở trước mặt Tiên Tổ nắm giữ Chí Nhân chiến kích chống đỡ lâu như vậy.

Song, lúc này bọn họ thấy được uy năng khi chín đại Tiên Tổ toàn lực thúc giục Chí Nhân chiến kích, nhất thời cũng không dám chống đỡ mũi nhọn, vội vàng tránh lui ra.

"Đây chính là binh khí Nhân Thần Thánh để lại sao? Quá mạnh mẽ!"

"Trong tay Nguyên Sơ thế giới có binh khí mạnh mẽ như vậy, vì sao một mực cũng chưa từng dùng qua?"

"Không biết Thôi Hằng có phải là đối thủ của bọn họ không a."

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh rất là lo âu nhìn về phía Thôi

Hằng.

Trong những Thiên Địa Thánh Cảnh này không thiếu từ điểm thời gian "Hiện tại" nhìn lại về đây, tự nhiên đều biết thực lực của Thôi

Hằng.

Nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, cho dù là mạnh như Thôi Hằng, bây giờ một mình đối mặt chín vị Tiên Tổ nắm giữ Chí Nhân chiến kích, tình huống đã vô cùng nguy hiểm.

Mặc dù những Thiên Địa Thánh Cảnh này muốn xuất thủ hỗ trợ, nhưng lúc này song phương giao thủ còn không có chân chính bắt đầu, tùy tiện xuất thủ mà nói ngược lại có thể phá hư bố trí của

Thôi Hằng.

Phương thức xử lý tốt nhất, vẫn là hiện tại ở một bên chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chờ thời cơ xuất thủ.

Mà lúc này đây Thôi Hằng lại là một bộ dáng nhẹ như mây gió.