Chương 1089: Cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có,

thăng cấp gói Tu Tiên cao cấp

(2)

Vì để tránh cho bại lộ tin tức của mình, hắn cũng không có tiếp tục hướng Thiên Thanh tiến hành hỏi.

Tỷ như cái gì gọi là Thiên Ý, tỷ như tên "Quân Thiên " đó rốt cuộc chuyện gì xảy ra, còn có lai lịch tự thân của Thiên Thanh vân vân, cũng không có đặt câu hỏi.

Có nhiều vấn đề chỉ cần hỏi tới, sẽ bị bại lộ ra một chút tin tức về bản thân.

Nếu như bại lộ tin tức quá nhiều, rất dễ dàng bị người biết rõ tình huống của mình, đem chính mình đưa thân vào giữa tình cảnh nguy hiểm.

Về phần lời nói và hứa hẹn của ý thức thần bí kia, hắn là một chữ cũng không dám tin.

Đối phương quá mức thần bí, mục đích cũng không rõ ràng, lời nói càng là khó phân thiệt giả.

Quan hệ giữa hắn cùng "Quân Thiên " cũng ý vị sâu xa.

Tin tưởng lời nói của loại nhân vật này, cơ bản giống như là chạy vào hố.

Bây giờ Thôi Hằng đã quyết định chú ý, bất luận còn có cái gì thắc mắc thăm dò, hoặc là có chuyện gì phải làm, cũng chờ tu vi cảnh giới tiến hơn một bước sau đó mới nói.

Ít nhất cũng phải chân chính bước lên con đường Phản Hư rồi mới được.

Từ biến hoá khi trước khi từ Nguyên Anh kỳ đỉnh phong bước lên con đường Hóa Thần đến xem, dù là không có chân chính đột phá đến Phản Hư kỳ, chẳng qua là bước lên con đường Phản Hư, chắc cũng sẽ đạt được một lần tăng lên to lớn trên bản chất.

Trên lý thuyết mà nói, đây cũng không coi như là một cái cảnh giới đơn độc, nhưng ở trong tu luyện thực tế đúng là tồn tại một cái quá trình ở trên Hóa Thần đỉnh phong, lại còn chưa tới Phản Hư kỳ.

Có thể miễn cưỡng bị gọi là "Nửa bước Phản Hư ".

Nếu là có thể bước lên nửa bước Phản Hư cảnh, khi đối mặt cái ý thức thần bí đó, hẳn là sẽ không bị động như vậy.

"Hiện tại ở chỗ này của ta đã có một tên Hoàng Tử Liệt con Nhân

Hoàng đã hóa thành căn nguyên bảo vật, còn có một món bảo vật ẩn chứa số lớn căn nguyên đại đạo chi lực là Cửu Trọng Kim

Quang Tháp, đều có thể dùng đến mua 'Vé mua gói toàn năng cao cấp ' ."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Vậy vấn đề đến rồi, ta dùng cái nào để tiến hành mua? Theo mức độ thực dụng của bảo vật đến xem, Cửu Trọng Kim Quang Tháp là cổ vương chí bảo hoàn chỉnh,

Hoàng Tử Liệt lại chỉ có thể coi là linh tài..."

Ý niệm tới đây, hắn nhìn chăm chú vào giao diện mua nổi lên trên tầm mắt, rơi vào trong trầm tư.

[ Vé mua gói toàn năng cao cấp: Ngài mua vé này rồi, có thể đạt được tư cách mua gói Tu Tiên toàn năng cao cấp, vì bảo hộ che chở con đường tu tiên của ngài. ]

[Tư cách mua: Hóa Thần kỳ đỉnh phong. Giá cả: 1000000000000 điểm + một món bảo vật tượng trưng một phần căn nguyên của một phương vũ trụ. ]

Trải qua một phen nghĩ ngợi, Thôi Hằng vẫn là quyết định dùng

Cửu Trọng Kim Quang Tháp tới mua "Vé mua gói toàn năng cao cấp ".

Dù sao, Hoàng Tử Liệt còn chưa có chết, chẳng qua là linh trí bị căn nguyên đại đạo chi lực áp chế.

Hơn nữa, bộ phận căn nguyên đại đạo chi lực này là có thể tiến hành dời đi, trước tiên có thể giữ lại, về sau cho Hồng Phú Quý sử dụng lúc tu luyện.

Chỉ dùng để hối đoái tư cách mua cũng có chút lãng phí.

Nghĩ tới đây, Thôi Hằng liền không do dự nữa, hắn mang Hồng

Phú Quý trong tay áo bào thả ra, trầm giọng nói: "Phú Quý nhi, sư phụ muốn bế quan một đoạn thời gian, ngươi lại chờ ở nơi này."

"Vâng, lão sư. " Hồng Phú Quý gật đầu nói.

Hắn không có hỏi vì sao lại bỗng nhiên đi tới nơi này, lúc trước biến cố phát sinh trong tiên thiên Đạo giới pháp yến đã để cho hắn hiểu được, lúc này hẳn là xảy ra một ít chuyện kinh thiên động địa.

Sau đó, Thôi Hằng liền tiến vào bên trong Đạo cung, đồng thời hạ chỉ thị đối với hệ thống.

"Tiêu tốn 1000000000000 điểm tiền, lại thêm một món Cửu Trọng

Kim Quang Tháp, mua 'Vé gói toàn năng cao cấp ' ."

[Kí chủ tôn quý, chúc mừng ngài! Mua "Vé gói toàn năng cao cấp "

thành công. Bây giờ ngài đã có thể lựa chọn mua "Gói toàn năng cao cấp " tiến hành thăng cấp đối với gói hiện có. ]

[ Sau khi thăng cấp liền có thể mua đọc 《Tiên pháp cao cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》, chúc ngài sinh hoạt khoái trá. ]

[ Gói toàn năng Tu Tiên cao cấp: Sau khi ngài mua gói này, có thể đem tất cả chức năng của gói đều chuyển hóa thành phiên bản cao cấp, mang cho ngài trải nghiệm phục vụ Tu Tiên chất lượng tốt hơn, cho cảm giác như nhà của ngài.

[ Tư cách mua: Hóa Thần kỳ đỉnh phong + vé mua gói toàn năng cao cấp. Giá cả: 1000000000000 điểm. ]

"Mua 'Gói toàn năng Tu Tiên cao cấp' ! " Thôi Hằng lần nữa truyền đạt chỉ thị.

[ Chúc mừng ngài! Thành công tiêu phí 1000000000000 điểm! ]

[ Chúc mừng ngài! Gói thăng cấp xong! Hiện tại gói combo là " Gói toàn năng tu tiên cao cấp "! ]

[ Nội dung gói mới tinh đã mở ra, cộng 8 hạng phúc lợi, xin nhấn vào kiểm tra tình hình rõ ràng. ]