Chương 1079: Căn nguyên đại đạo chi lực, khách không mời mà đến (3)

"Căn nguyên đại đạo lý lẽ tràn ngập trên mảnh đại địa hư ảo này lại càng ngày càng yếu, nếu như vậy, thay vì nói là hắn đang thông qua sức mạnh căn nguyên đại đạo sống lại, chẳng bằng nói là căn nguyên đại đạo đang hướng trên người của hắn dời qua.

"Dựa theo cái tình huống này đến xem, chỉ cần ta không ngừng giết hắn, để cho sức mạnh của hắn không ngừng hồi phục, vậy sớm muộn có một lần hắn sẽ đem tất cả lực lượng của món chí bảo căn nguyên không trọn vẹn này đều tụ tập ở trên người của mình.

"Đến khi đó, sẽ sinh ra biến hóa như thế nào? Hắn sẽ trở thành căn nguyên chí bảo hình người, hay là nói sẽ trở thành tài liệu luyện chế căn nguyên chí bảo?

" Ừ, hắn mặc dù có thể lấy phương thức như thế sống lại, một mặt cũng bởi vì là bản thân hắn nắm giữ đặc tính bất diệt của con

Nhân Hoàng, chết có thể sống lại.

"Mặt khác, cũng là bởi vì cái tên gọi là Quân Thiên Tôn đó thi triển một loại thủ đoạn đặc thù nào đó, đem hắn cùng cái món căn nguyên chí bảo không trọn vẹn này liên lạc với nhau. Quân Thiên

Tôn..."

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ, một đợt công kích mới của

Hoàng Tử Liệt liền đã tới trước mặt của hắn.

Một lần này, lực công kích lại trực tiếp ẩn chứa sức mạnh của căn nguyên đại đạo, so với mấy lần trước phải mạnh mẽ hơn nhiều, thậm chí đã đạt đến trình độ có thể so với sơ nhập Hóa Thần đỉnh phong.

Đương nhiên, đây là tình huống không tính giả ta chi thân.

Đối mặt công kích như vậy, Thôi Hằng rốt cuộc chính thức đối đãi.

Hắn một lần nữa thi triển Đạo Sinh Kiếm, kiếm quang dứt khoát mà cường đại trực tiếp cứng đối cứng chém tới, trực tiếp kết thúc một lần mạng sống này của Hoàng Tử Liệt.

Lần này thời gian Hoàng Tử Liệt phục sinh kéo dài lâu hơn, ước chừng qua đến nửa giờ, nhưng ngược lại thực lực sau khi sống lại cũng cường đại hơn.

Lại để cho Thôi Hằng vận dụng ba cái giả ta chi thân, ở một mức độ nào đó thi triển đặc tính không chỗ nào không có mặt, mới đưa

Hoàng Tử Liệt một lần này chém chết.

Sự cường đại của căn nguyên đại đạo chi lực quả thực là ngoài dự liệu của Thôi Hằng.

Dù sao, bây giờ toàn bộ giả ta chi thân của hắn cũng mới hơn một trăm triệu mà thôi, đối phó một tên Hoàng Tử Liệt chưa đến cực hạn lại liền cần vận dụng ba cái.

Điều này làm cho vẻ mặt Thôi Hằng trở nên ngưng trọng.

Sau đó Hoàng Tử Liệt lại sống lại hơn mười lần, thời gian chờ phục sinh tăng dần lên, thực lực sau khi bò ra mộ Hoang cũng càng ngày càng lớn, thực lực tự nhiên cũng càng ngày càng mạnh.

Cho đến lần thứ mười chín, Thôi Hằng thậm chí phải vận dụng hơn mười ngàn cái giả ta chi thân mới đưa Hoàng Tử Liệt hoàn toàn giết chết, căn nguyên đại đạo chi lực nồng nặc cực kỳ kia, quả thực để cho Thôi Hằng cảm thấy kinh hãi.

Rốt cuộc, sau khi trải qua ước chừng bảy ngày chờ đợi, Hoàng Tử

Liệt lần thứ hai mươi sống lại.

Lần này, hắn là ở trong phần mộ lớn nhất của mảnh đại địa hư ảo này bò ra, căn nguyên đại đạo chi lực trên người đã kinh biến đến mức cường đại chưa từng có, mà vùng đại địa hư ảo kia cũng đã thành hư ảnh nhàn nhạt, thật giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Ở bên dưới ánh nhìn chăm chú của Linh Minh Kim Đồng của Thôi

Hằng, căn nguyên đại đạo chi lực ẩn chứa khắp mặt đất đã hoàn toàn không còn, toàn bộ đều chuyển tới trên người Hoàng Tử Liệt.

Điều này làm cho cái căn nguyên chí bảo có hình dạng chân chính là con dấu không lành lặn này, lúc này cũng đã trở nên rách nát không chịu nổi, ngoài mặt hiện đầy vô số vết rách, phảng phất tùy thời đều có thể Phá Toái thành bụi phấn.

Lúc này Hoàng Tử Liệt đã thành một món căn nguyên chí bảo hình người.

Tình trạng của hắn cũng rõ ràng không giống như là sinh linh bình thường, ánh mắt trống rỗng, thần hồn huy hoàng gần như biến mất, toàn thân đều tản ra căn nguyên đại đạo chi lực vô cùng đậm đà.

Cùng với nói là một người, chẳng bằng nói là linh tài hình người, còn là một kiện linh tài tuyệt phẩm giàu căn nguyên đại đạo chi lực, kỳ trân tối cao.

Càng quỷ dị hơn là, lần này sau khi Hoàng Tử Liệt sống lại, cũng không có giống như trước không kịp chờ đợi hướng Thôi Hằng phát động tấn công, mà là đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Căn nguyên đại đạo chi lực đậm đà cực kỳ, ở chung quanh Hoàng

Tử Liệt tạo thành một cái lá chắn ngay cả Hỗn Độn Hư Không đều bị tách ra.

Ở bên trong cảm ứng thần thức của Thôi Hằng, lớp lá chắn này vô cùng vững chắc, hắn hơi phỏng chừng, chính mình ít nhất cũng phải vận dụng mấy trăm ngàn cái giả ta chi thân, mới có thể đem đánh nát.

"Đây chính là lực lượng của căn nguyên chí bảo sao? Còn chỉ là một món không trọn vẹn... " Trong lòng Thôi Hằng ngạc nhiên không thôi.

Nếu như là căn nguyên chí bảo hoàn chỉnh, kia hẳn là cường đại biết bao?

Chỉ sợ là có thể cùng Hóa Thần đỉnh phong có 480 triệu giả ta sánh vai đi.

Mà khi nội tâm ngạc nhiên, Thôi Hằng cũng đang trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thời khắc chuẩn bị "Nghênh đón " cái vị “Khách” có lẽ sẽ tới đó.

Ầm! !

Vừa lúc đó, bên trong Hỗn Độn Hư Không vô biên bỗng nhiên nổ tung một tiếng nổ vang như tiếng sấm.

Cùng lúc đó, một thân ảnh khổng lồ không biết từ chỗ nào phủ xuống, lại trực tiếp đưa ra bàn tay khổng lồ, vồ tới Hoàng Tử Liệt toàn thân là căn nguyên đại đạo chi lực.

"Linh tài của ta đã thành! Đa tạ! !"