Chương 1267: Hợp Đạo Độ Kiếp cuối cùng Đại Thừa, Toại Cổ Chi Sơ Khai Tiên Đạo (2)

Uy năng của đại đạo pháp tắc, vô luận là dạng hình thức biểu hiện gì, tới tầng thứ Thiên Địa Nhân Tam thần thánh liền là cực hạn, tuyệt đối không thể tồn tại thủ đoạn đến tầng thứ này của hắn còn có thể vận dụng.

Càng không cần phải nói là loại thủ đoạn kỳ dị này, trực tiếp vượt qua điểm thời gian tương lai cố định, để cho tương lai lần nữa triển khai.

Bởi vì, bất kỳ thủ đoạn nào, bất kỳ lực lượng nào cũng phải có căn nguyên có thể chèo chống uy năng mà nó triển hiện ra mới được.

Như các loại sức mạnh võ công, bí pháp, thần binh, Tiên Khí, khởi sinh ra từ thời gian khởi điểm.

Đây là đạo lý xưa nay không đỗi.

Nhưng thủ đoạn kỳ dị mới rồi Thôi Hằng thi triển là cái căn nguyên gì đang chèo chống?

Ban Đầu phát hiện mình lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại lực lượng này.

Bản chất của nó mặc dù đồng dạng là sức mạnh đặc thù mà mỗi loại đại đạo pháp tắc biểu hiện ra, thế nhưng có chút đại đạo pháp tắc mạnh mẽ để cho hắn cảm giác vô cùng xa lạ, chưa từng thấy qua.

Thân là điểm ban đầu của tất cả đại đạo pháp tắc, chốn căn nguyên của hết thảy đại đạo pháp tắc, lại sẽ tồn tại đại đạo pháp tắc hắn chưa từng thấy qua.

Loại cảm giác này thực sự quá hoang đường.

"Có cái gì không thể nào? " Thôi Hằng khẽ cười nói, "Ngươi đã có thể có tuyến thời gian ta chưa bao giờ tiếp xúc qua, ta vì sao không thể có đại đạo pháp tắc cùng thủ đoạn ngươi chưa từng thấy qua?"

Hiện tại pháp thuật hắn thi triển vận dụng đều là pháp lực, đại đạo pháp tắc tuân theo cũng là lấy 480 triệu pháp tắc lúc ban đầu chính mình biến hóa ra làm trụ cột, tiến tới diễn sinh ra vô tận vô lượng đại đạo pháp tắc, tự nhiên không giống với các loại đại đạo pháp tắc lấy Ban Đầu làm khởi điểm.

Hơn nữa, sau khi thông qua phương thức tu luyện của Tiên pháp cao cấp đạt tới Phản Hư kỳ đỉnh phong, chiếm cứ khởi điểm thời gian, thay thế đại đạo pháp tắc nguyên bản của một cái thế giới khác, những đại đạo pháp tắc tự thân biến hóa ra này lại trở nên mạnh mẽ rất nhiều.

Vậy thì có hiệu quả phát huy uy năng ở cấp độ chí cao.

Bản chất kỳ thực đã hoàn toàn áp đảo "Đại đạo pháp tắc " trong nhận biết của Ban Đầu, là một sức mạnh cấp độ khác.

"Đáng chết a, tại sao có thể như vậy! " Ban Đầu phát ra rống giận, không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

Thôi Hằng nhảy vọt qua cái điểm thời gian đặc thù đó, không hề bị ảnh hưởng, sẽ không đi về kết cục phía bị hắn chém chết.

Điều này thì ý nghĩa hắn chỉ có thể thông qua giao phong chính diện để giết chết Thôi Hằng.

Nhưng mà nếu Thôi Hằng có thể thi triển ra thủ đoạn cường đại như vậy, như thế ở phương diện chiến lực thực tế liền đã vượt qua hắn.

Vô luận là ở bên trên một cái tuyến thời gian nào, hắn đều không cách nào đưa Thôi Hằng giết chết.

Tình huống thoáng cái lâm vào thế bí.

Đương nhiên, chẳng qua là Ban Đầu cho là bế tắc.

Thôi Hằng nhìn Ban Đầu thở hổn hển, khóe miệng hơi hơi dương lên, cất cao giọng nói: "Mới vừa rồi chẳng qua là thức ăn khai vị, tiếp đó nếm thử một kiếm này xem sao?"

Cùng lúc đó, tay phải của hắn đã liền vạch ra kiếm chỉ, nhẹ nhàng hướng trong hư không rạch một cái, nhất thời liền có vô số đạo kiếm quang màu Tử Kim vô căn cứ sinh ra, từ thời gian khởi điểm bắt đầu thẳng đến thời gian chung kết, khắp tất cả tuyến thời gian, phong tỏa Ban Đầu ở từng cái điểm thời gian.

Đạo Sinh Kiếm!

Căn nguyên lý niệm của pháp thuật này là trước thời gian khởi điểm, trong hư vô sinh ra một điểm căn nguyên, đồng dạng là chí cao Tiên pháp có thể ở Phản Hư đỉnh phong phát huy ra uy năng cực mạnh.

Mặc dù Thôi Hằng chưa thể tiếp xúc đến căn nguyên hư vô trước thời gian khởi điểm, thậm chí đều còn không rõ ràng lắm về tình trạng chân chính trước thời gian khởi điểm, nhưng bởi vì lực lượng của hắn đều là bắt nguồn ở đại đạo pháp tắc mà tự thân diễn hóa, như cũ có thể dùng cái lý niệm này tới thúc giục Đạo

Sinh Kiếm.

Hơn nữa, hắn đi con đường Luyện Giả Thành Thật, chờ đến khi hắn chân chính chạm đến thời điểm hư vô trước thời gian khởi điểm, hoàn toàn có thể dùng lý niệm tự thân tu hành và đại đạo pháp tắc đem trạng thái nguyên bản bao trùm, vậy thì tự nhiên liền biến thành tình huống chân thật tồn tại.

Uy năng pháp thuật như vậy cũng là Ban Đầu chưa từng thấy qua, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ lực lượng kì dị như là từ trong hư vô sinh ra, phảng phất không có gì cả, lại hình như là không gì không bao hàm, đạo ánh kiếm màu tử kim này lại giống như là từ trong hư vô chém tới, muốn đem hắn hoàn toàn chém chết.

Thời gian hư vô trước khởi điểm cực độ thần bí, coi như là đối với tồn tại chí cao như Ban Đầu mà nói đều có quá nhiều không biết, đối mặt công kích như vậy, trong lòng của hắn còn hiện ra một tâm tình cùng cảm thụ chưa bao giờ có.

Sợ hãi!

Dường như chỉ cần bị đạo ánh kiếm Tử Kim này chém chết, hắn liền thật không còn tồn tại, không có bất kỳ cơ hội phản kháng hoặc là cải biến tương lai.

"Đây là vì cái gì? ! Hắn rõ ràng còn không có khôi phục diện mục thật sự, cũng không có đoạt lại bản chất tồn tại trước đây a. Tâm tình Ban Đầu kịch liệt chấn động, hoàn toàn không cách nào hiểu

Thôi Hằng vì cái gì có thể nắm giữ thực lực cường đại như vậy,

"Không được, pháp này mạnh mẽ quá đáng, ta không thể cùng nó đối kháng chính diện!

Hắn rất nhanh thì làm ra quyết định, sau khi miễn cưỡng tránh đả kích của Đạo Sinh Kiếm ở mấy cái điểm thời gian, lại trực tiếp vung áo bào lên, đem Địa Cầu thu vào trong cổ tay áo, sau đó liền biến mất vô ảnh vô tung.

Cảm Giác thần thức của Thôi Hằng bao phủ hết thảy tuyến thời gian từ thời gian khởi điểm đến thời gian chung kết, nhưng căn bản không thấy được thân ảnh Ban Đầu, hắn phảng phất là đã rời đi cái thế giới này, hoặc là nhảy ra cái giai đoạn từ thời gian khởi điểm đến thời gian chung kết này.