Chương 1252: Khả năng chiếm hết quá khứ hiện tại tương lai (3)

Cách suy nghĩ của một sinh linh, không nên cứng nhắc cho rằng là tượng trưng cho quy tắc của "Thần thánh ".

"Nguyên nhân rất đơn giản, cảm thấy nguy hiểm, nhất định phải tiên hạ thủ vi cường. " Nhân Thần Thánh vẻ mặt như thường nói "

Khái niệm sinh linh khuếch trương, ỷ lại vào số lượng cùng chất lượng của sinh linh.

"Số lượng rất dễ hiểu, không gì ngoài sinh linh càng nhiều ta lại càng mạnh, chất lượng chính là chỉ bản chất cao thấp của sinh mạng, cũng có thể hiểu thành tu vi cảnh giới mạnh yếu.

"Sinh linh tu vi cảnh giới càng cao, bản chất sinh mạng thì cũng càng cao, có thể mang đến cho ta tăng lên cũng lại càng lớn, nhưng đây là có cực hạn.

"Chỉ là đơn thuần gia tăng số lượng, với ta mà nói tăng lên là phi thường có hạn, muốn có tăng lên trên phạm vi lớn, phải có sinh linh cảnh giới cao mới xuất hiện.

"Nhưng sinh linh như vậy có thể gặp mà không thể cầu, bản thân tu hành lại tồn tại hạn mức tối đa, có thể đoán được tương lai một ngày, cảnh giới tầng thứ của ta của ta sợ rằng sẽ không cách nào lại lần nữa tăng lên.

"Dù sao, Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần Thánh theo thứ tự là khuếch trương đối với khái niệm quy tắc cùng với vật chất, gần như là không tồn tại bình cảnh gì, có thể một mực trở nên mạnh nữa.

"Liền coi như tình huống bây giờ của chúng ta đều không sai lệch nhiều lắm, nhưng sớm muộn có một ngày, ta sẽ lạc hậu hơn xa bọn họ, đã như vậy, vẫn là từ ta động thủ trước tương đối khá một chút."

Thôi Hằng nghe vậy lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Lý do này quả thật là vô cùng đơn giản, thậm chí có thể nói là có chút thế tục, nhưng là vô cùng thực tế.

Sinh linh lo âu đối với tương lai bản thân mà thôi, đúng là như vậy.

Nhân Thần Thánh là tượng trưng cho khái niệm sinh linh, làm ra quyết định như vậy, thật ra cũng hợp tình hợp lý.

"Nếu như ta ở thế giới dị vực mà nói, hẳn là cũng không cần làm chuyện như vậy."

Vào lúc này Nhân Thần Thánh bỗng nhiên thở dài nói "Chỉ bằng tu luyện đã mạnh hơn ta, thậm chí còn có thể tiếp tục trở nên mạnh mẽ, con đường tu hành của ngươi là không có cực hạn sao?"

"Ta không biết có cực hạn hay không. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái nói "Ta chỉ biết phía trước còn có đường, nhưng con đường này là dài hay là ngắn, có hay không có phần cuối cùng, ta không biết được."

Phản Hư đỉnh phong đã là không gì không biết không gì không thể.

Dù là chẳng qua là ở Nguyên Sơ thế giới cùng vô tận Hỗn Độn Hải bên này không gì không biết không gì không thể, cũng gọi là tồn tại cấp vũ trụ đa nguyên.

Đi lên nữa là Hợp Đạo, Độ Kiếp, Đại Thừa lại là cái gì, "Thăng Tiên

" sau Đại Thừa lại là cái tình huống gì?

Những thứ này Thôi Hằng đều không biết, thậm chí khó mà suy đoán.

"Thật tốt a, con đường có thể không ngừng tăng lên như vậy thật tốt a, sinh linh bên kia của các ngươi có thể một mực trở nên mạnh nữa."

Nhân Thần Thánh sau khi nghe những lời này của Thôi Hằng, trong đôi mắt tất cả đều là biểu tình hâm mộ, thở dài nói " Vậy không biết 'Nhân Thần Thánh' tượng trưng cho thế giới kia của các ngươi sẽ là hình dáng gì, có uy năng thế nào, khẳng định vô cùng cường đại!"

"Có lẽ vậy. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

Song, hắn cũng không có nói rõ ràng, phương pháp Tu Tiên của mình cũng không phải là bắt nguồn ở cái gọi là "Thế giới dị vực "

đó.

Mà là bắt nguồn ở hệ thống.

Về phần khởi nguồn hệ thống, cùng với hệ thống lại là từ chỗ nào có được loại phương pháp Tu Tiên này, vậy thì không phải là điều bây giờ Thôi Hằng có thể làm rõ ràng.

Vào lúc này, Nhân Thần Thánh đã chậm rãi thu liễm tâm tình, đối với Thôi Hằng nói: "Tiếp đó, nhưng còn có cái gì muốn hỏi?"

"Tạm thời đã không có, tiếp theo ta muốn đi một vài chỗ " Thôi

Hằng khẽ gật đầu một cái, sau đó cười nói " Tiếp đó, có thể sẽ có một ít lịch sử quá khứ sửa đổi, hiện lên trong trí nhớ của ngươi."

Sau đó, thân hình của hắn hơi chao đảo một cái, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, mất tung ảnh, giống như là rời đi cái thế giới này vậy.

Nhưng mà Nhân Thần Thánh lại là có thể nhận ra được một ít chiều hướng của Thôi Hằng ở thời đại này.

Thôi Hằng dĩ nhiên không hề rời đi cái thế giới này, chẳng qua là rời đi cái thời đại này, đi tới trên thời gian trường hà mênh mông chảy băng băng, thật giống như không bao giờ ngừng nghỉ kia.

"Đoạn tuyến thời gian này ta đã chiếm cứ, tiếp đó, trước hết từ thời đại Thiên Địa Nhân Tam Thần Thánh bắt đầu, nhìn lại dần dần về phía trước, cho đến thời đại Ban Đầu và Chung Kết chưa rời đi.

"Nếu như bọn họ thật rời đi, ta thấy hẳn là từng cái dấu ấn, liền coi như bọn họ không hề rời đi, như vậy cũng sẽ không trực tiếp bùng nổ mâu thuẫn xung đột.

"Có thể thử một lần!"