Chương 1144: Đại Phong Toả Tiên Thiên Võng, Một cái quy tắc mới tinh (3)

Cửu Cửu Thượng Nhân bên cạnh nghe vậy nội tâm nhất thời nổi lên vô số ý nghĩ, thầm nói: "Lời này là ý gì, chẳng lẽ hắn không biết thực lực của Tiên Vương Vô Địch Giả?

"Điều này sao có thể, hắn cũng đã là Chuẩn Tiên Đế, khẳng định cũng là từ cảnh giới tương đương với Tiên Vương Vô Địch Giả đột phá đi lên, làm sao sẽ không biết Tiên Vương Vô Địch Giả là thực lực gì?

"Trừ phi, trừ phi hắn là tồn tại trời sinh liền nắm giữ thực lực

Chuẩn Tiên Đế, nhưng căn nguyên đại đạo của phương vũ trụ này cằn cỗi như vậy, bình thường mà nói sản sinh ra cường giả cấp

Tiên Vương đều không quá có thể, làm sao có thể sản sinh ra một vị Chuẩn Tiên Đế?"

Điều này làm cho Cửu Cửu Thượng Nhân lâm vào sâu trong trầm tư, vô luận như thế nào đều không nghĩ ra Thôi Hằng mới vừa nói gì.

Vừa lúc đó, Thôi Hằng bỗng nhiên cười nói với Cửu Cửu Thượng

Nhân bên cạnh: "Thượng nhân, bây giờ người này đang cưỡng ép tiến vào phương vũ trụ này, nếu quy tắc tự thân của vũ trụ tiến hành phản kích, có phải là đối thủ của hắn không?"

"Hả? " Cửu Cửu Thượng Nhân nghe vậy nghi ngờ nói "Tiền bối, người kia là một tên Tiên Vương Vô Địch Giả, quy mô tự thân liền có thể so với một phương vũ trụ, đại đạo pháp tắc phương vũ trụ này bây giờ đã sắp phải tan vỡ rồi. . ."

"Nếu như phương vũ trụ này có một loại quy tắc áp chế đặc thù thì sao? " Thôi Hằng khẽ cười nói " Tỷ như, tất cả Thông Thiên cảnh đến từ Nguyên Sơ thế giới chỉ cần đi vào phương vũ trụ này, cảnh giới trực tiếp rơi xuống thành Đạo Thiên cảnh đỉnh phong."

". . . " Cửu Cửu Thượng Nhân nghe lời này xong rõ ràng có chút đờ ra, giống như là trong lúc nhất thời không thể hiểu được ý Thôi

Hằng, một lát sau mới có hơi ngạc nhiên nói "Điều này, điều này là không thể nào, làm gì có quy tắc như vậy chứ."

Loại vũ trụ quy tắc đặc biệt áp chế cường giả Thông Thiên cảnh này hắn ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, hơn nữa cho dù có loại quy tắc này, phương Biên Hoang Vũ Trụ cằn cỗi này chỉ sợ cũng không cách nào tạo thành áp chế hữu hiệu đối với Tiên

Vương Vô Địch Giả.

Nhưng vị tiền bối này tại sao đột nhiên nói như vậy, là có thâm ý gì sao?

Ngay lúc Cửu Cửu Thượng Nhân cảm thấy vô cùng nghi ngờ…

Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ban lệnh phương vũ trụ này tạo thành một cái quy tắc mới, tất cả Thông Thiên cảnh đến từ

Nguyên Sơ thế giới chỉ cần đi vào phương vũ trụ này, cảnh giới trực tiếp rơi xuống thành Đạo Thiên cảnh đỉnh phong."

Thanh âm của hắn không tính lớn, chính là dùng âm lượng bình thường nói chuyện, lại thông qua sức mạnh Sinh Mệnh Căn

Nguyên lấy tốc độ cực nhanh tiến hành khuếch tán, trong nháy mắt liền truyền đến trong tai từng sinh linh trong vũ trụ này.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm Tiên Vương Vô Địch Giả Phong

Sinh đã hạ xuống đến trong phương vũ trụ này.

Hắn mới vừa dùng Đại Phong Toả Tiên Thiên Võng mang phương vũ trụ này hoàn toàn phong tỏa, vốn định lập tức đi tìm Thiên Ý nơi này, lúc này lại chợt nghe lời như vậy, tức thì liền để cho biểu tình trên mặt hắn trở nên vô cùng đặc sắc.

Ở trong mắt Tiên Vương Vô Địch Giả giống như hắn, một đoạn lời nói mới vừa rồi kia quá buồn cười, hắn ngay cả một chữ cũng không tin.

Dù sao, trực tiếp quy định quy tắc mới cho một Phương Vũ Trụ là chuyện Chuẩn Tiên Đế mới có thể làm được.

Hơn nữa, coi như là Chuẩn Tiên Đế chế định quy tắc, cũng nhất định phải dựa theo quy luật nhất định mới được, không có khả năng trực tiếp vô căn cứ nặn ra quy tắc nào đó.

Càng không cần phải nói là loại quy tắc vượt quá bình thường muốn đặc biệt áp chế một đoàn thể này, ít khả năng bị sáng tạo ra thành công.

Huống chi, Nguyên Sơ thế giới đối với hướng đi của Chuẩn Tiên

Đế trong Hỗn Độn Hải vô lượng trong vũ trụ đều có theo dõi mật thiết.

Trải qua đủ loại sửa đổi và thí nghiệm trong năm tháng rất dài, hiện tại loại theo dõi này đã ít khi xuất hiện tình huống sơ sót.

Có thể xác định phương vũ trụ này là không có cường giả cấp

Chuẩn Tiên Đế.

Đây cũng là một trong nguyên nhân Phong Sinh sẽ tới trước.

Chỉ cần không có sinh linh đạt tới cảnh giới Chuẩn Tiên Đế, hắn đều có lòng tin xử lý xong, đây là lòng tin đối với thực lực bản thân của hắn.

Nhưng mà, ngay tại lúc hắn tràn đầy tự tin bỏ qua cái thanh âm này, cũng chuẩn bị tìm nguồn thanh âm, lực lượng trong cơ thể lại bắt đầu cấp tốc suy thoái.

Chỉ trong nháy mắt, Phong Sinh liền phát hiện sức mạnh trong cơ thể mình đang không giải thích được trôi mất.

Hơn nữa tốc độ cực nhanh.

Thật là giống như là bị chọt rách bao bố, đồ vật bên trong tất cả đều một lèo tuôn ra hết.

"Chuyện gì xảy ra, cái này là chuyện gì xảy ra? !"

Trong lòng Phong Sinh nhất thời dâng lên sóng gió kinh hoàng

"Thật sự có quy tắc mới xuất hiện, Chuẩn Tiên Đế xuất thủ? !"

Đồng thời hắn cũng bắt đầu vận chuyển sức mạnh trong cơ thể mình, cố gắng đối kháng loại lực lượng kỳ dị đang làm suy yếu lực lượng trong cơ thể hắn.

Mà ở sâu trong nội tâm, hắn đã không thể tin mà rống giận "Lại thật xuất hiện quy tắc ngoại hạng như vậy, đây là Chuẩn Tiên Đế xuất thủ sao? Lại có thể vô căn cứ sáng tạo ra loại quy tắc hoàn toàn không hợp lý này? !

"Không đúng, loại lực áp chế của quy tắc này là căn cứ vào sức mạnh của bản thân phương vũ trụ này, mà quy mô tự thân của

Phương Vũ Trụ này còn không lớn bằng ta, tuyệt đối không thể đem ta áp chế hoàn toàn.

"Ta không tin quy tắc của phương vũ trụ này có thể áp chế ta, chỉ bằng cái vũ trụ quy mô so với ta còn nhỏ yếu hơn này mà cũng muốn làm suy yếu ta sao? !"