Chương 1206: Từ hiện tại nhìn

lại về 1 vạn năm trước, sẽ không lại có thân ảnh của ngươi (2)

Mà điểm thời gian Thôi Hằng có thể nhìn lại về quá khứ, nhiều lắm là mới không tới mấy ngàn năm thời gian, đây cùng quá khứ mà cường giả cấp Tiên Tổ có thể nhìn lại chênh lệch nhưng mà quá xa.

Ở trong mắt một đám Tiên Tổ cùng một đám Thiên Địa Thánh

Cảnh, Thôi Hằng tuyệt đối không thể là đối thủ của Tung Mục

Tiên Tổ, vô cùng có khả năng mới vừa thành đạo liền vẫn lạc tại chỗ.

"Chúng ta theo lý nên ra tay giúp đỡ. " Một tên Thiên Địa Thánh

Cảnh trầm giọng nói "Mặc dù cách người này thành đạo có chút kỳ lạ, nhưng hắn cùng Tung Mục Tiên Tổ là địch, điểm này nhưng là không cần nghi ngờ.

"Một địch nhân của Tiên Tổ, liền có thể trở thành minh hữu của chúng ta. Nếu mà có thể lôi kéo hắn, như thế ở trước khi điểm thời gian kia tới, có thể hiệu quả tăng cường lực lượng của chúng ta, mưu cầu càng nhiều cơ hội hơn."

" Ừ, đúng là nên như thế. " Một tên Thiên Ý nắm giữ thiên tâm dị tượng gật đầu tỏ vẻ đồng ý "Đây cũng là cơ hội cuối cùng của chúng ta, động thủ đi!"

Mấy tên Thiên Địa Thánh Cảnh khác cũng rối rít gật đầu, ánh mắt tập trung vào trên người Thôi Hằng, tùy thời chuẩn bị ra tay giúp đỡ.

Vô luận là cường giả thông qua tự mình tu hành nắm giữ lực lượng còn sót lại của Thiên Địa Nhị thần thánh, hay là Thiên Ý nắm giữ thiên tâm dị tượng, thật ra thì đều có thể gọi chung là

Thiên Địa Thánh Cảnh.

Chẳng qua là ở bên trên tính chất sức mạnh hơi có bất đồng, người trước là nắm giữ một phần sức mạnh của Thiên Thần Thánh cùng một phần sức mạnh Địa Thần Thánh còn để lại, người sau chính là nắm giữ số lớn sức mạnh Thiên Thần Thánh còn để lại, nhưng tầng thứ của cả hai là giống nhau.

"Đến lúc rồi, động thủ! " Một tên Thiên Địa Thánh Cảnh cao giọng quát lên " Tung Mục Tiên Tổ đã bao phủ tuyến thời gian quá khứ mà người này chiếm cứ, còn rút đến sức mạnh trong quá khứ thời không của Nguyên Sơ thế giới, không ra tay nữa liền không còn kịp rồi!"

Mọi Thiên Địa Thánh Cảnh rối rít gật đầu, chuẩn bị liên thủ ngăn cản đòn tấn công của Tung Mục Tiên Tổ đối với Thôi Hằng.

Sở dĩ phải liên thủ, là bởi vì bọn hắn đều biết, chỉ cần mình ra tay, như thế năm tên Tiên Tổ còn lại của Nguyên Sơ thế giới cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nhất định cũng sẽ xuất thủ!

Chẳng qua, Thiên Địa Thánh Cảnh tổng cộng có bảy vị, bây giờ

Tiên Tổ có thể rảnh tay chỉ có năm vị.

Ưu thế ở phe mình!

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ vẫn là có thể chiếm thượng phong.

Quả nhiên, ngay tại lúc một đám Thiên Địa Thánh Cảnh điều động sức mạnh lực lượng của Hỗn Độn Hải trên tuyến thời gian, muốn đối đầu cùng sức mạnh Nguyên Sơ thế giới mà Tung Mục Tiên Tổ điều động, một đám Tiên Tổ cũng động.

"Cũng biết các ngươi muốn khuấy đục nước! " Một tên Tiên Tổ trong đó trực tiếp xông lên phía trước, toát ra ánh sáng vô cùng rực rỡ, nghiêm nghị quát to "Mau thối lui, nếu không lúc này chính là cuối đời của bọn ngươi!"

Năm tên Tiên Tổ còn lại theo sát phía sau, thân ảnh của bọn họ trong nháy mắt liền từ hiện tại lan tràn về quá khứ, như là từng con cổ xà ẩn núp ở trên thời gian trường hà, kể từ hiện tại hướng quá khứ nhanh chóng rong ruổi.

Cùng lúc đó, Nguyên Sơ thế giới nổ ầm, chấn động lên, sức mạnh của tầng tầng thời không quá khứ lần nữa bị điều động, dùng để ngăn cản uy năng của một đám Thiên Địa Thánh Cảnh.

Điều này làm cho thời không từ khi chúng Tiên Tổ sinh ra đến nay đều sinh ra hỗn loạn kịch liệt.

Ở trong thời gian trường hà, từng cái nhánh sông sinh ra, muốn đem lịch sử triển khai về phương hướng không biết, nhưng lại bị từng đạo tia sáng lập lại trật tự, lần nữa trở lại trên quỹ đạo nguyên bản.

Mà thời gian trường hà mới vừa trở lại quỹ đạo gốc lại bị sức mạnh của vô tận Hỗn Độn Hải kích thích, phân ra càng nhiều nhánh sông hơn, nhưng rất nhanh thì lại bị sức mạnh của Nguyên

Sơ thế giới thu gom trở về.

Trong quá trình này vận mệnh của vô số sinh mạng, vô số vũ trụ, vô số thế giới, vô số văn minh bị thay đổi, lại bị phục hồi như cũ, sau đó lại bị thay đổi.

Lòng vòng qua lại như vậy, thật giống như không ngừng không nghỉ, vĩnh viễn không dừng lại.

Một đám Tiên Tổ cùng Thiên Địa Thánh Cảnh cứ như vậy bắt đầu giằng co, lẫn nhau đều không làm gì được đối phương, càng không cách nào làm ra ảnh hưởng đối với chiến đấu của Thôi Hằng cùng

Tung Mục Tiên Tổ.

Tung Mục Tiên Tổ cũng chú ý tới tình huống của bên này, sung sướng cười to nói: "Ha ha ha, bây giờ đã không có người có thể giúp ngươi, quá khứ hiện tại ai cũng không cứu được ngươi! Chịu chết đi!"

Hắn đối với Thôi Hằng giống như là có thâm cừu đại hận gì, ở khi hướng Thôi Hằng xuất thủ, trạng thái tinh thần đều trở nên có chút điên cuồng.

Vào lúc này, quá khứ thân của Tung Mục Tiên Tổ đã xuất hiện ở tất cả tuyến thời gian mà Thôi Hằng tồn tại, hơn nữa bắt đầu triển khai công kích đối với Thôi Hằng trong quá khứ.

"Chết đi!"