Chương 1235: Hư hư thực thực Nhân Thần Thánh sống lại? (1)

Trong nháy mắt khi Thôi Hằng cầm cố lại chín tên Tiên Tổ, mốc ký hiệu ở cái thời điểm này cũng đã hoàn toàn ngưng tụ.

Khi hắn đi tới trước mặt chín tên Tiên Tổ này tiến hành hỏi thăm, thật ra thì đã bắt đầu nhìn lại thời gian, chuẩn bị tiến hành chiếm cứ đối với khoảng tuyến thời gian này.

Điều này đối với Thôi Hằng hiện tại mà nói là chuyện hết sức bình thường, lấy cảnh giới tu hành của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể đồng thời làm ra đủ loại chuyện.

Vì vậy, ở trong mắt chín đại Tiên Tổ, thân ảnh của Thôi Hằng đã kinh biến đến mức tầng tầng lớp lớp, phảng phất là hắn trong vô số thời không đang dung hợp, toàn thân đều tản ra khí tức thời gian cực kỳ huyền ảo.

Sau khi cảm giác đến khí tức thời gian tràn ngập trên người Thôi

Hằng, trong lòng của bọn họ đều không tự chủ được sinh ra tâm tình sợ hãi đậm đà.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là người nào, làm sao có thể đan dệt nhiều

Thời Gian Chi Lực như vậy? !"

"Chuyện gì xảy ra, cái này là sức mạnh dạng gì, cõi đời này tại sao có thể có thủ đoạn mạnh mẽ như vậy? !"

Hư Thành Tiên Tổ cùng Hoàng Vân Tiên Tổ không khỏi kinh hãi, hô to không tưởng tượng nổi.

Lúc này khí tức thời gian tản mát ra trên người Thôi Hằng, đã cường đại đến một cái trình độ để cho bọn họ khó hiểu.

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh nhìn ảnh hưởng thời gian chất chồng trên người Thôi Hằng cũng không kìm được kinh hãi.

Đây thật là quá mạnh mẽ, thật là không biết hắn là như thế nào đạt tới cảnh giới này.

Tu luyện sao?

Chỉ bằng tu luyện, thật có thể đạt tới cảnh giới này sao? !

Cái này là phương pháp tu luyện dạng gì? !

Nếu như có thể mà nói, có phải hay không còn có thể thông qua phương thức tu luyện, đạt tới cảnh giới của Thiên Địa Nhân tam thần thánh, thậm chí đạt đến tầng thứ của Ban Đầu và Chung Kết?

Đây không khỏi cũng thật không thể tin nổi.

Không có khả năng có loại chuyện này đi.

Thật ra thì, bây giờ trạng thái của Thôi Hằng cũng không phải là bình thường.

Thân là người tu tiên Phản Hư hậu kỳ, dưới trạng thái bình thường đều là đứng ở bên ngoài thời gian trường hà, không chịu thời gian cọ rửa, trên người cũng sẽ không đan dệt quá nhiều Thời

Gian Chi Lực.

Song, Thôi Hằng bây giờ là ở vào trạng thái chiếm cứ tuyến thời gian, điều này thì có chỗ bất đồng.

Hắn chiếm cứ đối với tuyến thời gian cũng không chỉ là chỉ riêng cấp độ thời gian, cũng sẽ thông qua giả ta chi thân ở trên cái tuyến thời gian này thực hiện chiếm cứ cấp độ không gian.

Dùng cái này để đạt tới việc trên không gian và thời gian không chỗ nào không có mặt.

Điều này liền khiến cho trạng thái của Thôi Hằng ở lúc chiếm cứ tuyến thời gian khá đặc thù, trên người sẽ hiển hiện ra lượng lớn

Thời Gian Chi Lực, cho chín tên Tiên Tổ cảm giác chính là thật giống như thời gian trường hà đáp xuống.

Vì vậy, đối mặt Thôi Hằng mạnh mẽ như vậy, coi như là Hư

Thành cùng Hoàng Vân hai tên Tiên Tổ cường đại nhất này cũng cúi đầu sau khi cảm thấy khiếp sợ, không nói nữa.

Những Tiên Tổ khác càng là không cần nói nhiều, tất cả đều thấy lúc này Thôi Hằng vô cùng kinh người, để cho bọn họ mất đi hết thảy ý niệm phản kháng, hoàn toàn buông tha giãy giụa.

Đương nhiên, bất cứ lúc nào đều có thể tồn tại ngoài ý muốn.

Ngay tại khi tất cả Tiên Tổ đều cúi đầu xuống ngậm miệng không nói.

Tung Mục Tiên Tổ bỗng nhiên mở miệng nói với Thôi Hằng:

"Chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, vô luận muốn xử trí chúng ta như thế nào, đều là theo tâm ý của ngươi. Có điều, ta có một câu hỏi."

"Nói. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Nghe đồn

Tung Mục Tiên Tổ ánh mắt đặc biệt, có thể thấy tương lai bất định và bí ẩn chôn sâu trong lỗ hổng thời không, ngươi cố ý hỏi, chắc là thấy qua cái gì?"

"Bên ngoài Hỗn Độn Hải, phải chăng còn có thế giới khác? " Tung

Mục Tiên Tổ nhìn chằm chặp Thôi Hằng, trầm giọng nói "Ta từng thấy, căn nguyên tánh mạng của ngươi không phải là bắt nguồn ở

Nhân Thần Thánh.

"Bây giờ lại thấy, căn nguyên lực lượng của ngươi cũng không phải bắt nguồn từ Tối Sơ Chi Khí, Chí Nhân chiến kích khắc chế không được ngươi, sức mạnh của Nhân Thần Thánh không áp chế nổi ngươi, ngươi có phải hay không đến từ thế giới khác? !"

"Thế giới khác? " Thôi Hằng ánh mắt khẽ híp một cái, không trả lời mà hỏi lại nói "Ngươi chắc chắc có những thế giới khác tồn tại như vậy, là ai nói cho ngươi?"

Hắn thật ra thì cũng rất muốn biết rõ một điểm này, để xác định

Địa Cầu có phải hay không ở trong những cái gọi là thế giới khác.

Nhìn lại thời gian chiếm cứ tuyến thời gian, nhưng vẫn cũng không tìm tới thời gian mình sinh hoạt trên địa cầu, đây là chuyện để cho Thôi Hằng vẫn luôn canh cánh trong lòng.

Còn có thể đối với tu luyện kế tiếp tạo thành chướng ngại.

Nếu là có thể mượn cơ hội này biết rõ, tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.