Chương 1243: Ta là tổ tiên của

hết thảy sinh linh (3)

Làm xong hết thảy các thứ này, Thôi Hằng rời đi điểm thời gian cổ xưa này, quay trở về "Hiện tại".

Tinh hải đĩa thiên hà cùng tiên thổ thế giới trung ương của nó, cùng với Thuần Dương Cung xây cất ở bên trong vẫn tồn tại, nhưng địa vị nơi này đã cùng trước kia hoàn toàn bất đồng.

Bởi vì Thôi Hằng ở điểm thời gian cổ xưa thao tác một phen, hôm nay Thuần Dương Cung đã trở thành đạo tràng mà Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn Hải cùng tôn vinh.

Có thể nói là địa phương thần thánh nhất thế gian này.

Điều này làm cho quan hệ giữa Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn

Hải cũng không tồi tệ như trước kia, số lượng hỗn độn đại kiếp trong lịch sử cũng biến thành ít một chút.

Nói tóm lại, hiện tại cái thời điểm này, mặc dù ở phương diện chi tiết sinh ra không ít thay đổi, nhưng ở trên cơ cấu nguyên tắc vẫn là duy trì hình mẫu trước đây.

Đây chính là kết quả Thôi Hằng mong muốn.

Hỗn Độn Hải cùng Nguyên Sơ thế giới quan hệ hòa hoãn, cũng sẽ không có nhiều mâu thuẫn cùng chiến đấu như vậy, Thôi Hằng cũng liền có thể miễn bị quấy rầy, có thể tĩnh tâm mà cẩn thận nghiên cứu mười hai phần sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại này.

Trong quá khứ năm tháng rất dài, Thôi Hằng đã thu thập đủ mười hai phần “Quà tặng” Nhân Thần Thánh còn để lại, ngay cả những nội tạng ẩn chứa những "Quà tặng " này, cũng đều bị hắn tìm đủ.

Trong này tự nhiên cũng bao gồm một phần ở Chu Huyền nơi đó,

Thôi Hằng sau khi nhận nó, cũng làm giống như đối với vài tên

Tiên Tổ kia, ban cho Chu Huyền một luồng pháp lực coi như thay thế.

Bên trong Thuần Dương Cung.

Thôi Hằng ngồi xếp bằng ngồi trên không trung, tay phải của hắn giơ ra ở phía trước, trong lòng bàn tay lóe lên mười hai vệt sáng, tất cả đều ẩn chứa lực lượng của Nhân Thần Thánh cực độ đậm đà.

Mà ở bên trong những ánh sáng này, chính là ẩn chứa một phần nội tạng của Nhân thần thánh.

Huyết dịch, xương tủy, não, con ngươi, lỗ tai, đầu lưỡi, cánh tay, chân, tim, phổi, gan, thận!

Trọn vẹn mười hai loại!

Thông qua nó Thôi Hằng có thể cảm giác trong mười hai loại nội tạng này có tâm tình tức giận và oán niệm cực mạnh.

Đây cùng tâm tình trước kia hắn cảm giác được giống nhau.

Vốn hắn là cảm giác loại tâm tình này là bởi vì đám người Hoàng

Vân, Hư Thành thừa dịp người ngủ say mà đem hắn trấn áp, còn khoét đi bộ phận nội tạng của hắn dùng để đột phá.

Nhưng là sau khi gộp đủ mười hai phần "Quà tặng ", Thôi Hằng liền phát hiện suy đoán khi trước của mình có thể là sai.

Từng luồng tâm tình oán niệm cùng tức giận cực mạnh cũng không phải là nhằm vào đám người Hoàng Vân, Hư Thành.

Mà là đang nhằm vào một tồn tại cấp độ cực cao, ngay cả Nhân

Thần Thánh đều cảm thấy sợ hãi.

Ở trong những nội tạng này ẩn chứa tin tức không trọn vẹn, thậm chí cũng không có tí nào tin tức liên quan tới tồn tại đó, chỉ có thể khiến người ta cảm thấy sự sợ hãi của Nhân Thần Thánh đối với tồn tại này.

"Lấy thực lực của Nhân Thần Thánh, dạng tồn tại gì có thể làm cho hắn có tâm tình như vậy? " Thôi Hằng cau mày, cặp mắt ánh mắt nhìn chằm chằm mười hai phần "Quà tặng " kia, trầm giọng nói "Cũng không thể là hai vị kia đi."

Tin tức về Ban Đầu cùng Chung Kết hai vị người sáng lập này thật sự là quá ít.

Chẳng qua là nói đến bọn họ hẳn là từ trong hư vô sinh ra, một người tượng trưng cho lúc đầu một người tượng trưng cho kết thúc, cũng đúng là bọn họ sáng lập thế giới lúc ban đầu, tức là

Nguyên Sơ thế giới bây giờ.

Ở trước lúc Thiên Địa Nhân tam thần thánh sinh ra, Ban Đầu cùng

Chung Kết cũng đã sống trong Tối Sơ Thế Giới vô số năm, không có người nào biết trong vô số năm kia phát sinh qua cái gì, có hay không từng tồn tại những người khác hoặc là văn minh khác.

Tóm lại chờ đến khi Thiên Địa Nhân tam thần thánh sinh ra, cách lúc thế giới ban đầu được mở mang ra, đã qua thời gian quá lâu quá lâu.

Hơn nữa, ở sau khi Thiên Địa Nhân tam thần thánh sinh ra, Ban

Đầu cùng Chung Kết hai vị sáng thế giả này liền hoàn toàn biến mất, cũng không có ai biết bọn họ đi nơi nào.

Nếu quả như thật là một trong hai tồn tại thần bí tối cao vô thượng, hoặc là hai người đồng thời ra tay với Nhân thần thánh...

Như thế bọn họ có lý do nào làm như vậy?

Ngay tại lúc Thôi Hằng trong lòng cảm thấy nghi ngờ, mười hai vệt sáng đang ở trong bàn tay hắn xoay tròn bỗng nhiên hội tụ với nhau, lại tạo thành một cái gương mặt mơ hồ.

Khí tức sức mạnh của Nhân thần thánh trong đó trở nên đậm đà trước đó chưa từng có, thật là giống như là Nhân Thần Thánh đích thân phủ xuống.

"Ta là tổ tiên của hết thảy sinh linh... " Gương mặt mơ hồ phát ra âm thanh khàn khàn tối nghĩa " Giúp ta xây lại hình thần, ta đem cho ngươi một tràng đại tạo hoá."