Chương 1130: Biến hoá sau Phản Hư, quá khứ của Quân Thiên (1)

Bên dưới sự cọ rửa của thời gian, chúng sinh nơi nơi đều đang giãy giụa, vạn vật đều đang trầm luân ở bên trong bể khổ.

Coi như là Phản Hư có uy năng cùng thần dị như Trời, cuối cùng cũng sẽ đi về phía già yếu và tiêu vong.

Chỉ có siêu thoát trên thời gian, hoàn toàn bước ra thời gian trường hà, mới có thể chân chính bất hủ bất diệt.

Thôi Hằng thu hồi ánh mắt đang cúi xem bể khổ, thầm nghĩ trong lòng: "Hoàn toàn bước ra thời gian trường hà, ở bên trên cấp độ thời gian đạt thành siêu thoát, đây chính là mục tiêu tu luyện của

Phản Hư kỳ.

"Chẳng qua, cụ thể phải tu luyện như thế nào, vẫn là phải chờ sau khi lật xem 《Tiên pháp cao cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》 mới có thể chắc chắn, trước mắt còn phải xử lý một ít chuyện."

Ý nghĩ tới đây, hắn liền giáng lâm xuống phương vũ trụ phía dưới, đồng thời đối với tình hình tồn tại của tự thân tiến hành điều chỉnh trên mức độ nhất định.

Thôi Hằng sau khi bước vào Phản Hư sơ kỳ, bản chất sự tồn tại của tự thân đã cực điểm thăng hoa, trong trạng thái bình thường cũng cao hơn một phương vũ trụ, thứ tồn tại ở trong vũ trụ sẽ chỉ là giả ta chi thân của hắn.

Đơn giản mà nói, chính là hắn đã trở thành tồn tại siêu thoát ra ngoài vũ trụ, thứ ở lại trong vũ trụ sẽ chỉ là hình chiếu của hắn.

Đương nhiên, bản thể cũng có thể tiến vào trong vũ trụ, nhưng nếu như trực tiếp đi vào, liền sẽ trực tiếp nhiễu loạn trạng thái chiều không gian của toàn bộ vũ trụ, vô cùng có khả năng làm cho cả vũ trụ lâm vào tan vỡ.

Vì vậy, thì cần mặc một lớp nguỵ trang cho mình, đem chính mình ngụy trang thành bộ dáng giống với bản chất vũ trụ, để miễn đi ảnh hưởng đối với vũ trụ.

Kể từ đó, liền có thể bình thường hạ xuống đến bên trong vũ trụ.

Chẳng qua, trong nháy mắt khi bản thể Thôi Hằng hạ xuống trở về bên trong vũ trụ, vẫn là xuất hiện "Một chút xíu " hỗn loạn.

Toàn bộ vũ trụ giống như là bị lực lượng vô hình khuấy động, pháp lý quy tắc đếm không hết trong nháy mắt hiển hóa thành hình, ngưng tụ thành vô số đạo tia sáng màu sắc khác nhau, bắn ngang qua tinh không.

Cảnh tượng tương tự diễn ra ở mỗi một góc xó xỉnh trong vũ trụ.

Điều này cũng mang ý nghĩa, tất cả pháp lý quy tắc trong phạm vi toàn bộ vũ trụ đều bị một loại lực lượng vô hình khuấy động, mới xuất hiện tình huống như thế.

Cùng lúc đó, rất nhiều căn nguyên đại đạo cũng hiện ra đủ loại đủ kiểu dị tượng.

Ba cái căn nguyên đại đạo nòng cốt kia càng là trực tiếp hiển hiện ra Khởi Nguyên Chi Địa mà tự thân diễn hóa.

Chung quanh bản thân Thôi Hằng, chính là hiện ra các loại dị tượng như ngàn hoa rơi loạn, mặt đất nở sen vàng, tiên nhạc từng trận vân vân.

Từng loại dị tượng cùng với rất nhiều tình hình mà pháp tắc và đại đạo hiển hóa ra ngoài, giống như là toàn bộ vũ trụ đều đang nghênh tiếp hắn phủ xuống.

Hết sức thần kỳ.

Mà trong quá trình này, bản thân Thôi Hằng cũng không có nhàn rỗi.

Hắn đang cẩn thận cảm nhận biến hoá của trạng thái của mình bây giờ.

Dù sao, chẳng qua là mới vào Phản Hư, rất nhiều chuyện vẫn là phải tự trải nghiệm một phen mới được.

Tỷ như những biến hoá khi phủ xuống vũ trụ này.

Mặc dù nhìn bề ngoài là phương này vũ trụ đang nghênh tiếp hắn hạ xuống, nhưng trên thực tế sở dĩ sẽ sinh ra những dị tượng này, là bởi vì quy mô “sức nặng” của hắn vô cùng to lớn, lại cưỡng ép tiến vào phương vũ trụ này.

Cho dù Thôi Hằng mới vừa bước vào Phản Hư sơ kỳ, đơn thuần ở bên trên pháp lực cùng “sức nặng” quy mô thân thể cũng đã gần như một phương vũ trụ hoàn chỉnh, chỉ cần lại sản sinh ra một chút giả ta chi thân mới, quy mô của hắn sẽ vượt qua một phương vũ trụ hoàn chỉnh.

Quy mô to lớn như vậy, ở lúc cưỡng ép chen vào phương vũ trụ này, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ khuấy động toàn bộ pháp tắc và đại đạo của vũ trụ.

Đơn giản mà nói, chính là Thôi Hằng quá lớn, phương vũ trụ này mặc dù có thể chịu đựng trụ vững được, nhưng vẫn là sẽ bởi vì bị hắn cưỡng ép chui vào mà sinh ra một chút phản ứng khá kịch liệt.

Những thứ dị tượng kia chính là vì vậy mà sinh ra.

Chẳng qua, sau khi Thôi Hằng tiến vào, phương vũ trụ này cũng sẽ dần dần tiến hành thích ứng, dần dần trở nên rộng rãi trót lọt, phản ứng của pháp tắc đại đạo sẽ dần dần yếu bớt, vô số dị tượng kia tự nhiên cũng liền theo đó tản đi.

Chờ đến khi Thôi Hằng trở về thế giới tiên thổ trong trung ương tinh hải đĩa thiên hà, pháp tắc đại đạo của phương vũ trụ này đã hoàn toàn thích ứng hắn tiến vào, thậm chí bắt đầu chào đón, cũng sẽ không còn có dị tượng xuất hiện.

Thôi Hằng tựa như bình thường mà quay trở về Nhân Vương cung điện.

Hồng Phú Quý lòng có cảm giác, lập tức đi ra hành lễ nghênh đón.

Cùng lúc đó, Tục Đạo Nhân và Sùng Hòa Tiên Quân cũng có cảm ứng, lập tức đi ra ngoài, Phương Gian mặc dù không cảm ứng được tình huống, nhưng vẫn đi theo hai người đi ra bên ngoài.

"Chúc mừng lão sư, cảnh giới lại có tinh tiến! " Hồng Phú Quý trước nhất quỳ trước người Thôi Hằng hành lễ.

"Chúc mừng thượng tiên đột phá! " Tục Đạo Nhân, Sùng Hòa Tiên

Quân, Phương Gian theo sát quỳ theo.

"Không cần đa lễ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay, để cho mọi người đứng dậy, ánh mắt nhìn vào trên người Phương Gian cùng

Sùng Hòa Tiên Quân, mỉm cười nói "Hai vị tiếp theo có tính toán gì?"

Phương Gian cùng Sùng Hòa Tiên Quân nghe vậy liền trầm mặc.

Lúc trước bọn họ tới nơi này là vì lo lắng cho an toàn của Thôi

Hằng, muốn dẫn hắn đi vũ trụ khác tị nạn.

Nhưng từ tình huống mới vừa rồi Thôi Hằng đột phá cảnh giới.

Đây hoàn toàn là bọn họ suy nghĩ nhiều.

Thôi Hằng quá mạnh mẽ, cường đại đến một mức độ để cho bọn họ cảm thấy khó có thể tin.

Vậy nên, bọn họ căn bản là không cách nào cung cấp chỗ có thể tị nạn.

Song, Sùng Hòa Tiên Quân trước đó liền đã có dự định, chắp tay hành lễ nói: "Thượng Tiên, ta dự định rời đi phương vũ trụ này, đi tìm xin tiếp viện."

"Tiếp viện? " Thôi Hằng nghe vậy cười nói "Ngươi là cảm thấy tình cảnh của ta bây giờ vẫn rất nguy hiểm sao?"

"Ừm." Sùng Hòa Tiên Quân trịnh trọng nghiêm túc gật đầu nói "

Nguyên Sơ thế giới thế lớn, có đông đảo cường giả cấp Chuẩn Tiên

Đế cùng Tiên Đế, bọn họ chỉ sợ sẽ không mặc cho ngài tiếp tục trở nên mạnh nữa. Nếu như không có cường giả có thể so với cấp Tiên

Đế ở bên này, tình cảnh của ngài vẫn còn có chút nguy hiểm."

"Tiên Đế là một cảnh giới ra sao? " Thôi Hằng dò hỏi.