Chương 1074: Hoàng Tử không đức nên trấn sát, căn nguyên chí bảo sơ hiển bộ dạng (1) "Phụ hoàng cứu ta!"

âm thanh mừng như điên của lão giả vang vọng ở trong hỗn độn sôi trào này, truyền đến trong tai của mỗi một người tại chỗ.

Ngay sau đó, thanh âm của hắn lại xuyên qua khu vực lá chắn đã bắt đầu trở nên hư ảo, truyền đến khu vực chỗ Đạo giới trung tam cảnh cùng Đạo giới hạ tam cảnh ở.

Bởi vì khu vực chỗ Đạo giới trung tam cảnh ở cũng không có gặp phải tập kích, cũng không có trải qua biến cố gì, cho nên ở trước khi đạo thanh âm này hạ xuống, người nơi này đều cái gì cũng không biết.

Cái tên Nhân Hoàng Hậu Nhân tự xưng Nhân Tổ vẫn còn đang trăm phương ngàn kế lôi kéo quan hệ khắp nơi, cố gắng dùng loại phương thức này tới tăng cường sức nặng của thân phận mình, làm vậy để có cơ hội mưu cầu mạng sống.

Vẫn là có không ít người đối với cái thân phận Nhân Hoàng Hậu

Nhân này của hắn cảm thấy hứng thú.

Một mặt là uy danh của Nhân Hoàng cho dù là đã qua vạn cổ năm tháng, vẫn duy trì uy danh to lớn, điều này cũng đủ để ảnh hưởng đến rất nhiều đại nhân vật đương thời giúp đỡ.

Mặt khác cũng là bởi vì Nhân Hoàng Hậu Nhân thân nắm giữ Nhân

Hoàng chi lực, tu luyện Nhân Hoàng tuyệt học, tiền đồ sau này nhất định bất khả hạn lượng, cùng hắn giao hảo mà nói chỉ có lợi không có chỗ hại.

Nhưng ngay khi tên Nhân Hoàng Hậu Nhân này cùng một đám cường giả nói chuyện với nhau thật vui, bọn họ bỗng nhiên cũng cảm giác được hư không chung quanh rung động.

Nhất là hư không khu vực biên giới khu vực này, nơi đó giống như là trong nháy mắt biến thành một tầng sương mù, tùy thời đều có thể bị lực lượng của ngoại lai tùy tiện xuyên thủng.

Chuyện gì xảy ra?

Biến hoá bất ngờ xảy ra khiến người nơi này toàn bộ đều sợ ngây người, Nhân Hoàng Hậu Nhân cũng ngưng cùng người nói chuyện, nghi ngờ không thôi nhìn về phía hư không bên kia.

Trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cổ dự cảm chẳng lành.

Chẳng qua, người ta nghi ngờ nhiều hơn.

Đến tột cùng là phát sinh cái gì?

Ngay cả lá chắn khu vực đều xuất hiện biến hóa, đây là tình huống nhiều lần tiên thiên Đạo giới pháp yến lúc trước chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Phụ hoàng cứu ta!"

Vừa lúc đó, thanh âm cầu cứu của lão giả kia truyền tới.

Nương theo lấy thanh âm này, cùng xuất hiện còn có cảnh tượng bên trong mảnh khu vực hỗn độn kia.

Đương nhiên, thân ảnh đám người Thôi Hằng, Tục Đạo Nhân,

Thiên Chúc Quân cũng không có hiện ra ở trong mắt bọn hắn.

Đối với người ở khu vực Đạo giới trung tam cảnh mà nói, coi như lá chắn trở nên hư ảo, bọn họ cũng chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn hỗn độn vô biên.

Mãi mãi cũng không thấy được tình huống chân thật bên trong.

Chẳng qua, tiếng cầu cứu của lão giả cũng rõ ràng cực kỳ mà truyền tới.

Tình hình như vậy, trên mặt tất cả mọi người cũng không khỏi nhíu mày, hết sức nghi ngờ.

Là ai đang cầu cứu?

Mà Nhân Hoàng Hậu Nhân chính là bỗng nhiên vẻ mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, run giọng nói: "Không, không phải, ta không phải, ta không muốn! !"

Hắn cảm giác mình hình như là bị lực lượng vô hình nào đó triệu hoán vậy, lại không tự chủ được trôi lơ lửng trên không.

Cùng lúc đó, Nhân Hoàng Hậu Nhân phát hiện sức mạnh huyết thống Nhân Hoàng tại trong cơ thể mình cũng chịu loại lực lượng này lôi kéo, trở nên phù phiếm xao động, thậm chí muốn từ trong cơ thể lao ra, lại thật giống như phải bị cưỡng ép hút ra.

Tình hình như thế gần như đem tên Nhân Hoàng Hậu Nhân này dọa sợ đến hồn bay phách lạc, vội vàng bắt đầu điều động tất cả lực lượng trong cơ thể mình, cấp tốc áp chế đối với Nhân Hoàng chi lực đang xao động, đem bảo lưu tại sát bên mình.

Đây chính là nòng cốt tu hành cả đời hắn.

Ngay từ trước lúc Tiên vực Phá Toái, hết thảy của hắn cũng đã lấy sức mạnh huyết mạch Nhân Hoàng giác tỉnh trong cơ thể làm trụ cột.

Tuyệt đối không thể bỏ mất!

Ngay tại lúc Nhân Hoàng Hậu Nhân đang liều mạng bảo lưu Nhân

Hoàng chi lực trong cơ thể mình, bỗng nhiên thông qua lá chắn khu vực đã kinh biến đến mức hư ảo thấy được cảnh tượng vị trí khu vực Đạo giới hạ tam cảnh.

Nơi đó rõ ràng cũng bị cái tiếng cầu cứu này quấy nhiễu, tất cả mọi người đều trố mắt nghẹn họng nhìn bầu trời, mà người chịu ảnh hưởng nặng nhất trong mảnh khu vực kia đồng dạng cũng là người nắm giữ Nhân Hoàng chi lực.

Hồng Phú Quý!

Ở trong nháy mắt khi tiếng cầu cứu của lão giả kia truyền tới bên này, Thánh Đức Ngọc Đỉnh trong tay hắn liền sáng lên từng đạo ánh sáng chói loà, như là sóng nước khuếch tán ra.

Ngay sau đó, toà Thánh Đức Ngọc Đỉnh này liền tự động trôi lơ lửng đến không trung, giống như là bị triệu hoán nào đó vậy, nhưng nó lại cũng không lập tức rời đi, mà là ở trước mặt Hồng

Phú Quý chậm rãi chuyển động, tựa hồ là tiến hành giao lưu.

Chân mày Hồng Phú Quý hơi nhíu lại, ánh mắt xuyên qua lá chắn hư ảo này, thấy được từng đoàn Hỗn Độn chi khí, sau đó nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Thánh Đức Ngọc Đỉnh lúc này mới hoàn toàn hóa thành một đạo ánh sáng chói loà vọt ra khỏi khu vực này, lại trực tiếp vượt ngang qua khu vực chỗ Đạo giới trung tam cảnh, cuối cùng xuyên qua tầng tầng hỗn độn, hạ xuống đến bên trong vùng Hỗn Độn Hư

Không đó.

Ong ong ong!

Ở trong nháy mắt khi tòa Thánh Đức Ngọc Đỉnh này hạ xuống đến mảnh hỗn độn hư không kia, uy nghiêm vô cùng to lớn theo đó hạ xuống, lại trong nháy mắt liền đem Hỗn Độn chi khí bên người lão giả kia trấn áp, để cho thần hồn của hắn trở nên càng vững chắc.

"Ha ha ha, ha ha ha ha!"

Lão giả thấy tình hình này, tức thì ngửa mặt lên trời cười lớn, thần sắc cũng biến thành nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng.

Hiển nhiên, hắn cho là mình đã bị Thánh Đức Ngọc Đỉnh che chở, đã không cần lại sợ uy năng của Thôi Hằng, thậm chí còn có thể tiến hành giết ngược.