Chương 1057: Thỉnh cầu của Tục đạo nhân, Lục Vực Chi Chủ (2)

"Đại lão gia, hắn đến rồi. " Thanh Hư đạo đồng kéo đạo bào Tục

Đạo Nhân một cái, chỉ Thôi Hằng hướng xa xa " Là Thôi tiên trưởng."

"Ừm." Tục Đạo Nhân khẽ gật đầu hướng Thôi Hằng nhìn, sau đó ánh mắt của hắn liền dừng lại, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói " Làm sao có thể? !"

Động tác của Thanh Hư đạo đồng cùng Tục Đạo Nhân đều bị mọi người tại đây nhìn ở trong mắt.

Vì vậy, bọn hắn cũng đều nhìn về phía Thôi Hằng, nhưng trong lòng lại hết sức nghi ngờ.

Đây là một bộ mặt lạ hoắc, hẳn là là lần đầu tiên tới tham gia tiên thiên Đạo giới pháp yến, đoán chừng là mới vừa đột phá tới Đạo giới đệ thất cảnh.

Tục Đạo Nhân vì sao lại đối với một người như vậy toát ra vẻ kinh ngạc?

Hắn có đặc thù gì?

Rất nhiều người nghi ngờ không hiểu.

Lúc trước Lý Cửu đến tìm Thôi Hằng bắt chuyện cũng nhíu mày, lấy bí pháp hướng nữ tử tuổi xuân bên người truyền âm nói: "Lan

Chi, xem ra vị đạo hữu ta mới quen này không bình thường a."

"Đạo hữu? " Nữ tử tuổi xuân bị gọi là Lan Chi đồng dạng lấy bí pháp truyền âm, khẽ cười nói " Hắn có thể để cho Tục Đạo Nhân cảm thấy kinh ngạc, ngươi cân nhắc một chút chính mình đủ tư cách gọi người ta là đạo hữu sao?"

"Ai nha, ngươi lời nói này không đúng. " Lý Cửu vẫn là cười hì hì nói " Ngươi nói vậy cũng không đúng, mới vừa rồi hắn chính là chính miệng gọi ta là đạo hữu."

"A đúng đúng đúng, là đạo hữu của ngươi. " Lan Chi bất đắc dĩ bày tỏ đồng ý, sau đó nghiêm mặt nói " Vậy ngươi cảm thấy vị đạo hữu này của ngươi là cảnh giới tu vi gì?"

" Ừ, cảnh giới tu vi. . . " Lý Cửu hơi trầm ngâm nói " Có lẽ là trên đệ cửu cảnh, là cảnh giới chỗ Tục Đạo Nhân, Trường Sinh Chủ,

Thiên Chúc Quân bọn họ ở."

"Ta cũng cảm thấy như vậy. " Lan Chi gật đầu một cái, nhìn một chút vị trí Thôi Hằng, mày liễu nhíu lại " Chẳng qua là, vì sao lại bỗng nhiên có một cường giả như vậy xuất hiện?"

Trong quá khứ vô tận năm tháng, bên trong tinh không vô ngần của lục đại Tiên vực cùng với phạm vi bao trùm, cũng chỉ ra bảy cường giả trên Đạo giới đệ cửu cảnh mà thôi.

Bây giờ lại bỗng dưng toát ra một vị.

Quả thực để cho người khiếp sợ.

"Hẳn là cường giả vực ngoại mà Tục Đạo Nhân mời. " Lý Cửu cầm lên hồ lô lớn sau lưng uống một hớp rượu, nói với Lan Chi " Xem ra lần này Tục Đạo Nhân muốn làm một đại sự a."

"Ngươi là nói, đây là hắn từ vực ngoại tìm đến người giúp, muốn cho người này ở trong hội nghị pháp yến ủng hộ hắn? " Lan Chi kinh ngạc nói " Nếu như vậy, khẳng định mưu đồ quá nhiều a."

"Đúng vậy, không biết hắn muốn nói cái đề tài thảo luận gì. " Lý

Cửu nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên nói " Tục Đạo Nhân mang theo đồng tử của hắn đi qua, đi tìm người kia."

Vào lúc này, chú ý hành động của Thôi Hằng cùng Tục Đạo Nhân cũng không chỉ hai người bọn họ, sự chú ý của mọi người đều tập trung ở nơi này.

Bất quá, Tục Đạo Nhân giống như là cái gì đều không có cảm giác đến vậy, hoàn toàn đem những ánh mắt này coi là không tồn tại, mang theo Thanh Hư, Thanh Tâm hai đạo đồng đi tới trước mặt

Thôi Hằng.

"Xin chào đạo huynh. " Tục Đạo Nhân chắp tay hành lễ.

Thanh âm của hắn không nặng, thậm chí có thể nói rất nhẹ, nhưng một tiếng xưng hô "Đạo huynh " này , lại để cho những người ở chỗ này cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Rất nhiều người thậm chí hoảng sợ nới rộng cằm ra, trố mắt nghẹn họng.

Những người này cũng đều là cường giả Đạo giới thượng tam cảnh, là tồn tại tối cao ở trong vũ trụ bất kỳ chỗ nào cũng có thể xưng Tôn làm Tổ, bây giờ tất cả đều bị xưng hô của Tục Đạo Nhân đối với Thôi Hằng kinh động.

Đạo huynh? !

Cái này là ý gì? !

Tục Đạo Nhân đây là đang tỏ rõ "Người mới " đó tu vi cảnh giới còn ở trên hắn sao? !

Nếu như vậy, kia không khỏi cũng quá bất hợp lý.

Những cường giả trên Đạo giới đệ cửu cảnh như Tục Đạo Nhân, chính là tồn tại tu luyện đạt tới đỉnh cao trong nhận biết của bọn hắn.

Bây giờ lại xuất hiện mạnh hơn?

Hay là nói chỉ là thủ đoạn cùng thực lực tương đối mạnh?

Hẳn là cái sau đi. . .

"Đa tạ đạo hữu mời. " Thôi Hằng chắp tay mỉm cười nói.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng hơi thở phào nhẹ nhõm.

Cái cảnh giới trên đạo giới đệ cửu cảnh này quả thật đã vượt qua xa Hóa Thần hậu kỳ, thậm chí còn có bộ phận đặc thù của Hóa

Thần đỉnh phong, nhưng còn không thể cùng Hóa Thần đỉnh phong chân chính sánh vai.

Đương nhiên, cảnh giới như vậy cho dù là đối với Thôi Hằng mà nói, cũng không tính là yếu.

Chỉ cần vị Tục Đạo Nhân này nếu là có thể cường đại gấp mấy mươi vạn lần, lại sử dụng một ít bí pháp mạnh mẽ trả giá cực lớn, hợp lại hết tất cả thủ đoạn tấn công, là có thể để cho chéo áo của hắn khẽ run một chút.

Đối với Thôi Hằng đã đạp nhập Hóa Thần đỉnh phong hơn hai nghìn năm, mỗi thời mỗi khắc thực lực đều đang tăng cường mà nói, có thể làm được loại trình độ này, đã là vô cùng vô cùng khó được.

"Bất quá, loại chênh lệch cường đại mấy trăm ngàn lần này, cũng không tính là vượt qua cảnh giới quá lớn, có lẽ chỉ cần lại đột phá hai ba tiểu cảnh giới là đủ rồi."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Nếu như Đạo giới có mười hai cảnh mà nói, như thế đệ thập nhị cảnh đỉnh phong nhất, có lẽ có thể đạt tới trình độ miễn cưỡng có thể so với Hóa Thần đỉnh phong, hoặc là Hóa Thần đỉnh phong bản thanh xuân."

Tục Đạo Nhân thấy Thôi Hằng thái độ hiền hòa, nụ cười trên mặt liền càng đậm đà, gật đầu nói: "Đạo huynh, cung điện này phải đợi mấy vị bên trên Đạo giới còn lại tới rồi mới sẽ mở ra, có thể hay không tìm chỗ nói chuyện?"

"Tự nhiên có thể. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, chỉ chỉ một chỗ khu vực hỗn độn trống trải phương xa, mỉm cười nói " Xin mời."

"Đạo huynh sảng khoái. " Tục Đạo Nhân cười ha ha một tiếng, liền cùng Thôi Hằng đồng thời bay hướng hỗn độn khu vực bên kia,

Thanh Hư và Thanh Tâm hai đạo đồng chính là ở ngay tại chỗ chờ đợi.

Đám người Lý Cửu cùng Lan Chi nhìn chăm chú một màn này, trong lòng cũng không khỏi tính toán.

Đây là sắp có chuyện lớn xảy ra a.

Tục Đạo Nhân thường xuyên không tới tham gia pháp yến hội nghị bỗng nhiên trở nên tích cực như vậy, còn đặc biệt mời người tới, cũng ở trước hội nghị bắt đầu tiến hành thảo luận.

Quá dị thường.