Chương 1258: Từ bây giờ, ta là Khai Thiên Lập Địa Chi Tổ (3)

Thời gian trường hà màu bạc óng lững lờ trôi qua ở dưới chân

Thôi Hằng, từng quang ảnh năm tháng cổ xưa cũng lóe lên ở trước mắt của hắn.

Điểm thời gian càng ngày càng gần trước kia, cũng càng ngày càng đến gần khởi điểm của thời gian.

Thiên địa quy tắc bắt đầu từ ổn định trở nên hỗn loạn, từ phức tạp trở nên đơn giản nguyên thủy, thế giới càng ngày càng nhỏ, vật chất cũng càng ngày càng ít, sinh linh càng là mịt mù không thấy.

Bởi vì, vô luận là quy tắc hay là vật chất, hoặc là sinh linh, đều là kết quả khuếch trương khái niệm tồn tại của Tam thần thánh

Thiên Địa Nhân.

Thời gian càng đến gần trước kia, phạm vi khuếch trương liền càng ít, cấu trúc thiên địa thế giới cũng càng đơn giản, càng nguyên thủy.

Theo Thôi Hằng tiếp tục hướng phía trước nhìn lại, điểm thời gian đã vô cùng cổ xưa.

Ở điểm thời gian quá khứ cực độ xa xưa này, ngay cả thời gian trường hà đều phát sinh biến hóa, lại không còn là màu bạc óng rõ ràng, mà là trở nên có chút đục ngầu, giống như là màu sắc hai màu trắng đen đan dệt.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng cũng cảm giác được tiến độ tiếp tục hướng thời gian về trước nhìn lại bắt đầu trở nên chậm chạp.

Dòng thời gian trường hà đục ngầu này dường như ẩn chứa lực cản to lớn, đang ngăn trở hắn tiếp tục hướng điểm thời gian càng cổ lão tiến hành nhìn lại, thậm chí khiến cho hắn ngay cả tình huống thế giới ở cái thời điểm này đều không cách nào thấy rõ.

Song, lực cản như vậy đối với Thôi Hằng hiện tại mà nói, chỉ có thể tạo thành ảnh hưởng cực kỳ yếu ớt, cũng sẽ không thật ngăn cản tiến trình hắn nhìn lại thời gian, chiếm cứ quá khứ.

Sau khi cảm thụ đến cổ lực cản này, thì có một đoàn chùm sáng vô cùng sáng ngời từ trên người Thôi Hằng bay ra.

Đây là chùm sáng đại đạo, vật tượng trưng cho tu hành tự thân của Thôi Hằng.

Ở trong hư vô mịt mờ vô tận này, chùm sáng đại đạo toát ra ánh sáng rực rỡ vô cùng vô lượng, như có quy tắc của một phương thế giới hoàn chỉnh chất chứa trong ánh sáng rực rỡ này, chiếu sáng thời gian trường hà đục ngầu.

Các loại hỗn loạn khi trước đều bị chải vuốt rõ rõ ràng ràng, cỗ sức mạnh ngăn trở Thôi Hằng đi về phía trước cũng đều tan biến không còn dấu tích.

Ngay sau đó, tình huống thế giới ở cái thời điểm này toàn bộ đều hiện ra trong cảm giác của Thôi Hằng.

Trong hư vô mịt mờ, bên trong Huyền Hoàng chi khí lúc ban đầu có một đoàn thanh khí vô cùng khổng lồ đang ở vô hạn dâng lên, một đoàn trọc khí vô cùng khổng lồ đang hạ xuống, lại dời đổi theo thời gian phân biệt ngưng tụ thành trạng thái bất đồng.

Thanh khí dâng lên thành Thiên, Trọc khí trầm xuống thành Địa.

Chính là lúc thiên địa sơ khai, thanh trọc phân chia.

Tại trên tuyến thời gian nguyên bản, vào lúc này đã có hai vị tồn tại tối cao Ban Đầu và Chung Kết sinh ra.

Nhưng hôm nay ở trong cảm giác của Thôi Hằng, cái thời điểm này chỉ có hồng mông khí tự nhiên phân khai, cùng với âm Dương nhị khí tự nhiên phân chia, tự nhiên hình thành trời cùng đất, căn bản cũng không có bất kỳ sinh linh tồn tại.

Hiển nhiên, Ban Đầu vốn hẳn là tồn tại ở cái thời điểm này đã không biết tung tích.

Điều này cũng mang ý nghĩa, giống tình huống khi trước, chỉ cần

Thôi Hằng hạ xuống đến cái thời điểm này, chiếm cứ vị trí của Ban

Đầu, hắn liền có thể trở thành Ban Đầu, cũng chiếm cứ tuyến thời gian từ cái thời điểm này bắt đầu, lui về năm tháng vô tận phía

Không trở ngại chút nào!

"Ban Đầu quả thật là đã rời đi cái thế giới này, thậm chí là siêu thoát sao? " Thôi Hằng trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Cái quá trình nhìn lại tuyến thời gian quá khứ này thật sự là quá thuận lợi, nhất là sau khi vượt qua thời đại của tam thần thánh

Thiên Địa Nhân càng là như vậy.

Ban Đầu rời đi hoặc là biến mất, giống như là đặc biệt đang nhường đường cho mình vậy, để cho mình thoải mái hơn mà nhìn lại đến tuyến thời gian khởi điểm của cái thế giới này.

"Nếu như điều này là cố ý làm ra, như thế đối với hắn mà nói, lại có thể có ích lợi gì? " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Về sau nếu có thể thấy hắn, nhất định phải chính miệng hỏi một phen.

"Trước mắt vẫn là mau sớm nhìn lại đến điểm thời gian lúc ban đầu, chiếm cứ tất cả tuyến thời gian từ khai thiên lập địa đến hiện tại, như thế hẳn là đột phá đến Phản Hư đỉnh phong."

Ý niệm tới đây, hắn cũng cũng không do dự nữa, cả người chợt xông về phía trước.

Chỉ một thoáng, Thôi Hằng trực tiếp vượt qua vô tận thời gian.

Ở trong cảm nhận của hắn, hết thảy vật chất cùng quy tắc đều biến mất hết không thấy, âm Dương Thanh Trọc tách ra lại lần nữa tụ hợp lại cùng nhau.

Đây là hỗn độn ban đầu nhất lúc khai thiên lập địa.

Nguyên bản hẳn là có Ban Đầu ở chỗ này, đưa hỗn độn lúc ban đầu này phá vỡ, phá vỡ hồng mông, phân chia âm Dương, mở ra thời gian, sáng lập thiên địa.

Bây giờ lại đổi thành Thôi Hằng.

Hắn không biết trước đây Ban Đầu là như thế nào khai thiên, cũng không biế lúc khai thiên Ban Đầu có hay không dùng thủ đoạn đặc thù gì, nhưng khai thiên chuyện này với hắn bây giờ mà nói cũng không phải việc khó.

Vì vậy, Thôi Hằng nâng tay phải lên, nhẹ nhàng khẽ nắm, nhất thời thì có một thanh trường kiếm lóng lánh tia sáng Tử Kim ngưng tụ ở trong tay của hắn.

Ở trên thanh trường kiếm này, ẩn chứa sức mạnh huyền diệu vô tận, thật giống như có thể hoàn mỹ thuyết minh hết thảy căn nguyên của thế giới.

Đạo Sinh Kiếm!

"Từ bây giờ... " Thôi Hằng đem Đạo Sinh Kiếm giơ lên, ngay sau đó nhẹ nhàng vạch xuống, hỗn độn nổ ầm một tiếng, thì có âm Dương

Thanh Trọc chia hai.

"Ta là Khai Thiên Lập Địa Chi Tổ."