Chương 1065: Thôi gia cường đại không gì sánh kịp, khách không mời mà đến (1)

Tục Đạo Nhân thân là người nói lên đề tài thảo luận của pháp yến hội nghị lần này, lúc này đang đứng ở trên con đường giữa hai nhóm bồ đoàn.

Hắn sau khi nói xong đề tài thảo luận, đảo mắt nhìn mọi người, mỉm cười nói: "Đối với đề tài thảo luận của hội nghị pháp yến, các vị liệu còn có dị nghị gì?"

Sáu gã Bên trên Đạo Giới đều là thần sắc như thường, hiển nhiên sớm đã biết tin tức này.

Những Đạo giới thượng tam cảnh kia chính là từng người cau mày, không ít người đều rơi vào trầm tư, cũng có một bộ phận người mặt mỉm cười, không nhìn ra ý tưởng chân thật.

Nhưng, cũng không có người công khai nói lên nghi ngờ.

Dù sao, đây chính là Tục Đạo Nhân mạnh nhất bên trong Các vị bên trên Đạo Giới nói ra đề tài thảo luận.

Hơn nữa Tục Đạo Nhân rõ ràng cho thấy cùng vị "Thôi tiên trưởng

" đó đạt thành một hiệp nghị nào đó, ý kiến của bọn họ hơn phân nửa là sẽ giữ nhất trí.

Vị "Thôi tiên trưởng " kia nhưng là tồn tại so với Tục Đạo Nhân còn mạnh hơn, thậm chí còn có thể phá quy tắc xưa nay chưa bao giờ thay đổi của tiên thiên Đạo giới pháp yến, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều thấy cảnh tượng những khu vực khác.

Thực lực như thế, tu vi cảnh giới như thế, sâu không lường được.

Nhưng ngay khi tất cả mọi người đều cảm thấy đề tài thảo luận liền cứ thế tiến hành tiếp, Lý Cửu đeo hồ lô lớn sau lưng bỗng nhiên đứng lên, nói với Tục Đạo Nhân "Nếu là sau này khi tổ chức hội nghị mở rộng, ta vừa vặn có chuyện không cách nào tham gia, thì làm sao bây giờ?"

Lục Vực Chi Chủ có một cái quyền lực, chính là tùy thời có thể triệu tập tất cả Đạo giới thượng tam cảnh, tới nơi này tổ chức hội nghị mở rộng, như vậy thật ra thì tương tự với ở một mức độ nào đó hạn chế tự do của Đạo giới thượng tam cảnh.

"Hội nghị mở rộng cũng không phải là cưỡng chế, nếu như có chuyện không tới được, chỉ cần mời người hỗ trợ xin nghỉ là được.

" Tục Đạo Nhân mỉm cười nói "Chỉ có điều, hội nghị mở rộng bình thường đều là chuyện vô cùng khẩn cấp, nếu là không tới được mà nói, cũng là rất đáng tiếc."

"Ha ha, có thể xin nghỉ là được. " Lý Cửu nghe vậy nở nụ cười, gật đầu nói "Ta ghét nhất chính là hội nghị ngay cả xin nghỉ đều không thể được, lúc trước khi còn chưa thành đạo, ta từng ở. . ."

Người này là người nói nhiều, câu chuyện vừa nói ra liền muốn mắng quá khứ bi thảm của chính mình, còn may Lan Chi ở bên cạnh kịp thời kéo hắn, lúc này mới ngăn cản hắn nói tiếp.

Bởi vì có Lý Cửu người này mở đầu, tiếp theo lại lục tục có không ít người nêu ra sự nghi ngờ cùng lo âu của mình.

Sau khi trải qua một phen thảo luận, cái đề tài thảo luận này rốt cuộc được tuyệt đại đa số người ủng hộ.

"Nếu các vị đều đã công nhận cái đề tài thảo luận này, như thế vấn đề kế tiếp chính là tiến hành biểu quyết đối với ứng cử viên Lục

Vực Chi Chủ. " Tục Đạo Nhân cất cao giọng nói " Thân là người đề xuất đề tài thảo luận, ta thì không tính tham dự tuyển chọn."

Lời này vừa nói, nhất thời để cho không ít người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Rất nhiều người đều cho là Tục Đạo Nhân lần này bỗng nhiên muốn tới tham gia pháp yến hội nghị, còn muốn tốn hết công sức đề cử Lục Vực Chi Chủ, chắc là vì chính hắn.

Nhưng bây giờ nhìn lại, dường như cũng không phải là như này.

Chẳng lẽ là. . .

Rất nhiều người đều theo bản năng nhìn về phía Thôi Hằng, nếu

Tục Đạo Nhân không tính tham gia chọn lọc, kia chỉ sợ sẽ là vị

Thôi tiên trưởng thần bí này đi.

Lấy cảnh giới tu vi và thực lực của hắn, hẳn là có thể dễ dàng thắng được tất cả mọi người tại chỗ.

Nhưng vấn đề là ở người này quá mức thần bí, ngay cả lai lịch đều là không minh bạch.

Nếu không phải là Tục Đạo Nhân mời, người này sợ rằng ngay cả trận pháp yến hội nghị này đều không tham gia được, nếu để cho hắn làm Lục Vực Chi Chủ, chỉ sợ là lành dữ khó liệu.

Nhưng mà, vào lúc này, Thôi Hằng cũng mở miệng cười nói: "Ta cùng với các vị giao lưu không nhiều, trong ngày thường cũng thường lánh đời tu hành, cho nên ta cũng sẽ không tham dự tuyển chọn."

Lúc này tất cả mọi người đều ngây ngẩn.

Không hiểu Tục Đạo Nhân cùng Thôi Hằng đến tột cùng là muốn làm gì, phí hết tâm tư như vậy, liền toàn bộ là vì tác thành người khác?

Hoàn toàn không phù hợp lẽ thường a.

Lúc này Thôi Hằng lại lên tiếng, mỉm cười nói: "Tiếp theo nếu như người ta ủng hộ trúng tuyển Lục Vực Chi Chủ, ta hy vọng có thể an bài ba người đi vào tham dự pháp yến hội nghị sau này, địa vị cùng quyền biểu quyết giống như là Bên trên Đạo Giới."

Lời này vừa nói ra, sáu gã Bên trên Đạo Giới mới vừa rồi vẫn luôn là thần sắc lạnh nhạt đều mở mắt, hướng vị trí Thôi Hằng nhìn.

Bọn họ há hốc mồm, tựa như là muốn nói điều gì, nhưng cũng không có thật nói ra khỏi miệng.

Muốn nói lại thôi.