Chương 1215: Gió thổi báo hiệu giông bão sắp đến (2)

Lúc này thứ Thôi Hằng hiển hiện ra chính là khí tức sức mạnh trong "Tiên cảnh ", dĩ nhiên là bị hắn nhận ra.

Chu Huyền vội vã từ sân nhỏ đi ra, lại trực tiếp lễ bái ở trước mặt

Thôi Hằng, vô cùng cung kính nói: "Vãn bối Chu Huyền, bái kiến tiên sư."

Hắn thấy điểm ban đầu khiến vận mạng mình biến hóa, chính là khi còn bé lạc vào trong tiên cảnh kia.

Nếu như không có lần kỳ ngộ đó, chính mình cũng sẽ không luyện được 《 Thiên Địa Quyền Kinh 》, hai lần "Lưu Tinh " sau này cũng đều chẳng qua là hư vọng thôi, càng không thể nào có thành tựu bây giờ.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính mình lại sẽ ở lúc nhìn lại quá khứ thấy chủ nhân chỗ tiên cảnh kia, điều này làm cho trong lòng của hắn mừng như điên, tự nhiên muốn đi qua bái kiến.

Song, Chu Huyền nghĩ rằng mình không được vị thần bí cao nhân này thừa nhận, liền không dám xưng đệ tử, cũng không dám xưng hô Thôi Hằng là sư tôn hoặc là lão sư, chỉ dám tự xưng vãn bối, cùng xưng hô Thôi Hằng là tiên sư.

"Đứng dậy đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay, mỉm cười nói

"Không nghĩ tới ban đầu nhất thời cao hứng, lại tạo ra một vị Tiên

Tổ mới, thế sự vận mệnh đúng là thật kỳ diệu."

"Đa tạ tiên sư. " Chu Huyền đầu tiên là nói cám ơn, sau đó đứng dậy giải thích "Tiên sư, vãn bối cùng Tiên Tổ bất đồng, cũng không phải là dung hợp quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại mới đạt tới cái cảnh giới này.

"Sau khi lấy được phần quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại thứ hai, ta liền bắt đầu tìm hiểu bí ẩn của hai phần lực lượng này, sau đó liền phát hiện đặc tính sức mạnh trong đó cùng ta sức mạnh tự thân ta tu hành cực kỳ tương xứng, tu vi cũng liền đột nhiên tăng mạnh.

" Chờ sau khi ta đem một phần sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại trong đó đều tìm hiểu hoàn thành, cũng liền một cách tự nhiên đạt tới cảnh giới tương tự với Tiên Tổ.

"Song, bị giới hạn ở tuyến thời gian chiếm cứ còn chưa đủ dài, vãn bối bây giờ hẳn là không bằng Tiên Tổ, chỗ tốt chính là không cần dung hợp sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại, cũng có thể đứng ở trên cảnh giới này."

Vừa nói, hắn lật tay lấy ra hai luồng tia sáng Nhân Thần Thánh còn để lại, vô cùng thành khẩn nói "Đại ân của tiên sư, vãn bối không gì báo đáp, nguyện mang hai luồng sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại hiến tặng cho tiên sư, bày tỏ tâm ý."

Hai luồng tia sáng này đan dệt sức mạnh vô tận, cũng ẩn chứa căn nguyên sinh mạng cùng bí ẩn chung cực của cái thế giới này, là bảo vật bất luận kẻ nào cũng tha thiết ước mơ.

Coi như là đối với Thôi Hằng hiện tại mà nói, đều có tác dụng cực lớn.

Nhưng Thôi Hằng nhưng là lắc đầu một cái, nhàn nhạt nói: "Ban đầu cho ngươi 《 Thiên Địa Quyền Kinh 》 chẳng qua là ta tiện tay mà thôi, không đáng nhận quà cám ơn quý như vậy."

"Chuyện này. . . " Chu Huyền không nghĩ tới sức mạnh Nhân Thần

Thánh còn để lại cũng sẽ bị cự tuyệt, hắn nghĩ lại nói "Vậy tiên sư có thể hay không lưu vãn bối ở bên người tu hành?

"Đến lúc đó, hai luồng tia sáng Nhân Thần Thánh còn để lại này cũng tạm đặt ở trong đạo tràng của tiên sư ngài, ngài có thể tùy ý tìm hiểu, coi như là thù lao để vãn bối ở bên người tiên sư ngài tị nạn, như thế nào?"

"Tị nạn? " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười.

Hắn hiểu được ý Chu Huyền muốn nói, chính là nói trong tay mình có hai phần sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại, nhất định sẽ bị các Tiên Tổ nhằm vào thậm chí là vây công, cho nên muốn ở bên cạnh hắn tu hành, cũng coi là tị nạn.

Nhưng trên thực tế, Thôi Hằng cũng sớm đã cùng các Tiên Tổ là địch, ở bên cạnh hắn thì tính nguy hiểm thật ra là lớn hơn, càng có thể gặp gỡ các Tiên Tổ vây công.

Chu Huyền sở dĩ nói như vậy, chỉ là muốn đổi một góc độ tới cảm ơn Thôi Hằng truyền pháp ân.

Lời nói nếu là đã nói đến mức này, Thôi Hằng cũng sẽ không cự tuyệt nữa, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Cũng được, về sau ngươi ngay tại bên cạnh của ta tu hành đi."

"Đa tạ tiên sư! " Chu Huyền nghe vậy mừng rỡ, lần nữa quỳ mọp xuống đất, hai tay giơ lên thật cao, đem hai luồng quà tặng Nhân

Thần Thánh còn để lại đưa đến trước mặt Thôi Hằng “Xin ngài tạm bảo quản."

"Ừm." Thôi Hằng gật đầu một cái, đem tay áo bào mở ra, liền đem hai luồng quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại kia thu vào.

Vừa lúc đó, thời gian trường hà ở vị trí điểm thời gian này chợt nổi sóng , một đám Thiên Địa Thánh Cảnh cùng năm tên Tiên Tổ cũng đuổi tới cái thời điểm này.

Sức mạnh hết sức khủng bố tại trong hư không bộc phát ra, để cho

Nguyên Sơ thế giới ở cái thời điểm này kịch liệt lắc lư, vô số sinh linh nội tâm kinh hoảng sợ hãi, chỉ cảm thấy là hỗn độn đại kiếp đến sớm.

Lúc bọn họ tới, đúng dịp thấy Thôi Hằng đem hai luồng quà tặng

Nhân Thần Thánh còn để lại thu vào trong tay áo.

Năm tên Tiên Tổ sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

Nhất là sau khi thấy Chu Huyển đã đạt tới tầng thứ Tiên Tổ, càng là lên cơn giận dữ.

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh kia chính là nội tâm mừng như điên, đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần Tiên Tổ bên này không cách nào bắt lại quà tặng của Nhân Thần Thánh, chính là việc vui lớn.

Thôi Hằng cảm giác trong thiên địa tràn ngập lực lượng chấn động kinh khủng, ánh mắt rơi vào trên người năm tên Tiên Tổ kia, nhàn nhạt nói: "Việc đã đến nước này, sao không dừng tay, thật chẳng lẽ muốn cho Nguyên Sơ thế giới ở cái thời điểm này liền bị hủy diệt sao?"