Chương 1141: Thái Vũ Sơn, Tiên Vương Vô Địch Giả Hàng

Lâm (3)

Phi hành ở trên trời, đồng thời Cửu Cửu Thượng Nhân cũng đang quan sát phương thế giới này.

Tu vi cảnh giới của hắn có thể so với Tiên Vương Vô Địch Giả, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, nhưng khi phi hành ở trong phương thế giới này, lại cảm giác được hơi khẩn trương theo bản năng.

"Đây là khí thế uy áp của vị Thôi Hằng tiên trưởng kia sao?"

Cửu Cửu Thượng Nhân trong lòng âm thầm khiếp sợ, thầm nói

"Nắm giữ uy thế mạnh mẽ như vậy, sợ rằng so với Tiên Vương Vô

Địch Giả đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, hắn là đến từ đâu?"

Từ sau khi tiến vào phương vũ trụ này, Cửu Cửu Thượng Nhân liền quan sát đại đạo pháp tắc của phương vũ trụ này, sau khi đi tới phương tiên thổ thế giới này, càng là thông qua tiên thổ pháp tắc nhìn thấy Sinh Mệnh Căn Nguyên đại đạo của phương vũ trụ này.

Dựa theo kinh nghiệm ngày trước của hắn, cộng với những thứ đại đạo cùng căn nguyên này mà cho ra kết luận, phương vũ trụ này tối đa cũng chỉ có thể sinh ra cường giả Thái Sơ cảnh, tương đương với Đạo Thiên cảnh đỉnh phong của Nguyên Sơ thế giới, có thể bị gọi là Tiên Quân.

Làm sao có thể sản sinh ra một tồn tại mạnh mẽ như vậy?

Ôm tâm tình nghi ngờ như vậy, Cửu Cửu Thượng Nhân cùng Sùng

Hòa ở dưới sự hướng dẫn của Quân Thiên đi tới trước cung điện

Thôi Hằng ở.

Không chờ Quân Thiên đi vào thông báo, cửa cung điện liền chính mình từ từ mở ra, bên trong truyền đến một giọng ôn hòa "Mời vào đi."

Bước chân của Cửu Cửu Thượng Nhân hơi dừng lại một chút.

Ở trong cảm giác của hắn, thanh âm này phảng phất như là từ chỗ vô cùng cao bên ngoài vũ trụ hạ xuống,hết sức huyền diệu.

"Loại cảm giác này, sợ rằng chỉ có cường giả siêu thoát bên ngoài vũ trụ, nhìn xuống Hỗn Độn Chi Hải mới có. " Cửu Cửu Thượng

Nhân nội tâm ngạc nhiên không thôi "Chẳng lẽ người này đã đột phá đến cảnh giới có thể so với Chuẩn Tiên Đế sao?"

Trong lòng của hắn không khỏi càng nghi ngờ.

Chỉ chốc lát sau, Cửu Cửu Thượng Nhân cùng Sùng Hòa liền đi tới bên trong cung điện, gặp được cái vị cường giả thần bí tên Thôi

Hằng này.

Lần này, Thôi Hằng cũng không có tận lực giấu giếm khí tức của mình, nhưng cũng không có đặc biệt khoe khoang, chỉ là như thường mà hiển lộ bộ dáng xem như người tu tiên Phản Hư sơ kỳ của mình.

Chẳng qua, Cửu Cửu Thượng Nhân sau khi thấy hắn, vẫn là cảm thấy rung động sâu đậm.

Tròng mắt của hắn đặc biệt, cảm giác của hắn từ trước đến giờ đều vượt qua cùng cảnh giới, ở trên người Thôi Hằng hắn thấy khí tức chỉ có ở Chuẩn Tiên Đế, còn có địa vị phong độ siêu thoát trên vũ trụ.

Chuẩn Tiên Đế!

Đây lại là một vị Chuẩn Tiên Đế? !

Nhưng Sùng Hòa chẳng phải nói là hắn ở trong phương vũ trụ này đột phá sao?

Một cái Biên Hoang Vũ Trụ đơn sơ như vậy làm thế nào sản sinh ra loại cường giả cấp bậc này? !

Cửu Cửu Thượng Nhân cảm thấy hoàn toàn không cách nào hiểu, nội tâm vô cùng khiếp sợ, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ như thường, chẳng qua là thái độ cung kính hơn rất nhiều.

Hắn rất là cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ nói: " Ngụy Cửu, thành viên nội các Pháp Hội Các Hỗn Độn Thiên, bái kiến tiền bối."

Ngụy Cửu là tên thật của hắn, chẳng qua là hắn đã bị gọi là Cửu

Cửu Thượng Nhân quá lâu, cái tên Ngụy Cửu này cũng sớm đã bị dìm ngập ở trong năm tháng khá dài.

Bình thường chỉ khi hướng tiền bối tự giới thiệu mình mới có thể dùng tên này.

Sùng Hòa Tiên Quân đứng bên cạnh nội tâm kinh hãi, hắn không nghĩ tới thái độ của Cửu Cửu Thượng Nhân đối với Thôi Hằng sẽ là cung kính như vậy, thầm nói: "Chuyện gì xảy ra, thượng nhân vội chuyển thái độ, chẳng lẽ, chẳng lẽ. . . Vị Thôi Hằng tiên trưởng này là một vị Chuẩn Tiên Đế sao? !"

Dù sao, Cửu Cửu Thượng Nhân đã là tồn tại có thể so với Tiên

Vương Vô Địch Giả, có thể để cho hắn biểu hiện cung thuận như thế cũng chỉ có cường giả cấp bậc Chuẩn Tiên Đế thôi.

Cũng không thể là Tiên Đế chứ.

Kia không khỏi cũng quá khoa trương.

"Không cần đa lễ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay, mỉm cười nói

"Thượng nhân nếu đã tới, chắc hẳn đã biết được mục đích của ta, chúng ta có muốn hay không trực tiếp tiến vào chính đề?"

"Tiền bối là muốn biết tin tức về Nguyên Sơ thế giới, đúng không?

" Cửu Cửu Thượng Nhân dự định lại xác nhận một chút.

"Không chỉ là Nguyên Sơ thế giới, tốt nhất cũng có thể hiểu rõ một chút tình huống Hỗn Độn Thiên. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Tin tức liên quan tới Hỗn Độn Thiên, thượng nhân có thể tự quyết định có hay không nói rõ.

"Dĩ nhiên, nếu là thượng nhân có thể giải thích một chút tin tức liên quan việc trải qua trong quá khứ của mình, cũng là cực tốt."

" Ừ, vãn bối biết. " Cửu Cửu Thượng Nhân gật đầu một cái, nội tâm lại cảm thấy càng hiếu kỳ, hắn vẫn không nghĩ ra Thôi Hằng tiên trưởng đây là muốn làm gì.

Song, vừa lúc đó, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, đột nhiên xoay người nhìn ra phía ngoài, không nhịn được kinh hô: "Tiền bối, thật giống như xảy ra chuyện!"

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, không chút hoang mang, khóe miệng thậm chí còn hơi hơi nhếch lên, cười nói "Có một tên Tiên

Vương Vô Địch Giả, cưỡng ép tiến vào phương vũ trụ này, đưa tới toàn bộ vũ trụ hỗn loạn.

"Theo ta đi xem một chút đi."

Phong Sinh làm việc từ trước đến giờ luôn như sấm rền gió cuốn.

Sau khi đến Chư Thiên Cung, hắn trước tiên liền tìm được thời không tọa độ của phương vũ trụ chỗ Thôi Hằng ở này, sau đó trực tiếp liền hàng lâm xuống.

Quy mô tự thân của Tiên Vương Vô Địch Giả có thể so với một phương đại vũ trụ, đột nhiên tiến vào một tòa Biên Hoang Vũ Trụ như vậy, tức thì kích phát quy tắc vũ trụ phản kháng kịch liệt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vũ trụ lại đều lắc lư!