Chương 992: Trùng phùng sau hai ngàn năm xa cách (2)

Giờ này khắc này, đã không có ai dám gọi thẳng cái tên "Thôi

Thanh".

Chỉ dám dùng những từ khác bày tỏ vẻ tôn kính.

Mà lúc này, Thôi Hằng không có tâm tình quan tâm chuyện bên ngoài.

Hắn đã giáng lâm đến tiểu thế giới đó, thấy được quang kén to lớn, ánh mắt nhìn xuyên qua quang kén, phát hiện Nhân Vương và

Hồng Phú Quý bên trong.

"Đoạt xá? ! Thật là thật to gan!" Thôi Hằng nhắm hai mắt lại, ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh, phát hiện Thái Hồng đứng ở một bên, cười lạnh nói: "Thái Hồng trưởng lão, lần đầu gặp gỡ."

Khi nhìn thấy tình huống nội bộ quang kén, hắn phát hiện mặc dù là Hồng Phú Quý bị Nhân Vương đoạt xá nhưng từ tình huống hiện tại thì người cuối cùng thua có thể sẽ không nhất định là

Hồng Phú Quý.

Nhân Vương, cường giả Chân Giới Đệ Thập Cảnh này đoạt xá

Chân Giới Đệ Ngũ Cảnh Hồng Phú Quý, chưa hẳn có thể thành công.

Bởi vì trong cơ thể Hồng Phú Quý có một món bảo vật mạnh mẽ.

Chính là món bảo vật này đang trợ giúp Hồng Phú Quý ngăn cản

Nhân Vương đoạt xá, thậm chí còn có thể tiến hành giết ngược lại.

Thế là Thôi Hằng cũng không có ra tay giúp đỡ.

Mà định để cho Hồng Phú Quý hoàn thành chuyện này.

Đương nhiên, nếu như cuối cùng Hồng Phú Quý không thể thành công, không ngăn cản nổi Nhân Vương phản kích thì hắn sẽ xuất thủ tương trợ.

Bây giờ còn chưa phải lúc.

Lúc này Thái Hồng cũng bối rối, hắn chưa bao giờ gặp "Thôi

Thanh" này, tại sao người này lại biết mình?

Sự nghi ngờ này vừa xuất hiện trong đầu hắn thì một suy đoán khác cũng xuất hiện.

"Ngươi từng đến Thiên Giới? !" Thái Hồng kinh hãi nói.

Sau đó hắn lập tức cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, một người có thể tìm đến phương thế giới Tiên Thổ này thì đâu thể có chuyện hắn chưa từng đến Thiên Giới, biết mình cũng bình thường.

Hơn nữa, hắn gọi mình là Thái Hồng trưởng lão, chẳng lẽ...

"Ta không chỉ từng đến Thiên Giới, còn đến Đại Diễn Tinh, gặp được Trần Thiên Sĩ." Thôi Hằng mỉm cười nói: "Thái Hồng trưởng lão và vị Quân Thiên Thượng Tôn đó mưu đồ rất tốt."

"Ngươi, rốt cuộc ngươi là ai? !" Sắc mặt Thái Hồng có chút trắng bệch, có chút hoảng sợ nói.

Đồng thời, hắn cũng lui lại, ánh mắt không ngừng nhìn quang kén, mong mỏi Nhân Vương có thể nhanh chóng hoàn thành đoạt xá, chỉ khi Nhân Vương mạnh lên mới có thể giải quyết nguy cơ này.

Bây giờ Thái Hồng chỉ lo lắng "Thôi Thanh" này giao hảo với Thiên

Kỳ Phủ, đến thế giới Tiên Thổ chính là vì bắt mình về, lúc đó phản đồ Thiên Kỳ Phủ mình coi như xong đời.

Tuy với thực lực Chân Tiên của hắn bây giờ thì đã không sợ Thiên

Kỳ Phủ nữa nhưng ai có thể bảo đảm Thôi Thanh này sẽ không xuất thủ thay cho Thiên Kỳ Phủ?

"Ngươi không cần hỏi ta là ai." Thôi Hằng vẫn mỉm cười, khẽ lắc đầu, sau đó hỏi: “Ta lại có một vấn đề muốn hỏi ngươi, Chu Quân

Thiên đi đâu?"

"Chu Quân Thiên?" Thái Hồng nghe vậy sững sờ, đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng trả lời: "Có lẽ trước đó hắn đã rời khỏi đây rồi, trong phương thế giới Tiên Thổ này, hắn chỉ ở lại không đến trăm năm.”

"Nhưng mà ta cũng không biết được hướng đi của hắn, trước khi hắn rời khỏi phương thế giới Tiên Thổ này thì chỉ trao đổi với

Nhân Vương, có lẽ Nhân Vương biết được hướng đi của hắn."

"Thì ra là thế." Thôi Hằng khẽ gật đầu, Thái Hồng thấy Thôi Hằng gật đầu, sự khẩn trương trong lòng lập tức giảm đi rất nhiều, nhưng không lâu sau lại nghe Thôi Hằng nói: “Vẫn phải xác định một chút xem ngươi nói có thật hay không."

Thế là hắn đưa tay vồ một cái, bóp đầu Thái Hồng, đồng thời thần hồn chi lực tràn ra, trùng trùng điệp điệp vọt vào trong Nê Hoàn

Cung của Thái Hồng, bao vây thần hồn của hắn.

Sưu hồn!

Tất cả ký ức trong sinh mệnh dài dằng của Thái Hồng lập tức hóa thành từng màn quang ảnh, hiện ra theo dòng lũ tin tức, trong nháy mắt Thôi Hằng đã xem xong, tiện tay ném Thái Hồng qua một bên.

Sau khi đọc xong ký ức của Thái Hồng, biểu cảm trên mặt Thôi

Hằng trở nên có chút kỳ quái, cười như không cười nhìn Thái

Hồng, nói: "Ngươi lại tin tưởng Chu Quân Thiên như thế."

Hắn thông qua sưu hồn biết được sở dĩ Thái Hồng sẽ ở lại đây trợ giúp Nhân Vương cũng là vì Chu Quân Thiên hứa với hắn, sau này có thể dẫn hắn đi vào Tiên Vực không trọn vẹn.

Dựa theo miêu tả của Chu Quân Thiên, mặc dù lục đại Tiên Vực vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, cũng tạo thành Tiên Thổ đếm mãi không hết nhưng cũng không phải là tất cả mảnh vỡ đều trở thành thế giới Tiên Thổ.

Mảnh vỡ Tiên Vực có thể hút nhau, trải qua năm tháng dài đằng đẵng tụ hợp đã tạo thành một chút Tiên Vực không trọn vẹn.

Những Tiên Vực không trọn vẹn mặc dù kém Tiên Vực hoàn chỉnh lúc trước nhưng ẩn chứa Tiên Vực pháp tắc hoàn chỉnh trong đó, có thể thông qua con đường bình thường tu luyện thành tựu Chân

Tiên.

Ừ, từ trong trong trí Thái Hồng hắn có thể biết được phương thế giới Tiên Thổ này, phương pháp tu luyện của Chân Tiên có vấn đề.

Ở chỗ này, Chân Tiên cần thu nạp chư Tiên Thổ Đồng Vị Thân để thành tựu tuyệt đỉnh Chân Tiên, sau đó tiếp tục thu nạp luyện hóa

Đồng Vị Thân để bù đắp Tiên Vực pháp tắc của mình, cuối cùng luyện thành Vô Thượng Chân Tiên Thể, đãng phong tạo cực thì có thể dòm đến Chân Giới Đệ Thập Cảnh.

Nhưng trên thực tế thì chỉ cần phương thế giới Tiên Thổ này bị

Tiên Vực không trọn vẹn bắt được thì sẽ gặp kiếp nạn lớn.

Đến lúc đó, tất cả tuyệt đỉnh Chân Tiên hoàn thành bù đắp Tiên

Vực pháp tắc của mình ở nơi này đều sẽ bị luyện hóa hấp thu, bị xem như vật liệu để bù đắp Tiên Vực không trọn vẹn.