Chương 1068: Con của Nhân Hoàng, Liệt Dương Phần Thiên Đồng (1)

Bên trong cung điện lớn như vậy, chỉ còn tiếng nói của lão giả đang vang vọng.

Thanh âm này còn như thực chất, tràn đầy mỗi một góc xó xỉnh của tòa cung điện này, hơn nữa phảng phất có ma lực vô hình nào đó, để cho một đám Bên trên Đạo Giới cùng Đạo giới thượng tam cảnh tại chỗ toàn bộ đều không tự chủ được nghĩ muốn quỳ xuống.

Không phải là bởi vì bị khí thế chèn ép, chính là ở sau khi nghe được thanh âm này, một cách tự nhiên nghĩ muốn quỳ xuống.

Sau đó, liền thật quỳ xuống.

Ầm!

Bành bành bành! !

Thanh âm đầu gối quỳ liên tiếp vang lên ở bên trong tòa đại điện này, bất luận là người nhận biết lão giả này, hay là chưa nhận biết lão giả này, gần như đều quỳ trên đất.

Chỉ có người Bên Trên Đạo Giới mạnh nhất như Tục Đạo Nhân có thể miễn cưỡng bảo trì lại chút trấn định, chẳng qua là đầu gối hơi chút cong một chút liền tỉnh hồn lại, không có thật quỳ xuống.

Đương nhiên, Thôi Hằng là không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn đang có chút hãng hái mà đánh giá lão giả thần bí này, so sánh chênh lệch tu vi của lão giả này cùng Tục Đạo Nhân.

"Mạnh mẽ hơn Tục Đạo Nhân một chút, nhưng mức độ mạnh hơn cũng có giới hạn, chênh lệch chỉ ở trong khoảng nghìn lần."

Thôi Hằng như có điều suy nghĩ nhìn lão giả này, thầm nói "Khí tức của hắn cực kỳ cổ xưa, hẳn là nhân vật trên trăm triệu năm trước, từ phản ứng mới vừa rồi của Tục Đạo Nhân, đoán chừng là đại nhân vật cổ xưa?"

Vào lúc này, lão giả kia tự nhiên cũng phát hiện dị trạng của Thôi

Hằng nơi này, nhất thời liền nhíu mày, ngay sau đó nhếch môi, cười ha ha nói: "Có chút ý tứ, không nghĩ tới hôm nay còn xuất hiện một người tuổi trẻ có thể xem nhẹ ý chí của ta."

Lúc này, thanh âm của Tục Đạo Nhân cũng thông qua bí pháp truyền đến trong tai Thôi Hằng "Đạo huynh, chúng ta vẫn là rút lui đi, người này tuyệt không thể địch, hắn là Nhân Hoàng Hậu Nhân chân chính, ai cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Nhân Hoàng Hậu Nhân chân chính? " Thôi Hằng nghe vậy sững sờ, nghi ngờ nói “Cái gì gọi là Nhân Hoàng Hậu Nhân chân chính?"

"Hắn là con của Nhân Hoàng! " Tục Đạo Nhân nói rõ ngắn gọn.

"Cái gì? ! " Thôi Hằng lần này càng ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới lão giả giống như điên, ngay cả lý trí đều không phải rất rõ ràng này, lại sẽ là con của Nhân Hoàng.

Vậy nhưng mà đã đủ làm cho Nhân Hoàng mất mặt.

"Không sai, chính là con của Nhân Hoàng, thủ đoạn cùng bảo vật của hắn rất nhiều, chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn!

Chạy mau! " Tục Đạo Nhân lòng như lửa đốt nói "Đạo huynh nếu muốn biết càng nhiều, sau này ta sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ, chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói sau."

Lúc này trên người của hắn đã bắt đầu bốc lên kim quang, đôi tay nắm lấy hai tên đạo đồng kia, hiển nhiên là dự định bỏ trốn.

Thân là người mạnh nhất trong hội nghị pháp yến lần này ngoại trừ Thôi Hằng ra, Tục Đạo Nhân thậm chí ngay cả một chút xíu dũng khí phản kháng trả đũa cũng không có, mà là dự định trực tiếp chạy trốn.

Như vậy có thể thấy, người con của Nhân Hoàng trong bộ dạng lão giả này nhất định là để lại cho hắn ám ảnh trong lòng cực lớn.

Chẳng qua, tu vi của con Nhân Hoàng vượt qua Tục Đạo Nhân gần ngàn lần, như vậy thì thực lực của hai người chênh lệch chính là vô cùng to lớn, mỗi một cái động tác chạy trốn của Tục Đạo Nhân đều rơi vào trong mắt của con Nhân Hoàng.

"Muốn chạy? " Lão giả cười lạnh một tiếng, chỉ nhẹ nhàng nâng tay vồ một cái, thì có một tấm lưới lớn màu vàng ngăn ở trước Tục

Đạo Nhân.

Bên trên tấm lưới lớn này lóe lên ánh sáng kim sắc, vô cùng sáng chói, vô cùng sáng ngời, để cho người như sinh ra ảo giác, coi như là cường giả Bên trên Đạo Giới như Tục Đạo Nhân, trong nháy mắt khi nhìn đến hào quang màu vàng óng này cũng có một loại cảm giác đầu óc choáng váng.

Mặc dù loại cảm giác choáng váng này chỉ kéo dài trong nháy mắt ngắn ngủi, nhưng chỉ một chút thời gian cũng đã đủ rồi.

Chờ khi Tục Đạo Nhân tỉnh hồn lại, liền phát hiện mình đã bị đập vào trong tấm lưới lớn này, không gian chung quanh cũng đều co rút lại, đưa hắn và Thanh Hư, Thanh Tâm hai gã đạo đồng đồng thời bọc vào trong lưới lớn.

Hơn nữa tấm lưới lớn màu vàng này vô cùng đặc thù, phía trên rõ ràng cho thấy gia trì lực giam cầm cực kỳ mạnh mẽ, mỗi thời mỗi khắc đều đang thu nhỏ lại.

Ngoài ra, còn có những thứ công hiệu khác, Tục Đạo Nhân cùng hai tên đạo đồng chỉ cần có một chút xíu động tác giãy giụa, tốc độ lưới lớn thu nhỏ sẽ tiến một bước tăng nhanh, trở nên càng nhanh chóng.

Chỉ trong vài hơi hô hấp, Tục Đạo Nhân cùng hai gã đạo đồng đều bị cưỡng ép co rút lại thành người tí hon cao hơn một mét, đang lơ lửng giữa không trung, một cử động cũng không dám.

Lại động, bọn họ sẽ còn bị co rút nhỏ hơn.

Một màn này cũng bị những người Bên trên Đạo Giới cùng Đạo giới đệ cửu cảnh khác nhìn ở trong mắt, để cho bọn họ hoàn toàn tuyệt vọng.

Đừng nói chống lại, ngay cả chạy trốn đều làm không được.

Mạnh như Tục Đạo Nhân đều là như vậy, đám người chính mình thì càng thêm không có hi vọng.

Vì vậy, đầu của bọn họ cúi xuống hơn, căn bản cũng không dám giương mắt nhìn xem vị khách không mời mà đến này.

"Hừ, không thú vị! " Lão giả hừ lạnh một tiếng, đồng thời giơ tay lên nhẹ nhàng vồ một cái, trực tiếp đem lưới lớn chứa Tục Đạo

Nhân cùng hai gã đạo đồng hóa thành một cái túi lưới.

Cái túi lưới này giống như là bị lực lượng vô hình nào đó dẫn dắt, bị lão giả kia hấp thu vào lòng bàn tay, cầm ở trong tay, còn nhẹ nhàng quơ quơ.

Túi lưới lay động, Tục Đạo Nhân cùng hai gã đạo đồng bị đụng ở bên trong ngay lập tức sẽ bị phán định là đang giãy giụa.

Vì vậy, túi lưới nhất thời liền bắt đầu thu nhỏ lại, ba người bọn hắn cũng tiến một bước bị thu nhỏ lại.