Chương 1117: Sáng lập Luân Hồi, Thiên Ý tái hiện (2)

Quá trình Minh Giới sinh ra, khiến cho Phương Gian cùng Sùng

Hòa Tiên Quân cảm nhận được rung động sâu đậm.

Lấy tu vi cảnh giới của Phương Gian thì không thể nào hiểu được loại cảnh tượng này ý vị như thế nào, chỉ có thể nhìn về Sùng Hòa

Tiên Quân bên cạnh, dò hỏi: "Tiên Quân, mới vừa rồi, mới vừa rồi đó là cái gì? !"

Tại trong sinh mệnh trôi qua gần ngàn vạn năm của hắn, chưa từng thấy cảnh tượng như vậy, ngay cả là đoạn thời gian trong

Chư Thiên Cung đó, cũng chưa có nghe nói qua tình huống tương tự.

Đây là có người sáng lập một thế giới, sáp nhập vào bên trong cái vũ trụ này rồi sao? !

Thật là không tưởng tượng nổi, quá khoa trương.

"Ta, ta cũng không cách nào chắc chắn. " Sùng Hòa lắc đầu một cái, trong mắt tràn đầy khiếp sợ nhìn hư không phía trước, lẩm bẩm nói "Trong vũ trụ này lại có Đại Năng như vậy, chẳng lẽ đây chính là tồn tại chém chết phân hồn của Hạo Quân Tiên Vương? !"

Thân là Tiên Quân Đạo Thiên cảnh đỉnh phong, kiến thức của hắn không thể bảo là không rộng, cảnh giới không thể bảo là không cao, thực lực không thể bảo là không mạnh, nhưng khi nhìn đến thế giới khổng lồ tràn đầy khí tức tử vong kia, vẫn là có một loại cảm giác tim hồi hộp.

Chuyện này ý nghĩa là, Tiên Quân đỉnh phong như mình, đối với cái thế giới đó mà nói là không đáng kể, chỉ cần phân ra một tia sức mạnh nhỏ xíu, là có thể đem chính mình tiêu diệt.

"Thế giới cấp Tiên Vương ? ! " Sùng Hòa Tiên Quân không nhịn được sợ hãi than, ngay sau đó hắn lại lắc đầu, trầm giọng nói

"Không đúng, sợ rằng so với Tiên Vương thông thường còn mạnh hơn, đây là sức mạnh có thể so với tuyệt đỉnh Tiên Vương sao? !"

Ở Nguyên Sơ thế giới, Thông Thiên cảnh giới bị gọi là Tiên Vương.

Song, bởi vì Thông Thiên cảnh thật ra thì bị chia làm năm cái cảnh giới nhỏ, giữa mỗi cái cảnh giới nhỏ lại có chênh lệch cực kỳ lớn, cho nên cho dù đồng dạng đều là Tiên Vương, thực lực cũng có thể khác nhau trời vực.

Điều này một cách tự nhiên mà ra đời cách gọi đối với Tiên Vương tầng thứ khác nhau.

Phổ thông Tiên Vương, tuyệt đỉnh Tiên Vương, Cực Đỉnh Tiên

Vương, Tiên Vương Vô Địch Giả, còn có Tiên Vương đã chạm tới lĩnh vực cảnh giới Tiên Đế, được tôn là Chuẩn Tiên Đế.

Tiên Vương Chư Thiên Cung chính là tuyệt đỉnh Tiên Vương.

Ở trong mắt Sùng Hòa Tiên Quân, quy mô và uy áp mà Minh Giới triển hiện ra, đã đủ để cùng tuyệt đỉnh Tiên Vương sánh vai.

Trong phương vũ trụ này lại có một vị cường giả có thể so với tuyệt đỉnh Tiên Vương? !

Nếu là lấy hệ thống tu luyện của Hỗn Độn Hải để tính, hẳn là Thái

Cực cảnh đỉnh phong, dõi mắt vô lượng vũ trụ này, cường giả như vậy đều như lông phượng sừng lân.

Hơn nữa điều kiện đột phá Thái Cực cảnh cực kỳ hà khắc, đối với hoàn cảnh vũ trụ cũng yêu cầu cực cao.

Lấy cường độ đại đạo pháp tắc của phương vũ trụ này, thấy thế nào cũng không giống như có thể tạo ra Thái Cực cảnh a.

Điều này làm cho Sùng Hòa Tiên Quân cảm thấy nghi ngờ sâu đậm.

Lúc này Phương Gian ở một bên đã sợ ngây người, trợn to hai mắt, có chút không thể tin nói: "Tiên Quân, ngài mới vừa nói cái gì, đây là sức mạnh có thể so với tuyệt đỉnh Tiên Vương? !"

"Không sai. " Sùng Hòa Tiên Quân vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, nhưng lại có chút mừng rỡ nói "Nếu như ta không đoán sai, đây là cường giả Thái Cực cảnh đỉnh phong a, quả thật chúng ta rất may."

"Thì ra là một vị tồn tại cường đại như vậy. " Phương Gian không kềm được thở dài nói "Cường giả như vậy, coi như Chư Thiên

Cung thật hạ xuống cường giả tới tập kích, chỉ sợ cũng chỉ có thể không công mà về đi."

"Không công mà về? " Sùng Hòa Tiên Quân lắc đầu cười nói "Nếu là Tiên Vương thông thường hạ xuống, có thể hay không còn sống trở về đều là chưa biết."

"Chúng ta đây tiếp theo nên làm như thế nào? " Phương Gian hỏi.

" Chờ. " Sùng Hòa Tiên Quân trả lời "Lấy cảnh giới của vị cường giả này, khi chúng ta đến phương vũ trụ này hẳn là đã bị phát hiện, nhất định sẽ để cho chúng ta đi gặp hắn."

Tựa như là đang ấn chứng suy đoán của hắn vậy, những lời này của hắn vừa mới nói xong, trong hư không phía trước liền xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, một bóng người từ bên trong đi ra.

Đây là một lão giả thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, chính là Tục Đạo

Nhân.

Mới vừa rồi một cái giả ta chi thân của Thôi Hằng tìm đến hắn, bảo hắn đi tiếp đón hai vị khách nhân đi đến chỗ thế giới tiên thổ

Hồng Phú Quý ở.

Tục Đạo Nhân nhìn một chút hai người này, ánh mắt khi nhìn đến

Phương Gian còn tương đối bình tĩnh, nhưng khi nhìn đến Sùng

Hòa Tiên Quân liền khó nén sợ hãi than, chắp tay nói: "Lão đạo phụng mệnh Thôi Hằng thượng tiên, trước tới đón tiếp hai vị."

Sùng Hòa Tiên Quân cũng chắp tay hành lễ nói: "Làm phiền."

Phương Gian cũng vội vàng hành lễ theo.

Trong lòng hai người cũng rất là ngạc nhiên, cái vị trước tới đón tiếp này, lại là một vị cường giả Đạo Thăng Chi Cảnh.

Đặt ở trong Nguyên Sơ thế giới, đây cũng là Đạo Thiên cảnh.

Xem ra phương vũ trụ này cường đại hơn xa so với chính mình dự liệu.