Chương 1091: Khởi Nguyên Chi Địa, con đường Phản Hư (1)

[ Nếu muốn Phản Hư, cần trước tiên hiểu ra chân thật. Vũ trụ căn nguyên là chân, đồ vật chứa căn nguyên là thật. Bất kỳ trong cái vũ trụ nào, đều có “Khởi Nguyên Chi Địa” là hiển hiện của chủng loại căn nguyên khác biệt. Có thể ở trong đó cảm ngộ căn nguyên đại đạo, nắm giữ vũ trụ căn nguyên, là sẽ bước lên con đường Phản

Hư.

[ Nếu như muốn chân chính đột phá đến cảnh giới Phản Hư, thì ít nhất phải hoàn toàn hiểu ra một loại căn nguyên đại đạo, cũng coi đây là cơ sở diễn hóa ra một ngàn đại đạo, một trăm hai chục triệu pháp tắc, lấy giả ta chi thân chịu tải, cuối cùng hội tụ ở nhất thể của mình, là được bước vào Hư Cảnh.

[ Nhiều lắm là có thể hoàn toàn hiểu ra ba loại căn nguyên đại đạo, coi đây là cơ sở diễn hóa ra ba ngàn đại đạo, 480 triệu pháp tắc, lấy giả ta chi thân chịu tải, cuối cùng hội tụ ở nhất thể của mình, liền có thể thành Hư Cảnh thượng phẩm. ]

Đây là miêu tả nòng cốt làm sao bước vào Phan Hư Cảnh trong

《Tiên pháp cao cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》.

Ngoài ra, còn có rất nhiều chi tiết.

Tỷ như phải làm sao tìm Khởi Nguyên Chi Địa, làm sao phân biệt

Khởi Nguyên Chi Địa bất đồng, làm sao dò xét tình huống bên trong Khởi Nguyên Chi Địa vân vân, không phải là ít.

Tóm lại có thể nói là vô cùng tỉ mỉ, vô cùng rõ ràng.

So sánh cùng trước đây chỉ có khái niệm phương hướng mơ hồ, thật là không thể so sánh nổi.

Thôi Hằng sau khi nhìn đến phương pháp tu luyện rõ ràng như vậy, cảm động cũng sắp muốn chảy nước mắt.

Không hổ là cao cấp Tiên pháp a.

Cao cấp chính là cao cấp a.

Thật lợi hại.

Sau khi hưng phấn, Thôi Hằng liền rơi vào trong trầm tư " Khởi

Nguyên Chi Địa là nơi hiển hiện căn nguyên đại đạo, cái này hơi khác với đơn thuần thu thập căn nguyên đại đạo chi lực."

Sau khi đọc qua 《Tiên pháp cao cấp 》, hắn đối với căn nguyên đại đạo có nhận thức cấp độ càng sâu.

Vô luận là căn nguyên chi lực ẩn chứa bên trong Cửu Trọng Thần

Quang Tháp, hay là căn nguyên chi lực ẩn chứa trong trụ sở sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến, hay hoặc là căn nguyên chi lực Thiên

Thanh có, thật ra thì cũng chỉ là tượng trưng cho lực lượng của căn nguyên đại đạo nào đó.

Đơn giản mà nói, thật ra thì chính là lực lượng ngoài cùng nhất của một loại căn nguyên đại đạo, giống như là vòng ngoài mỏ vàng rải rác chút cát vàng.

Loại căn nguyên chi lực này tất nhiên cường đại, nhưng cùng căn nguyên đại đạo chân chính so sánh, kém quá xa.

Thậm chí có thể nói là hoàn toàn không thể so sánh.

Căn nguyên đại đạo là trụ chống để tạo thành một cái vũ trụ.

Một cái vũ trụ biểu hiện trạng thái ra sao, dựng dục dạng sinh linh cùng văn minh gì, hiện ra đại đạo pháp tắc dạng gì, đều sẽ phải chịu căn nguyên đại đạo ảnh hưởng.

Mà ở trong những "Trụ chống " này, chỉ có mấy cái căn nguyên nòng cốt quan trọng nhất mới có thể hiển hiện ra thành Khởi

Nguyên Chi Địa.

Ở bên trong Khởi Nguyên Chi Địa tìm hiểu căn nguyên đại đạo, thật ra thì chính là đang tìm hiểu trụ chống hạch tâm tạo thành cái vũ trụ này.

Một khi hoàn toàn hiểu ra phần "Chân thật " này sẽ tương đương với hiểu được căn nguyên đại đạo quan trọng nhất trong vũ trụ này, coi đây là cơ sở, lấy giả ta chi thân tiến hành chịu tải, diễn hóa ra đại đạo cùng pháp tắc, là có thể đánh vào Phản Hư cảnh.

Con đường vô cùng rõ ràng, vấn đề duy nhất chính là ở chỗ hắn cũng không biết Khởi Nguyên Chi Địa ở nơi nào.

"Dựa theo miêu tả trong này, Khởi Nguyên Chi Địa chủ yếu có ba cái đặc thù, một trong số đó là phạm vi quy tắc bao trùm cực kỳ rộng lớn, thứ hai là ẩn chứa một loại khái niệm đại đạo cực kỳ rõ ràng, thứ ba chính là sẽ có vật chất thực tế thể hiện.

"Trong những sự vật ta đã gặp qua, có hay không phù hợp cái tiêu chuẩn này? " Thôi Hằng rơi vào trong trầm tư, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, như là nghĩ tới điều gì, không nhịn được mà cười lớn "Ha ha ha, Tiên vực, là tiên vực!

"Năm xưa khi lục đại Tiên vực còn, phạm vi vũ trụ nó bao phủ cực kỳ rộng lớn, trong đó còn ẩn chứa Tiên vực pháp tắc có thể để người ta trường sinh, cái này hơn phân nửa chính là thứ căn nguyên trường sinh đại đạo hiển hiện ra."

Hắn càng nghĩ càng thấy được cái suy đoán này khả năng là thật.

Lục đại Tiên vực trước đây quả thật thỏa mãn ba cái đặc điểm của

Khởi Nguyên Chi Địa.

Chẳng qua là Tiên vực có phải hay không chính là Khởi Nguyên

Chi Địa, vẫn là phải thực tế tiến vào bên trong, cũng đối với căn nguyên đại đạo tiến hành cảm ngộ mới được.

Chẳng qua, nếu như Tiên vực thật sự là Khởi Nguyên Chi Địa, vậy thì tồn tại một ít vấn đề nhỏ.

Đó là lục đại Tiên vực ngay từ trong niên đại rất xưa trước đây cũng đã tan vỡ.

Bây giờ đã sớm tán lạc tại trong vũ trụ mịt mờ, hóa thành đủ loại đủ kiểu tiên thổ thế giới, không còn bộ dáng trước đây.

"Nhưng những phương diện khác tạm thời cũng không có cái đầu mối gì, phương hướng hy vọng lớn nhất vẫn là từ Tiên vực bắt đầu xuống tay. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Lục đại Tiên vực mặc dù đã Phá Toái, nhưng một ít tiên thổ thế giới do mảnh vụn Cao Thiên biến thành cũng ẩn chứa Tiên vực pháp tắc chân chính.