Chương 1085: Hung Thú, Cửu U, Tiên Vương (1)

Toà Cửu Trọng Kim Quang Tháp này mặc dù cường đại, nhưng dù sao chẳng qua là vật chết.

Không phải là linh bảo tự mình ra đời ý thức.

Mà ở dưới tình huống bình thường, lấy thủ đoạn thần dị của người tu tiên, thu phục một món bảo vật vô chủ so với chính mình còn mạnh hơn, cũng không phải là chuyện gì rất khó.

Càng không cần phải nói Thôi Hằng còn đặc biệt tu luyện "Nhiếp khí trấn binh thuật " nhằm vào pháp bảo binh khí.

Nhưng theo Thiên Thanh, đây cũng là một chuyện khó mà tin nổi, hoàn toàn không cách nào hiểu.

Ở trong nhận thức của hắn, bất luận kẻ nào cũng không thể thu phục một món bảo vật so với tự thân cường đại hơn.

Hơn nữa bảo vật càng cao cấp, loại tình huống này lại càng rõ ràng.

Nếu như không phải là được cường giả mạnh hơn ban cho bảo vật, như vậy nhất định phải thông qua thủ đoạn đặc định câu thông linh tính ẩn chứa trong bảo vật, để cho sức mạnh của chính mình từng chút một thích ứng bảo vật mới được.

Quá trình này cần trải qua thời gian rất dài, cuối cùng cùng bảo vật thành lập được liên lạc trình độ nhất định, liền có thể mượn dùng một phần sức mạnh của bảo vật, thúc giục bảo vật thi triển uy năng.

Chỉ có bảo vật cùng tầng thứ tự thân tương đương, hoặc là còn không mạnh bằng tự thân, mới có thể bị hoàn toàn thu phục cùng luyện hóa.

Thẳng đến khi bị Thôi Hằng mang theo tới một chỗ khu vực hỗn độn không người, Thiên Thanh mới miễn cưỡng tỉnh hồn, nhưng trong lòng như cũ tràn đầy nghi ngờ.

Hắn vô luận như thế nào đều không hiểu được, Thôi Hằng bằng cách nào trực tiếp đem Cửu Trọng Kim Quang Tháp cướp đi?

Càng không biết Thôi Hằng tại sao có thể dễ dàng như vậy liền biết được tin tức về món chí bảo này.

Chẳng lẽ hắn vốn cũng biết món bảo vật này?

Nhưng dù cho là như vậy, hắn lại là bằng cách nào ở trong thời gian ngắn ngủi như thế, cùng món chí bảo này thành lập được liên lạc?

Thật là không tưởng tượng nổi.

"Đang suy nghĩ gì? " Vào lúc này, thanh âm của Thôi Hằng truyền tới, hắn mặt mỉm cười mà dò hỏi "Khuôn mặt vẻ mặt nghi ngờ, là không thể nào hiểu được ta tại sao có thể dễ dàng như thế cướp đi chí bảo ngươi coi là lá bài tẩy?"

". . . " Thiên Thanh sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng cũng không nói lời nào.

Hỏi như vậy, nhưng thật ra là thuộc về hành động trực tiếp bóc vết sẹo.

Chằng qua, Thôi Hằng nói như vậy, nụ cười trên mặt hắn rất nhanh biến mất, ánh mắt cũng biến thành trầm tĩnh, nhàn nhạt nói: "Thật ra thì ngươi không cần nghi ngờ, thủ đoạn như vậy ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, cũng chưa cần thiết phải biết.

"Tiếp theo ta sẽ hỏi ngươi một vài vấn đề, ngươi không cần nghĩ quá nhiều, cũng chỉ là đơn giản ta hỏi ngươi đáp, biết chính là nói rõ ràng, không biết liền nói không biết, chớ có giở trò bịp bợm."

"Ngươi nếu mà giở trò bịp bợm, ta nhưng là có thể lập tức liền phát hiện. " Đột nhiên thanh âm một Thôi Hằng khác từ một bên khác bay ra, càng là một người trẻ tuổi, đang híp mắt cảnh cáo

Thiên Thanh.

Vẻ ngoài tướng mạo của người này, sinh mệnh khí tức, cấu tạo thân thể cùng thần hồn vân vân đều cùng Thôi Hằng không có bất kỳ chỗ tương tự.

Trên thực tế nhưng là giả ta chi thân của Thôi Hằng.

Cùng Thôi Hằng đồng thời tồn tại.

Ngay sau đó, lại có một người trẻ tuổi khác xuất hiện ở nơi này, đồng dạng nhìn chằm chằm Thiên Thanh, trầm giọng nói: "Ta cũng sẽ ở một bên nhìn, hy vọng ngươi không giở trò bịp bợm."

Cứ như vậy, lần lượt giả ta chi thân xuất hiện, toàn bộ ánh mắt đều nhìn chăm chú Thiên Thanh, nói lời tương tự, để cho hắn không nên giở trò bịp bợm.

Đồng thời bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm cảnh cáo, nhất thời liền tạo thành áp lực to lớn trong lòng Thiên Thanh.

Đương nhiên, khởi nguồn áp lực này cũng không phải là những giả ta chi thân này cảnh cáo, mà là tới từ thực lực của bọn họ.

Từng cái giả ta chi thân đều tản ra khí tức sức mạnh cùng độ mạnh của Thôi Hằng giống nhau.

Loại cảm giác này liền vô cùng kinh khủng.

"Tiên trưởng xin hỏi, ta nhất định sẽ không giở trò bịp bợm. "

Thiên Thanh bất đắc dĩ lựa chọn cúi đầu, một mực cung kính nói.

Ở sau khi thấy được thực lực chân chính của Thôi Hằng, coi như hắn không tin như thế nào đi nữa, cũng chỉ có thể thừa nhận người trước mắt này quả thật nắm giữ thực lực vượt qua nửa bước Thái Sơ cảnh.

Về phần có hay không đang đạt tới cảnh giới của Thái Sơ Cổ

Vương còn chưa biết được, nhưng điều này đối với hắn mà nói ý nghĩa không lớn, bất luận là phải hay không phải, hắn đều không có đường sống phản kháng.

Hơn nữa, vị cường giả thần bí này không có lựa chọn sưu hồn, hắn thấy cũng là may mắn cực lớn. Nếu là lại ôm lòng phản kháng tiếp, kết quả nói không chừng so với bây giờ còn muốn thảm.

Thực lực có mạnh hơn nữa, cảnh giới cao hơn nữa, cũng phải cần thức thời.

Chỉ có điều, vấn đề thứ nhất Thôi Hằng hỏi, liền để cho Thiên

Thanh cảm thấy hết sức ngoài ý muốn.

"Mang phương pháp tu luyện của ngươi, cùng với tâm đắc tu luyện nói cho ta. " Thôi Hằng trầm giọng nói.

Hắn thấy, muốn biết rõ ràng nguyên do một chuyện tầng sâu, thì nhất định phải trước đem phương pháp tu luyện tầng cấp này biết rõ.

Dù sao, đại đạo chi tranh, thường thường là mâu thuẫn chủ yếu nhất của tầng thứ cao, cũng là mở đầu căn nguyên nhất của rất nhiều chuyện.

Rất nhiều chuyện nhìn bề ngoài hoàn toàn không hợp với lẽ thường, khi rõ ràng đường hướng phương pháp tu luyện rồi, liền sẽ trở nên sáng tỏ thông suốt.

Thiên Thanh đối với câu hỏi này của Thôi Hằng thật bất ngờ, một tồn tại mạnh mẽ như vậy, muốn phương pháp cùng tâm đắc tu luyện của hắn có ích lợi gì?

Chẳng qua, hắn cũng không có lộ ra loại nghi ngờ này, đúng sự thật mang phương pháp cùng tâm đắc tu luyện của mình giao cho

Thôi Hằng.

"Thì ra, Đạo giới thật sự chỉ có chín cảnh. . . " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.