Chương 1269: Hợp Đạo Độ Kiếp cuối cùng Đại Thừa, Toại Cổ Chi Sơ Khai Tiên Đạo (4)

Toàn thân Thôi Hằng đều tản ra vô tận tia sáng, đại đạo chùm sáng ban đầu đã hóa thành đại đạo quang huy có thể gánh chịu hết thảy, không chỉ chiếu sáng thế giới vũ trụ Địa Cầu bên này, cũng chiếu sáng Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ ở một bên khác.

Điều này khiến cho đối với hắn mà nói, hai bên thế giới đã không tồn tại bất kỳ trở ngại nào, có thể đồng thời tồn tại ở bất kỳ địa phương nào ở hai cái thế giới này, cũng có thể đồng thời tồn tại ở bất kỳ tuyến thời gian trong hai cái thế giới này, không gian thời gian không chỗ nào không có mặt.

Coi như là chỗ trống không ban đầu, cái khu vực sau Chung Kết cùng trước Ban Đầu kia, cũng giọi vào trong mắt Thôi Hằng, không còn thần bí nữa.

"Song, bây giờ còn không thể coi như là Hợp Đạo hoàn chỉnh, ta còn có một phần 'Đạo cơ' ở trong tay Ban Đầu.

Ánh mắt Thôi Hằng rơi vào mảnh khu vực không biết kia, thấy được Ban Đầu đang trốn ở nơi đó, nhưng hắn cũng không lập tức hành động, mà là trước quay về bên cạnh Khương Thất Thất.

Lúc này Khương Thất Thất mới vừa mắt thấy Thôi Hằng thăng hoa, kinh ngạc nói: "Thần tiên ca ca, ngươi mới vừa rồi đây là...

Lại đột phá rồi sao?"

"Tiến bộ một chút xíu, " Thôi Hằng mỉm cười nói, "Nếu muốn tiến thêm một bước, còn cần lấy một kiện đồ vật trên người của ngươi.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng ở trước người Khương Thất Thất vồ tới một thứ, mang một luồng khí tức nhỏ xíu từ trong cơ thể của nàng nhiếp ra, chính là cái gọi là "Tồn tại chi lực " trước kia bộc phát ra trên người nàng, cũng chính là cái gọi là "Tồn tại chi lực tiêu trừ

Bố Trí của Ban Đầu.

Đây vốn cũng không phải là sức mạnh thuộc về Khương Thất Thất, mặc dù dưới cơ duyên xảo hợp bị nàng dung hợp một bộ phận, nhưng cuối cùng không phải là nhất thể, cũng không có chủ động khống chế quá khứ, cho nên cổ khí tức này sau khi bị Thôi Hằng lấy ra, Khương Thất Thất thậm chí đều không có cảm giác được bất kỳ khác thường.

Tiếp theo, Thôi Hằng nhẹ nhàng hút một cái, luồng khí tức này lại lần nữa sáp nhập vào trong cơ thể hắn, để cho cảnh giới Hợp Đạo của hắn trở nên càng viên mãn hơn mấy phần.

"Cổ lực lượng này trong cơ thể ta, thì ra là thần tiên ca ca ngươi sao? " Khương Thất Thất có chút hiếu kỳ hỏi.

"Là khí tức sức mạnh đã từng bị người cắt ra của ta. Thôi Hằng khẽ cười nói, "Ban Đầu muốn dùng cái này làm mồi câu câu ta ra, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, ngươi có thể ở dưới cơ duyên xảo hợp dung hợp một phần khí tức sức mạnh này, để cho kế hoạch đoạt lấy khối tinh thể kia của hắn rơi vào khoảng không. "

"Chúng ta? " Khương Thất Thất nghi ngờ nói.

" Ừ, còn có mấy người khác tiến vào nơi tu hành của ta, đều không phải là tình cờ a. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa giơ tay lên nhẹ nhàng vồ một cái, liền lại hút tới năm sợi khí tức, để cho chúng nó lần nữa dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Năm sợi khí tức này phân biệt đến từ Hồng Phú Quý, Bùi Thanh

Thư, Lý Minh Quỳnh, Chung Tiên Duyên, Chu Huyền, hơn nữa cộng thêm một luồng khí tức mới vừa rồi từ trên người Khương

Thất Thất nhiếp ra kia, tổng cộng sáu sợi, chính là ở bên trên thân thể sáu người đã từng tiến vào trong tân thủ không gian.

Bọn họ sở dĩ có thể tiến vào tân thủ không gian, cũng không phải là bởi vì cơ duyên tình cờ, mà là bởi vì trên người bọn hắn mang theo khí tức sức mạnh cùng ngọn nguồn với bản chất hệ thống, ở trong vô hình bị dẫn dắt đến đó.

Mà những lực lượng khí tức này trên bản chất chính là tới từ đời trước của Thôi Hằng.

Bây giờ Thôi Hằng mang những khí tức lực lượng này lần nữa thu về lại, cảnh giới Hợp Đạo kỳ cũng trở nên càng viên mãn.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trên người Ban Đầu bên trong khu vực thần bí, nhàn nhạt nói: "Là thời điểm kết thúc.”

Vô biên vô hạn, Vô Ảnh Vô tướng.

Nơi này là khu vực thần bí độc lập bên ngoài thời gian, là cực hạn trống không sau thời gian chung kết, là thời gian vạn sự vạn vật khởi nguyên trước lúc khởi điểm, cũng là căn cơ tồn tại của hết thảy sự vật.

Sau thời gian Chung Kết sẽ tiến vào cái khu vực thần bí này, sau đó sẽ coi đây là Ban Đầu lần nữa mở ra điểm thời gian mới.

Lòng vòng như vậy qua lại, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Bình thường mà nói, hẳn là sau khi Nguyên Sơ thế giới cùng vô tận

Hỗn Độn Hải đều đi tới kết cục biến mất cuối cùng, sẽ vào đến bên trong khu vực thần bí này.

Nếu mà chiếm cứ điểm cuối thời gian, cũng cũng có thể cảm giác được cái khu vực thần bí này.

Sở dĩ ở thế giới bên kia không có cảm giác được, là vì khu vực thần bí này đã sớm cùng với vũ trụ Địa Cầu đồng thời bị kéo ra đi ra ngoài, tồn tại độc lập.

Ban Đầu hao phí vô tận năm tháng, đem trong trong ngoài ngoài của thời gian trường hà lục soát không biết bao nhiêu lần, mới rốt cục tìm được một tia đầu mối, đến vũ trụ Địa Cầu, tìm được chỗ khu vực thần bí độc lập bên ngoài thời gian này.

Bố trí đã từng lưu lại cũng bắt đầu phát huy tác dụng, ngay lúc sắp thành công đoạt được khối tinh thể kia, Siêu Thoát có hy vọng, lại không ngờ lại có rắc rối.

"Tại sao, tại sao có thể như vậy, tại sao sẽ như vậy? ! " Ban Đầu nhớn nhác lẩm bẩm nói nhỏ, "Vốn không nên là tình thế này, hắn sớm nên bị ta hấp thu, giúp ta siêu thoát Vô Cực mới đúng, làm sao sẽ phát triển đến như bây giờ vậy.”

Trong nội tâm hắn tâm tình cuồn cuộn, tràn đầy căm phẫn, nhưng cũng không mất lý trí, mà là bắt đầu suy tư về mọi chuyện trải qua này, cố gắng biết rõ đến tột cùng là chỗ nào có vấn đề.

“Thời gian lúc đầu, tượng trưng cho “Cơ sở của sự tồn tại trên đời” xuất hiện, ta xem như tượng trưng của Ban Đầu và Chung

Kết, chỉ cần đem "Tồn Tại " hấp thu, liền có thể bao dung hết thảy, siêu thoát Vô Cực, trở thành tồn tại không thể biết không thể bàn tới.

"Ta nhờ vào ưu thế ở tuyến thời gian lúc ban đầu, đắc ý đem 'Cơ sở của sự tồn tại trên đời " mới vừa sinh ra áp chế, không nghĩ tới hắn vậy mà ở lúc quan trọng cuối cùng tự chia ra hình thần bỏ chạy, ta chỉ cắt lại được một lần sức mạnh khí tức, không thể đem hắn hấp thu.

"Song, chỉ cần có thể tìm được Hình và Thần mà hắn phân liệt ra, ta liền có thể đem nó hấp thu, lại đi con đường Siêu Thoát. Sau đó ta hao phí vô tận năm tháng, rốt cuộc tìm được đầu mối, thì ra hắn ở lúc sau cùng không chỉ có chia lìa hình thần của mình, còn kéo ra một phần thời không cùng Quy Khư chi địa thân là căn nguyên của sự tồn tại trên đời.