Chương 1200: Bắt đầu đột phá!

(2)

Chẳng qua, là một cao thủ luyện đến Nội Cảnh, đã đạt đến tuyệt đỉnh đương thời, dường như cũng quả thật có năng lực làm vậy.

Trần Thang Ôn sau khi quan sát Thiên Tử trên bậc thềm ngọc một lát, liền chắp tay nói: "Xin chào quan gia."

Hành lễ như thế, trước đó chưa từng có.

Nhưng trong triều đình không có người nào lên tiếng chỉ trích, ngay cả Thiên Tử trên bậc thềm ngọc cũng vẫn là mặt mỉm cười mà nhìn hắn.

"Trần khanh lần này trở về liền giải nguy cho hoàng thành, có thể nói là công lớn bằng trời. " Triệu Thiên Tử cười khanh khách nói

"Trẫm muốn cho ngươi đảm nhiệm Khu Mật Sứ, thống lĩnh quân sự cả nước, như thế nào?"

Lời này vừa nói, một ông già đứng ở phía trước nhất nhất thời biến sắc.

Râu của hắn hơi hơi lay động, khẽ nhếch miệng, tựa như là muốn nói gì, nhưng đúng là vẫn còn cúi đầu, cái gì cũng chưa nói.

Còn lại đủ loại quan lại thấy vị lão giả này cũng không có nói gì, liền cũng dừng tâm tư tấu lên, tiếp tục duy trì yên lặng.

"Quan gia không cần như thế. " Trần Thang Ôn nhưng là trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, nhàn nhạt nói "Từ ngày ta bị giáng chức truất ra

Kinh, liền cùng triều đình không còn dây dưa, hôm nay ta chỉ là

Tiên Phong Quan đệ tử.

"Ta lần này tới Kinh, chỉ là vì canh giữ cố thổ của bá tánh, để cho bọn họ không đến nổi chết thảm ở dưới đồ đao của Man nhân, cũng không phải là muốn trở về triều đình."

Trong điện nơi thượng triều tức thì trở nên hoàn toàn yên tĩnh, những lời này của hắn, quả thực có chút khiêu chiến nhận thức của đủ loại quan lại đương triều.

Khu Mật Sứ!

Đây chính là ngôi vị Tể Tướng quyền khuynh thiên hạ, cứ như vậy cự tuyệt nhẹ bẫng?

Triệu Thiên Tử cũng không nghĩ tới Trần Thang Ôn sẽ dứt khoát như vậy mà cự tuyệt, nhưng hắn như cũ duy trì vẻ mặt hiền hòa, mỉm cười nói: "Nếu Trần khanh không muốn quan chức, vậy dù sao cũng nên muốn một chút phong thưởng. Nếu không thế nhân sợ là sẽ phải nói trẫm cay nghiệt thiếu tình cảm a."

"Ta quả thật có một chuyện muốn làm phiền quan gia. " Trần

Thang Ôn trầm giọng nói "Mấy chục năm trước, danh tiếng Tiên

Phong Quan bị Liên Hoa Tự nhuốm bẩn, bây giờ vẫn chịu ảnh hưởng.

"Mời quan gia ban hành chiếu lệnh, chiêu cáo thiên hạ, nói rõ Tiên

Phong Quan là đạo môn chính tông, Huyền Môn chính phái, chưa bao giờ tu luyện qua bất kỳ bàng môn tà pháp, lấy lại danh dự."

Đây là thỉnh cầu hắn đã sớm suy nghĩ xong, cũng là muốn nhờ vào đó để cảm ơn tổ sư nhà mình.

Nhưng Triệu Thiên Tử sau khi nghe xong những lời này của Trần

Thang Ôn, chân mày liền không khỏi nhíu lại, sau một hồi mới nói:

"Trần khanh có thể hay không đổi một thỉnh cầu?"

"Cái gì? " Trần Thang Ôn cũng nhíu mày, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Triệu Thiên Tử trên bậc thềm ngọc, ánh mắt khẽ híp một cái, trầm giọng nói "Quan gia là đang lo lắng Liên Hoa Tự sao?"

Nếu như ban bố chiếu lệnh nói rõ Tiên Phong Quan là đạo môn chính tông, Huyền Môn chính thống, thật ra thì chính là giống như là nói năm đó Liên Hoa Tự là đang vu khống Tiên Phong Quan.

"Trần khanh nếu biết, cần gì phải nói cái yêu cầu này đây? " Triệu

Thiên Tử vẻ mặt lạnh thêm vài phần, nhàn nhạt nói " Liên Hoa Tự có nội tình ra sao, là thế lực thế nào, Trần khanh ngươi nên so với trẫm càng rõ ràng hơn."

"Ai, tầm nhìn hạn hẹp! " Trần Thang Ôn không có lại tiếp tục giải thích, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, xoay người rời đi toà điện thượng triều này, đi ra ngoài "Sau đó ta chỉ bảo vệ dân chúng trong thành, các ngươi liền tự cầu phúc đi!"

Tiếng nói chưa rơi xuống, hắn cũng đã mất tung ảnh, chỉ để lại vua tôi trong điện thượng triều trố mắt nhìn nhau.

Ầm!

Một hồi lâu sau, trong điện thượng triều bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó buổi triều liền kết thúc, đủ loại quan lại như chạy thoát thân như vậy vội vã rời đi.

Sau đó có lời đồn đãi nói, là Thiên Tử dưới cơn thịnh nộ đem tay vịn ghế rồng đều vỗ gẫy.

Cùng lời đồn đãi này cùng lưu truyền ra ngoài, còn có tin tức Trần

Thang Ôn tại Triều Đình buông tha phong thưởng Tể Tướng, cũng muốn lấy lại danh tiếng chính nghĩa cho Tiên Phong Quan.

Điều này lần nữa đưa tới làn sóng võ lâm dân gian thảo luận trên quy mô lớn.

Trong lúc nhất thời, Tiên Phong Quan lần nữa danh tiếng vô lượng, vụ án bí ẩn là Liên Hoa Tự năm đó có hay không bêu xấu

Tiên Phong Quan cũng bị càng ngày càng nhiều người chú ý.

Cùng lúc đó, không ít người cũng nghe ngóng nguyên nhân Tiên

Phong Quan tái hiện nhân gian.

Lại là vị tiên nhân bảy trăm năm trước trao tặng võ công cho tổ sư

Tiên Phong Quan xuất hiện!

Điều này không nghi ngờ chút nào một lần nữa tăng thêm sắc thái truyền kỳ cho Tiên Phong Quan, bắt đầu bị nhiều người hơn chú ý tới, danh tiếng cũng càng ngày càng lớn.

Đương nhiên, ngược lại đúng là danh tiếng Liên Hoa Tự kịch liệt ngã xuống.

Càng ngày càng nhiều người cho là năm đó là Liên Hoa Tự vu hãm

Tiên Phong Quan, mục đích đúng là vì cướp lấy võ công Tiên

Phong Quan.