Chương 1146: Mục đích chân

chính của Vũ Hoàng (2)

Phong Sinh trong lòng kinh hãi muốn chết, gần như không thể tin được cảm giác của mình "Làm sao có thể, điều này sao có thể chứ?

Quy mô của phương vũ trụ này chẳng qua là tiêu chuẩn phổ thông, còn không mạnh bằng quy mô tự thân của Tiên Vương Vô Địch

Giả như hắn.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần hắn toàn lực tiến hành phản kháng, liền nhất định có thể thành công mới đúng.

Là một vị Tiên Vương Vô Địch Giả, chỉ bằng quy mô tự thân đủ để cho không gian và vật chất của phương vũ trụ này lâm vào tan vỡ.

Đến lúc đó, hết thảy đại đạo pháp tắc cũng đều sẽ tan biến, cuối cùng toàn bộ vũ trụ cũng sẽ về lại hỗn độn.

Đương nhiên, đây chỉ là dưới tình huống bình thường.

Ngay tại cùng lúc khi Phong Sinh bắt đầu phản kháng, liền có giả ta chi thân của Thôi Hằng từ trong vũ trụ khác bay ra, mang theo đại đạo pháp tắc tại trong vũ trụ khác lĩnh ngộ được sáp nhập vào phương vũ trụ này.

Cách làm như thế có thể trực tiếp gia tăng quy mô của phương vũ trụ này, một cách tự nhiên mà gia tăng cường độ đại đạo pháp tắc, đồng thời tiến hành cường hóa đối với quy tắc mới Thôi Hằng thiết lập định ra.

Vào giờ phút này, đang có từng đạo từng đạo quang ảnh từ trong vũ trụ khác bay ra, tất cả đều là giả ta chi thân của Thôi Hằng.

Sau khi giả ta chi thân dung nhập vào phương vũ trụ này càng ngày càng nhiều, phương vũ trụ này cũng sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Dù sao, những thứ giả ta chi thân này sau khi rời khỏi, những pháp lý quy tắc tới từ phương vũ trụ khác kia sẽ bị phương vũ trụ này hấp thu, hoàn toàn trở thành một bộ phận của phương vũ trụ này, hoàn thành một bước tăng lên cuối cùng.

Đương nhiên, đến khi đó, phương vũ trụ này sẽ tiến vào một thời kỳ hạ thấp, cường độ chỉnh thể không bằng lúc đỉnh cao nhất, nhưng là sẽ mạnh hơn xa trạng thái lúc chưa bị cường hoá.

Mà bây giờ phương vũ trụ này đang đứng ở giai đoạn không ngừng được cường hóa, chính là thời kỳ đỉnh cao của cường độ đại đạo pháp tắc, cái quy tắc mới sáng tạo ra kia tự nhiên cũng trong trạng thái mạnh nhất.

Kể từ đó, liền theo lý tự nhiên mà có hiệu quả.

"Ban lệnh phương Vũ Trụ này tạo thành một cái quy tắc mới, tất cả Thông Thiên cảnh đến từ Nguyên Sơ thế giới chỉ cần đi vào phương vũ trụ này, cảnh giới trực tiếp rơi xuống thành Đạo Thiên cảnh đỉnh phong."

Đây là quy tắc Thôi Hằng quyết định, lúc này đã biến thành luật sắt của phương vũ trụ này.

Phong Sinh vô cùng hoảng sợ phát hiện, dưới sự ảnh hưởng của quy tắc này, cảnh giới của mình đang lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng nổi mà rơi xuống.

Chỉ trong thời gian một hơi thở, hắn liền từ cảnh giới Tiên Vương

Vô Địch Giả ngã xuống, biến thành Tiên Vương Cực Đỉnh, lại qua không tới thời gian một hơi thở, là thành Tuyệt Đỉnh Tiên Vương.

Ngay sau đó là thành một người Tiên Vương phổ thông.

Ngay tại lúc hắn rơi xuống thành Tiên Vương phổ thông, công quả

Tiên Vương của hắn liền trực tiếp Phá Toái, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, tất cả cảm ngộ liên quan tới Thông Thiên cảnh của hắn đều biến mất không thấy gì nữa ở trong đầu, giống như là cho tới bây giờ chưa từng đạt tới cảnh giới kia vậy.

Vào lúc này, Phong Sinh đã tuân theo quy tắc mà Thôi Hằng sáng tạo ra kia, tu vi cảnh giới rơi xuống thành Đạo Thiên cảnh đỉnh phong, tương đương với Tiên Quân trong Nguyên Sơ thế giới, hoặc là Cổ Vương của vô lượng vũ trụ.

Hơn nữa đây là cảnh giới rơi xuống, cũng không phải là cảnh giới bị áp chế.

Coi như là Phong Sinh rời đi phương vũ trụ này cũng không thể thay đổi, cũng không khả năng khôi phục thành cảnh giới nguyên bản.

Biến hoá đột nhiên như thế, mang đến trùng kích tinh thần cực kỳ to lớn, bất luận kẻ nào cũng không thể tiếp nhận.

Dù là Thôi Hằng đã buông ra giam cầm, Phong Sinh vẫn là ngây ngốc đứng tại chỗ, cả người sắc mặt trắng bệch, phảng phất mất hồn phách, ánh mắt đều trở nên trống rỗng.

Cho dù là Cửu Cửu Thượng Nhân đứng ở bên cạnh Thôi Hằng, lúc này cũng cảm thấy tay chân lạnh như băng, khắp cả người phát rét, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn Phong Sinh cách đó không xa, nội tâm đã là dâng lên sóng gió kinh hoàng.

"Thật rơi xuống thành Đạo Thiên cảnh, thật rơi xuống rồi! " Cửu

Cửu Thượng Nhân trong lòng đang điên cuồng kêu gào "Ta mới vừa cảm giác được đại đạo quy tắc của phương vũ trụ này trong nháy mắt liền tăng cường không biết bao nhiêu vạn lần!

"Trong thời gian thật ngắn đối với toàn bộ vũ trụ tiến hành tăng cường tầng thứ như vậy, cái này là làm sao làm được, lại có thủ đoạn như vậy, đây là chuyện Chuẩn Tiên Đế có thể làm được sao?

Thân là thành viên nội các Pháp Hội Các Hỗn Độn Thiên, một vị tồn tại có thể so với Tiên Vương Vô Địch Giả, kiến thức của hắn không thể bảo là không rộng, biết bí mật không thể bảo là không nhiều, đối với phương pháp tu luyện của Hỗn Độn Thiên cùng

Nguyên Sơ thế giới, hay lịch sử quá khứ đều hiểu nhiều vô cùng.

Mà thủ đoạn không tưởng tượng nổi như Thôi Hằng lại là trước giờ chưa từng thấy, chưa bao giờ nghe, thậm chí ngay cả suy nghĩ đều không suy nghĩ qua.

Đơn giản là không thể tưởng tượng nổi!

Trên thực tế, Quân Thiên không có tới chỗ này so với Cửu Cửu

Thượng Nhân còn khiếp sợ hơn, thân là nguyên sinh Thiên Ý của phương vũ trụ này, hắn hết sức rõ ràng phương vũ trụ này mới vừa trở nên mạnh mẽ gấp bao nhiêu lần.

Đây chính là độ mạnh hắn chưa bao giờ tưởng tượng qua!

"Thôi Hằng tiên trưởng đến tột cùng là tồn tại cảnh giới gì a! "

Quân Thiên nội tâm kinh hãi không thôi, còn có chút vui mừng

"Cũng còn khá ta lúc đầu rất nhanh thì nhận rõ tình thế, nếu không bây giờ phỏng chừng đã hình thần đều diệt đi."

Chẳng qua, sau khi trải qua tâm tình cực độ khiếp sợ lúc bắt đầu, hắn cũng bắt đầu thực thi chức trách xem như người hầu của Thôi

Hằng và là Thiên Ý của Phương Vũ Trụ này.

Đó là đem địa phương hư hại của vũ trụ này chữa trị.