Chương 1174: Một chưởng này

từ hiện tại rơi về quá khứ (3)

"Có, có. " Vũ Hoàng gật đầu liên tục nói "Hẳn là ngay tại trong Chư

Thiên Cung dưới quyền ta, Thiên Ý phân hồn Tiên Vương cũng sẽ định kỳ hướng Chư Thiên Cung báo cáo tình huống chỗ vũ trụ mình ở, ngài là muốn số liệu thời kỳ nào?"

"Lúc nào cũng được. " Khóe miệng Tiên Đế giữ cửa hơi hơi nhếch lên, cười nói " Chỉ cần có số liệu một thời kỳ, ta liền có thể mò ra phương vũ trụ này từ trong quá khứ của thời gian trường hà!"

"Môn Tôn thần uy! " Vũ Hoàng nghe vậy cũng nở nụ cười, vội vàng nói "Xin Môn Tôn ở chỗ này chờ chốc lát, ta đây liền đem số liệu kỳ trước của phương vũ trụ kia lấy tới cho ngài."

Nói xong, hắn liền vội vàng cáo từ rời đi, trực tiếp quay trở về Chư

Thiên Cung trong Nguyên Sơ thế giới, mang tất cả số liệu liên quan tới phương vũ trụ kia trong kỳ trước soạn ra.

Ở sau khi chuẩn bị xong những số liệu này, Vũ Hoàng liền vội vã rời đi Chư Thiên Cung, lần nữa quay trở về trong hỗn độn hải, mang những số liệu này giao cho vị Tiên Đế giữ cửa kia.

"Môn Tôn, người xem những thứ này có thể sử dụng hay không."

Vũ Hoàng hai tay dâng một khối thẻ ngọc ghi lại số liệu toàn diện các kỳ của phương vũ trụ kia, trình cho Tiên Đế giữ cửa.

"Ừm." Tiên Đế giữ cửa cầm lên tấm thẻ ngọc này, hơi đọc một chút liền gật đầu, cười nói "Rất là không tệ, vô cùng cặn kẽ, dựa vào những số liệu này, đã đầy đủ giúp ta ngược dòng đến thời không trước khi phương vũ trụ kia bị giấu."

Vừa nói, hắn liền bắt đầu dựa theo số liệu cung cấp trong thẻ ngọc, bắt đầu tiến hành dò xét ở trong thời gian trường hà.

Lần lượt vũ trụ ở trước mắt của hắn bay qua, trong đó là quang ảnh vô số văn minh vô số sinh linh sinh ra lại biến mất, hết thảy vũ trụ trong quá khứ từng tồn tại đều không gạt được cảm giác của hắn.

Đối với những thứ này, Tiên Đế giữ cửa dường như đã sớm thấy thường xuyên, căn bản cũng không có toát ra bất kỳ vẻ gì khác thường, lẳng lặng quan sát tình huống những vũ trụ này, cũng tiến hành sàng lọc chúng nó.

Không qua thời gian bao lâu, hắn chỉ nhờ vào tin tức số liệu ghi chép trong thẻ ngọc, ở thượng du của thời gian trường hà tìm được một cái vũ trụ, đó là quang ảnh của cái vũ trụ này ở ba triệu năm trước.

Phương vũ trụ này lúc đầu đã bị hoàn toàn ẩn núp, quá khứ tương lai của nó đều đã vô ảnh vô tung, nhưng bên dưới cách tìm kiếm đặc thù của Tiên Đế giữ cửa, lại thật tìm được một tia đầu mối như vậy.

Trụ Quang Độn bị phá!

Sau đó, Tiên Đế giữ cửa bắt đầu thuận theo hình ảnh quá khứ của cái vũ trụ này mà tiến hành tìm tòi, lại trong chớp mắt liền phong tỏa vị trí điểm thới gian chỗ ở lúc này của phương vũ trụ này.

"Tìm được rồi. " Tiên Đế giữ cửa khẽ cười nói "Thủ đoạn thời gian thật thần diệu, bình thường mà nói sợ rằng bên dưới Tiên Tổ đều không người có thể tìm được, đáng tiếc, chỉ cần là địa phương có sinh linh, liền không gạt được ta.

"Thái Vũ, đi theo ta."

Ngay tại trong nháy mắt khi Tiên Đế giữ cửa khám phá che giấu của Trụ Quang Độn, tìm tới phương vũ trụ kia, Thôi Hằng lập tức nhận được cảm ứng.

"Trụ Quang Độn bị phá? " Trên mặt Thôi Hằng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, ngạc nhiên không thôi.

Trong mắt của hắn dâng lên thời gian màu bạc óng, ngay sau đó chợt nói "Thì ra là như vậy, lấy tin tức sinh linh làm đầu mối, tiến hành dò xét đối với vết tích trong quá khứ của vũ trụ, sức quan sát của hắn đối với sinh linh lại cường đại đến tình trạng như thế."

Thật ra thì, đối với cái loại tình huống phát sinh ngoài ý muốn này,

Thôi Hằng đã sớm làm xong dự án.

Hơn nữa cùng lúc khi biết rõ thủ đoạn của Tiên Đế giữ cửa kia, hắn cũng biết rõ cường độ lực lượng của tên Tiên Đế giữ cửa này rốt cuộc tương đương với tầng thứ gì.

Sơ nhập Phản Hư trung kỳ, so với cảnh giới bây giờ của Thôi Hằng hơi yếu một ít, nhưng bản chất sinh mạng dường như cực cao,

Thôi Hằng khó mà dò tra rõ.

Chẳng qua, ở mặt tu vi cảnh giới, chỉ cần cao hơn một bậc, đó chính là cao hơn Trời!

Vì vậy, ở trong nháy mắt khi phát hiện Trụ Quang Độn che giấu bị khám phá, Thôi Hằng liền triển khai hành động.

Hắn nâng tay phải lên, năm ngón tay khẽ nắm, trong lòng bàn tay trở nên sâu kín âm trầm, hiện ra tia sáng đen nhánh tinh khiết cực kỳ, tựa hồ là tượng trưng cho hết thảy ngọn nguồn tử vong.

âm Dương Ấn!

Cùng lúc đó, trước mặt Thôi Hằng bỗng nhiên hiện ra một dòng sông dài màu bạc óng chảy băng băng cuồn cuộn.

Một chưởng này của hắn nâng lên ở hiện tại, lúc hạ xuống lại đã đến thượng du dòng trường hà này.

Thời không Quá khứ, Vũ Hoàng mới vừa lấy ra tấm thẻ ngọc ghi lại, liền có một bàn tay trong suốt trắng tinh bỗng dưng xuất hiện ở phía trên hắn.

Tia sáng đen nhánh trong lòng bàn tay y như mặt gương, tỏa ra vô số loại cảnh tượng tử vong.

Thôi Hằng ra tay ở hiện tại, muốn đánh chết Vũ Hoàng trong quá khứ!