Chương 1138: Vũ Nội Vô Ảnh Tượng, Trụ Quang Tuyệt Hành Tung (3)

Nói đơn giản, các thành viên Nội Các của Pháp Hội Các là cường giả đủ để ảnh hưởng toàn bộ vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải.

Ở trong khu vực vũ trụ tự thân phụ trách, càng là có quyền hành vô cùng to.

Sùng Hòa Tiên Quân ở trước khi đột nhập Nguyên Sơ thế giới làm gián điệp, thật ra thì cũng là thuộc hạ của Cửu Cửu Thượng Nhân, lần này tự nhiên cũng là đến tìm hắn.

Phương vũ trụ này coi như là nơi Cửu Cửu Thượng Nhân nán lại dài nhất trong 200 triệu năm gần đây.

Bởi vì hắn ở chỗ này tìm được một đệ tử thiên tài, ngắn ngủi 200 triệu năm liền tu luyện đến Thái Sơ cảnh, đây đã có thể bị gọi là cảnh giới Cổ Vương, Tiên Quân.

Vì dạy dỗ tên đệ tử này, Cửu Cửu Thượng Nhân ở trung ương phương vũ trụ này xây dựng một toà cung điện to lớn, mỗi một viên gạch đá đều là dùng căn nguyên lực ngưng tụ mà thành, có thể nói là cực kỳ xa hoa.

Sùng Hòa Tiên Quân mỗi lần đi tới nơi này đều khó mà che giấu rung động cùng hâm mộ trong lòng.

Lúc hai người bọn họ đến nơi này, chỉ thấy một thiếu niên từ trong cung điện đi ra.

Hắn người mặc áo giáp màu vàng, bên hông khoác trường kiếm, nhìn hết sức anh tuấn uy vũ.

Đây cũng là đệ tử của Cửu Cửu Thượng Nhân, tên là Kim Hồng.

Nghe nói hắn vốn là một viên Tinh Thần đản sinh ra từ bên trong cầu vồng vàng của mặt trời.

Vì vậy Cửu Cửu Thượng Nhân đem thu làm đệ tử rồi, liền ban cho cái tên này.

Kim Hồng thấy hai "Người quen cũ " này tới, tức thì vui vẻ ra mặt đi tới, vẻ mặt ân cần dò hỏi: "Sùng Hòa, người cường giả thần bí lúc trước mà các ngươi muốn bảo vệ đó ra sao?"

Lần trước Sùng Hòa Tiên Quân tới nơi này, còn là mang theo

Phương Gian cùng đi, thỉnh cầu Cửu Cửu Thượng Nhân đưa bọn họ đi phương vũ trụ chỗ Thôi Hằng ở kia.

Lúc đó, bọn họ vẫn là suy nghĩ để cho Thôi Hằng tới tiếp thụ che chở, để tránh bị cường giả Nguyên Sơ thế giới làm hại.

"Chuyện này nói rất dài dòng, tóm lại vị cường giả kia thực lực vượt xa tưởng tượng của chúng ta. " Sùng Hòa Tiên Quân đơn giản giải thích một chút tình huống " Ta muốn cầu kiến thượng nhân."

" Ừ, đi theo ta. Sư tôn đã biết ngươi đến rồi. " Kim Hồng gật đầu một cái, có chút hiếu kỳ hỏi "Người kia rốt cuộc lợi hại cỡ nào, chẳng lẽ đã có thể so với Tiên Vương rồi hả?"

"Không chỉ vậy thôi đâu. " Sùng Hòa Tiên Quân lắc đầu một cái.

"Cái gì? ! " Kim Hồng nghe vậy trợn to hai mắt, khó nén vẻ kinh hãi.

Vượt xa Tiên Vương, chẳng phải là Tuyệt Đỉnh Tiên Vương sao?

Đây chính là cảnh giới tương đương với Thái Cực cảnh đỉnh phong a!

Mạnh như vậy sao? !

Chỉ chốc lát sau, Sùng Hòa Tiên Quân đi theo Kim Hồng đi tới chỗ của Cửu Cửu Thượng Nhân.

Vị cường giả cổ xưa này thoạt nhìn là một lão giả mặt mũi hiền hòa, dáng có chút mập, khuôn mặt cũng tương đối tròn, nuôi chòm râu trắng như tuyết, mặc áo choàng rộng lớn, thoạt nhìn hết sức hiền hòa.

Chỉ là đôi mắt kia của hắn có chút đặc biệt, lại đều có chín con ngươi, nhìn vô cùng thâm thúy, phảng phất ẩn chứa bí ẩn vô cùng, cũng rất giống như nối liền vô số thế giới.

Chỗ hắn đang ngồi là toà hoa sen bảo toạ, phía trên tản ra ánh sáng nhạt nhàn nhạt, thần thánh mà trang nghiêm.

Chính là chủ nhân tòa cung điện này —— Cửu Cửu Thượng Nhân.

"Đối thoại mới vừa rồi của các ngươi ta đã nghe được. " Cửu Cửu

Thượng Nhân chủ động mở miệng, ánh mắt hiền hòa nhìn Sùng

Hòa Tiên Quân, mỉm cười dò hỏi "Người kia đã vượt qua phổ thông Tiên Vương?"

"Hẳn là đã vượt qua Tiên Vương Cực Đỉnh. " Sùng Hòa Tiên Quân trịnh trọng mà nói "Thuộc hạ cảnh giới nhỏ, nhìn không hiểu thực lực của người kia rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ.

“Chẳng qua, ta từng gặp cảnh tượng lúc hắn biểu dương uy năng, hết thảy pháp tắc hết thảy đại đạo của toàn bộ vũ trụ đều bị hắn điều động, cho người cảm giác giống như là chúa tể toàn bộ vũ trụ, thậm chí cảm giác là tự thân hắn liền tương đương với một cái vũ trụ. . ."

Hắn đem cảnh tượng lúc Thôi Hằng đột phá giảng thuật một phen sống động, lại bổ sung: "Đúng rồi, còn có một vị Thiên Ý nắm giữ

Thiên Tâm Linh Vụ, ở sau khi thấy được uy thế của người kia, trực tiếp cúi đầu thần phục, nguyện làm người hầu trong một cái

Nguyên Sơ Kỷ, đi theo sát bên cạnh hắn."

" Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Vụ, đây chẳng phải là ít nhất cũng tương đương với Tuyệt Đỉnh Tiên Vương rồi sao? Lại nguyện ý làm người hầu trong một cái Nguyên Sơ Kỷ? ! " Kim Hồng đứng ở một bên không nhịn được ngạc nhiên nói "Sư tôn, người nọ là sẽ là cảnh giới gì?"

"Lại lợi hại như thế. " Cửu Cửu Thượng Nhân cũng rơi vào trầm tư, qua một lúc lâu mới nói "Sợ rằng ít nhất cũng tương đương với

Tiên Vương Cực Đỉnh, thậm chí có thể là một vị Tiên Vương Vô

Địch Giả.

"Nhưng dựa theo sự miêu tả của ngươi, đại đạo và pháp tắc của phương vũ trụ kia cũng khá là cằn cỗi, căn nguyên lực cũng không đủ phong phú, làm sao có thể tạo ra tồn tại mạnh mẽ như vậy?

" Ừ, ta có chút tò mò, Sùng Hòa, ngươi liền dẫn ta đi gặp hắn thử đi."

Ở khi Sùng Hòa Tiên Quân gặp Cửu Cửu Thượng Nhân , Vô Tuyệt

Tiên Vương cũng đã mang theo Thành Thượng đi tới bên trên Thái

Vũ Sơn.