Chương 1099: Đối mặt Thiên Ý (3)

Cả thế giới cơ bản đều đã thất thủ, ngay cả một tấc thổ địa hoàn hảo cũng không tìm ra.

Mà ba ngàn người có thể may mắn còn sống sót, cũng là bởi vì bọn hắn nắm giữ loại hình cổ vương chí bảo có thể che giấu hành tàng, có thể dùng để che giấu mình.

"Chín cái cổ vương chí bảo khác đâu?"

Thôi Hằng hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến chín cái tượng thần bị huỷ diệt lúc trước kia, có lẽ chín cái cổ vương chí bảo kia đều đã bị cướp đi rồi không chừng.

Sau khi ý thức đến một điểm này, hắn hơi do dự một hồi, liền tiến vào vòng xoáy không gian phía trước, tới bên trong cái thế giới bí mật này.

Mới vừa tiến vào nơi này, hắn cũng cảm giác được Cửu U Ma Khí cực kỳ mãnh liệt, dường như thiên địa nguyên khí của cái thế giới này đều đã bị Cửu U Ma Khí thay thế.

Đại đạo pháp tắc bình thường cũng đều thành Cửu U chi lực tràn đầy lực lượng mặt trái.

"Cửu U Ma Khí mạnh mẽ như vậy, lại không có phát hiện một tên

Cửu U Ma Thần, cũng là rất kỳ quái."

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, mới vừa rồi hắn liền dùng Linh Minh

Kim Đồng xem qua cái thế giới này, lại chỉ phát hiện những quái vật có Cửu U chi khí đậm đà kia, cũng không có phát hiện ngọn

Tình huống như thế có chút kỳ quái.

Chẳng qua, vì lấy được cổ vương chí bảo nơi này, vẫn là phải đi vào dò xét một phen.

Hắn rất nhanh liền đến vị trí người lúc trước đáp lại hắn kia.

Nơi này là một tòa núi lớn đã hoàn toàn sụp đổ, chung quanh tất cả đều là cái khe lớn lít nha lít nhít.

Trên bầu trời tràn ngập khói dầy đặc cùng ngọn lửa màu u lam, thiên địa nguyên khí cùng đại đạo pháp tắc cũng đều bị ô nhiễm, người tu vi cảnh giới không đủ ở trong hoàn cảnh như vậy ngay cả còn sống đều khó khăn.

Lúc này, đang có một cái màn ánh sáng màu xanh lam nhạt bao phủ hơn một ngàn người này, trốn ở trong phế tích núi lớn.

Màn sáng che đậy thân hình của bọn hắn, đem chính mình cùng hoàn cảnh ngoại giới hợp làm một thể, đồng thời cũng ẩn giấu khí tức của bọn họ, làm cho không người nào có thể dò xét đến bọn họ.

Nhưng đối với Linh Minh Kim Đồng cùng với cảm giác thần thức của Thôi Hằng, mọi sự đều không chỗ có thể ẩn giấu, tình huống mỗi người đều rõ ràng hiện ra tại trong mắt của hắn.

"Chuyện gì xảy ra ở nơi này? " Thôi Hằng mở miệng hỏi.

Thanh âm của hắn rất bình tĩnh, nhưng lại vô cùng rõ ràng, có thể để cho hơn một ngàn người nơi này đều nghe được.

Thanh âm này vừa xuất hiện, ngay lập tức đưa tới những người này chú ý.

Trong đó có một cô gái chậm rãi đứng dậy.

Nàng xuyên thấu qua màn sáng nhìn Thôi Hằng ở bên ngoài, biểu tình trên mặt hơi xoắn xuýt.

Cuối cùng nàng như là hạ quyết tâm, cuối cùng từ trong màn sáng vọt ra, vô cùng cung kính hành lễ đối với Thôi Hằng nói: "Vị tiền bối này, ngài là Thôi Hằng mới vừa nói muốn tới thăm nơi này sao?"

"Không sai, là ta. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn chăm chú người nữ tử này, mỉm cười nói "Có thể hay không cùng ta nói một chút, nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì thế?"

"Quá tốt, quá tốt, có cường giả như tiền bối ngài ở đây, chúng ta những người này liền được cứu rồi!"

Nữ tử giống như là nghe được tin tức vô cùng tốt, đối với Thôi

Hằng nói "Tiền bối, có thể hay không mượn một bước nói chuyện, ngoại giới này tràn đầy Cửu U Ma Khí, cũng có thể sẽ bị Cửu U Ma

Thần chú ý tới, không quá an toàn."

Vừa nói, cô ta chỉ chỉ vào đạo màn sáng che giấu hành tàng cùng khí tức.

"Có thể. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Đã như vậy, liền đi trong này nói chuyện đi."

"Đa tạ tiền bối. " Nữ tử tức thì mừng rỡ, vừa hướng phía dưới đáp xuống vừa nói "Còn xin tiền bối đi theo ta."

" Được. " Thôi Hằng mỉm cười nói, vẻ mặt hiền hòa.

Hai người rất nhanh liền tiến vào màn sáng, nữ tử đưa lưng về phía hắn đáp xuống, người bên trong này cũng đều rất quỷ dị đưa lưng về phía hắn.

Ngay tại trong nháy mắt khi Thôi Hằng đáp xuống, cô gái trẻ tuổi kia cùng hơn một ngàn người trong này tất cả đều đều chỉnh tề quay người sang.

Lại đều biến thành một gương mặt, tất cả đều là vẻ mặt giống như nhau, ánh mắt trừng trừng nhìn Thôi Hằng!

Tình cảnh có chút kinh sợ.

Màn ánh sáng vốn chỉ là dùng để che giấu hành tàng cũng trực tiếp biến thành pháp tắc đại trận giam cầm không gian, hiển nhiên là muốn phải phong tỏa hết thảy hành động của Thôi Hằng.

Thôi Hằng như là sớm có dự liệu, tựa như cười mà không phải cười nhìn cô gái trẻ tuổi kia nói: "Thân là Thiên Ý của một phương vũ trụ, thủ đoạn liền đơn sơ như vậy sao?"

"Ta chỉ là muốn tìm một địa phương thích hợp, cùng các hạ tiến hành thương lượng mà thôi, huống chi đây cũng là các hạ chính mình tìm đến."

Cô gái trẻ tuổi trên mặt đã sớm không còn vẻ cung kính, thay vào đó là nụ cười thản nhiên, còn mang theo mấy phần nụ cười "Nơi này vừa vặn, ngươi hẳn biết rất rõ, hành động của ta không tiện làm ra quá rõ ràng."

"Ta biết rõ cái đầu mẹ ngươi. " Thôi Hằng cười lạnh nói " Hoàng

Cân Lực Sĩ ở chỗ nào? !"