Chương 1255: Con dấu (3)

Đi qua thời gian khá dài, nhìn lại cổ xưa của cổ xưa.

Thôi Hằng rốt cuộc đã tới thời đại ngay sau khi tam thần thánh của thế giới này sinh ra, thời đại Ban Đầu và Chung Kết chưa rời đi.

Thần thánh ở trên tuyến thời gian thống nhất, Nhân Thần Thánh ở cái thời điểm này cũng là nhận biết Thôi Hằng.

Vì vậy, sau khi Thôi Hằng đi tới cái thời điểm này, liền đi tìm Nhân

Thần Thánh ở cái thời đại này, lại không nghĩ rằng Thiên Thần

Thánh cùng Địa Thần Thánh cũng ở đây, ba người đang vô cùng hữu hảo uống trà.

Chút nào đều không có nửa điểm bộ dáng như hậu thế trải qua một trận đại chiến.

Nhân Thần Thánh tương lai có thể mang tin tức đồng bộ trở về chính mình ở thời đại này, Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần

Thánh tự nhiên cũng có thể làm được.

Điều này cũng mang ý nghĩa, bọn họ đều biết hậu thế xảy ra chuyện gì, lại còn có thể biểu hiện hài hòa như thế.

"Thôi đạo huynh. " Nhân Thần Thánh thấy Thôi Hằng đến, chủ động đứng dậy chắp tay nói.

Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần Thánh bên cạnh cũng đứng dậy hành lễ theo, thần sắc như thường.

Song, Thôi Hằng nhìn vẻ mặt và động tác của bọn họ, lại lấy thần thức cảm giác một chút khí tức trên người bọn họ, tức thì liền nhíu mày.

"Thôi đạo huynh, chúng ta tìm chỗ nói chuyện. " Nhân Thần Thánh nói với Thôi Hằng.

Sau đó, hắn liền hướng thiên địa nhị thần thánh cáo từ, cùng Thôi

Hằng đồng thời rời khỏi nơi này, đi tới một chỗ ngọn núi tĩnh lặng.

" Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần Thánh ở cái thời điểm này chẳng qua là con dấu lịch sử? " Thôi Hằng đi thẳng vào vấn đề hỏi,

"Nhưng nếu như chẳng qua là con dấu lịch sử, vì sao lại chân thực như vậy."

Mới vừa rồi hắn sau khi thấy Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần

Thánh, mới nhìn cũng không nhận ra được có chỗ nào không đúng, cho đến khi bọn họ theo Nhân Thần Thánh đồng thời hành lễ, hắn mới phát giác đến có cái gì không đúng.

Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần Thánh ở cái thời điểm này mặc dù nhìn bề ngoài hết thảy bình thường, nhưng dưới cảm giác thần thức của Thôi Hằng có thể phát hiện bọn họ đã không phải là sinh linh.

Mà là thành một loại con dấu tương tự với hiện tượng tự nhiên.

Tác dụng duy nhất chính là duy trì tương tác trong lịch sử nguyên bản cùng duy trì thời gian trôi qua như thường.

"Bọn họ đã đạo hóa, giống như là không còn tồn tại. " Nhân Thần

Thánh giải thích "Nhưng lịch sử quá khứ vẫn tồn tại như cũ, dĩ nhiên là tạo thành loại con dấu giống như hiện tượng tự nhiên.

"Ở trong lịch sử đã định, bọn họ sẽ giống như Thiên Địa nhị thần thánh chân chính giao lưu với ta, thậm chí còn có thể cùng ta chiến đấu, thực lực cũng không kém chút nào, chẳng qua là bọn họ sẽ không biết chuyện đời sau mà thôi.

"Coi như lịch sử bị thay đổi, bọn họ cũng sẽ một cách tự nhiên làm ra thay đổi, cảnh giới không đến thì căn bản là không phát hiện được chút nào dị thường, như vậy có thể duy trì thời gian trôi đi bình thường ổn định nhất."

"Duy trì thời gian trôi đi bình thường? " Thôi Hằng nghe vậy lại bật cười, hỏi ngược lại " Tại sao thời gian phải trôi đi bình thường, đối với thần thánh mà nói, thời gian chẳng lẽ không phải sự vật có thể tùy ý thao túng sao?

"Thân là cường giả chấp chưởng thời gian biến hóa, ở sau khi đạo hóa lại còn sẽ bị lưu lại con dấu để duy trì thời gian trôi đi bình thường, hơn nữa còn là con dấu nắm giữ uy năng giống nhau, suy nghĩ giống nhau, cái này tính là gì?"

"... " Nhân Thần Thánh nghe vậy yên lặng, trong lúc nhất thời không biết phải đáp lại thế nào, qua một lúc lâu mới nói "Đây đúng là có chút quỷ dị, ta cũng không biết là nguyên nhân gì, có lẽ từ bắt đầu khởi điểm thời gian chính là quy tắc như vậy..."

Nói tới chỗ này hắn bỗng nhiên dừng một chút, hỏi, "Ngươi muốn đi gặp một lần Ban Đầu Thượng Tôn sao? Cái thời đại này hắn còn chưa rời đi."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt càm nói "Đi thôi."

Đối với cường giả tầng thứ như Thôi Hằng cùng Nhân Thần Thánh mà nói, Nguyên Sơ thế giới ở cái thời đại này có thể nói là tương đối nhỏ, hoàn toàn có thể trong nháy mắt đến bất kỳ địa phương nào của cái thế giới này.

Song, để tỏ lòng tôn kính đối với Ban Đầu, hai người bọn họ cũng không có trực tiếp hạ xuống đến trước cửa Ban Đầu Cung.

Mà là ở địa phương hơi xa một chút hạ xuống, sau đó đi bộ đi tới.

Thôi Hằng cùng Nhân thần thánh ở lúc đi tới cửa Ban Đầu Cung, liền thấy ở đây đứng yên một người thiếu niên anh tuấn thân thân mọc cánh chim màu trắng, trên đỉnh đầu như đội mũ và buộc tóc màu đỏ, cả người thoạt nhìn giống như là một con hạc trắng phiêu dật.

"Nhân Thần Thánh, đây là sinh linh ngươi mới sáng tạo sao? "

Thiếu niên khí chất bạch hạc có chút hiếu kỳ dò hỏi Nhân Thần

Thánh.

Cái thời đại này số lượng sinh linh cực ít, lẫn nhau đều rất quen thuộc.

"Tầng thứ sinh mệnh của hắn ở trên ta. " Nhân Thần Thánh khẽ gật đầu một cái, sau đó nói "Chúng ta tới bái kiến Ban Đầu Thượng

Tôn."

" Ừ, Đại lão gia đang ở bên trong, ta dẫn các ngươi đi vào. " Thiếu niên xoay người hướng Ban Đầu Cung đi tới, vừa đi vừa cười nói "

Nhân Thần Thánh, ngươi không phải là tượng trưng cho sinh linh sao? Tại sao có thể có sinh linh so với ngươi tầng thứ còn cao hơn?"

Hắn dường như đối với Thôi Hằng vô cùng hiếu kỳ, nhưng lại không dám trực tiếp hỏi Thôi Hằng, vì vậy vẫn hướng Nhân Thần

Thánh hỏi không ngừng, chờ đi tới nơi sâu nhất Ban Đầu Điện mới dừng lại.

"A, trước mặt chính là chỗ Đại lão gia tĩnh toạ, các ngươi đi đi. "

Thiếu niên chỉ chỉ tĩnh thất trước mặt, sau đó liền xoay người rời khỏi nơi này.

Sau đó, Thôi Hằng cùng Nhân Thần Thánh đi vào căn tĩnh thất này, lại thấy bên trong trống rỗng, chỉ có một bồ đoàn để ở chỗ này, căn bản cũng không có người thứ 3 ở.

"Không có một bóng người? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày.

Vào lúc này, Nhân Thần Thánh nhưng thật giống như là thấy được một vị tồn tại tối cao, trực tiếp quỳ sụp xuống đất, hướng cái bồ đoàn kia dập đầu hô to.

"Bái kiến Ban Đầu Thượng Tôn!"

Nhưng chỗ hắn lạy hoàn toàn cũng không có người.

Chỉ có một bồ đoàn trống rỗng.