Chương 1114: Tử Vong Căn Nguyên, 480 triệu giả ta (2)

Trong mắt Thôi Hằng lần nữa dấy lên ngọn lửa màu vàng, Linh

Minh Kim Đồng phối hợp cảm giác đối với sinh mạng của hắn, toàn bộ "Tử vong " của vũ trụ đều hiện ra trong mắt của hắn.

Vô số giả ta chi thân bắt đầu xuất hiện ở mỗi cái Tử Vong chi địa.

Các loại địa phương xuất hiện tai nạn như nạn đói, ôn dịch, ngập lụt, đều sẽ có bóng dáng giả ta chi thân của Thôi Hằng, hơn nữa đều có cùng khuôn mặt, mặc quần áo giống nhau.

Khi giả ta chi thân giống nhau ở cùng một nơi xuất hiện nhiều lần, sẽ sản sinh ra một ít truyền thuyết dân gian.

Tỷ như, cái "Người " này nhưng thật ra Hoạ Thần mang đến tai nạn, chỉ cần là "Người " này xuất hiện ngăn cản, sẽ vô tận tai nạn hạ xuống vân vân.

Căn cứ vào những truyền thuyết này, Thôi Hằng lại có giả ta chi thân mới tượng trưng cho tai họa sinh ra.

Trừ những thứ đó ra, rất nhiều giả ta chi thân của Thôi Hằng cũng thường xuyên sẽ xuất hiện ở trong tang lễ của người ta, dần dần cũng liền bị coi là Tử Thần mang đi vong hồn.

Vì vậy thì có giả ta chi thân mới xem như tử thần sinh ra.

Đương nhiên, ở địa phương tuyệt đại đa số người đều không cách nào dò tra được, rất nhiều giả ta chi thân của Thôi Hằng còn đang quan sát tìm hiểu ngôi sao chết đi, tinh hải sụp đổ, vật chất Phá

Toái vân vân các cảnh tượng cùng tử vong liên quan.

Nhờ vào tu luyện đối với âm Dương Ấn, hắn lĩnh ngộ rất nhiều về bí ẩn sinh tử.

Hơn nữa, bởi vì hắn đã hoàn thành tìm hiểu đối với Sinh Mệnh

Căn Nguyên, khái niệm tử vong cũng biến thành vô cùng rõ ràng, tốc độ tìm hiểu đối với Tử Vong Căn Nguyên cực nhanh.

Học hỏi tử vong, tìm hiểu tử vong, tiếp xúc tử vong, đây chính là cách Thôi Hằng tìm hiểu tử vong.

Trong quá trình này, hiểu biết của hắn đối với tử vong chóng trở nên rõ ràng, thậm chí có một cái thế giới từ khái niệm tử vong tạo thành đều đang ở trong óc của hắn từng chút một thành hình.

Điều này làm cho trong lòng Thôi Hằng có chỗ hiểu ra.

"Chờ ta đem tử vong tham ngộ thấu triệt rồi, tử vong của phương vũ trụ này sẽ có nơi quy tụ."

Nguyên Sơ thế giới, bên trong Chư Thiên Cung.

Tứ đại Thiên Chủ đã tề tụ, Hàn Thần Ý liền ở trong đó, mặt trầm như nước mà nhìn người phụ trách khu vực quỳ dưới đất run lẩy bẩy trước mắt.

Sau khi trải qua một phen điều tra, Chư Thiên Cung rất nhanh thì tra được tin tức bị Phương Gian tận lực giấu giếm.

Phân hồn của Tiên Vương Hạo Quân bị vũ trụ hạ giới tàn sát.

Cường giả Nguyên Sơ thế giới để tỏ lòng khinh bỉ đối với vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải, bình thường cũng sẽ xưng là hạ giới.

"Chuyện trọng yếu như vậy, dựa theo quy định, không chỉ cần hồi báo cho cấp trên trực thuộc, còn phải thông báo cho người phụ trách cùng khu vực! " Hàn Thần Ý nhìn chằm chằm người này, lạnh giọng nói " Ngay cả quy củ của Chư Thiên Cung ngươi cũng dám quên sao?"

"Không, không dám, thuộc hạ không dám! " Tên người phụ trách này quỳ dưới đất, mặt dán sát mặt đất, cả người đều run rẩy "

Đây, đây là mệnh lệnh của Phương Gian, thuộc hạ không dám không nghe."

Lúc này người của Chư Thiên Cung đều biết Phương Gian là nội gián, cho dù là thuộc hạ ngày xưa cũng sẽ khôn còn dùng tôn xưng để gọi hắn.

"Một tên Phương Gian, liền có thể khiến ngươi làm trái quy củ của

Chư Thiên Cung? ! " Hàn Thần Ý dường như là càng tức giận hơn, trong mắt bắt đầu hiện ra sát ý, hàn ý lạnh đến tận xương tuỷ tràn ngập ở trong tòa cung điện này.

"Được rồi Thần Ý, ngươi cũng không cần phải tức giận như thế. "

Một tên Thiên Chủ ngồi ở bên cạnh đứng lên, nhẹ nhàng khoát tay nói "Đây cũng không phải là lỗi lầm của hắn, người phụ trách đại khu vực đủ để khống chế tất cả người phụ trách khu vực."

"Ta muốn nói, nên cắt giảm một ít quyền lực của người phụ trách đại khu vực. " Một gã Thiên Chủ khác mở miệng nói "Nếu không, những chuyện tương tự về sau sợ rằng vẫn sẽ phát sinh."

"Cắt giảm quyền lực của người phụ trách đại khu vực, có phải hay không cũng phải cắt giảm một chút chức trách của người phụ trách đại khu vực? " Tên Thiên Chủ lúc trước không nói gì kia cười lạnh một tiếng " Huống chi, cái Chư Thiên Cung này cũng không phải là chúng ta độc đoán."

Chư Thiên Cung là một cái thế lực vừa hết sức to lớn vừa cường thịnh, người cùng tứ đại Thiên Chủ cùng cấp bậc có bảy vị, đều là

Thiên Quân Đạo Thiên cảnh đỉnh phong nhất, khoảng cách tầng thứ Tiên Vương chỉ thiếu một chân bước vào cửa.

Ở trên những tuyệt đỉnh Tiên Quân này, còn có năm tên Phó Cung

Chủ, chính là Thông Thiên cảnh Tiên Vương.

Cực điểm nhất dĩ nhiên là Chư Thiên Cung Cung Chủ, đã vượt qua tầng thứ Tiên Vương bình thường, đãng lâm tuyệt đỉnh, truyền thuyết đã sắp chạm tới Tiên Đế lĩnh vực.

"Không nói cái này. " Hàn Thần Ý bỗng nhiên lắc đầu một cái, nhìn tên người phụ trách khu vực kia một cái, hừ lạnh nói "Cút đi, lần sau sẽ không phá lệ!"

Lại trực tiếp đem tên người phụ trách khu vực này thả đi.

Người phụ trách khu vực đang quỳ dưới đất phát run nhất thời giật mình một cái, toàn thân đều kịch liệt run run, như được đại xá, vội vàng hành lễ, một mực cung kính nói: "Đa tạ mấy vị Thiên

Chủ, đa tạ!"

Ngay sau đó nhanh chóng rời đi tòa cung điện này, thật giống như rất sợ Hàn Thần Ý thay đổi ý tưởng.

Đợi đến sau khi tên người phụ trách khu vực này rời khỏi, một tên

Thiên Chủ trong đó khẽ cười nói: "Thần Ý, ngươi lại thả hắn rời đi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giết hắn."

"Giết hắn có ích lợi gì? " Hàn Thần Ý nhàn nhạt nói " Còn không bằng giữ lại hắn, xem thử có thể hay không đem những tên nội gián khác ẩn núp trong Chư Thiên Cung câu đi ra, người bị trách phạt qua như hắn, là dễ dàng bị địch xúi giục nhất."

"Quả thật có mấy phần đạo lý. " Tên Thiên Chủ kia gật đầu một cái, khẽ thở dài "Vô lượng vũ trụ bên trong Hỗn Độn Hải quả là cũng có vài phần thủ đoạn, lại thật có thể để gian tế nằm vùng vào."

"Dù sao cũng là hai vị Thần Thánh Tạo Hóa lưu lại, không thể coi thường. " Hàn Thần Ý trầm giọng nói " Chẳng qua, nếu trêu chọc phải ta, thì nhất định phải trả giá thật lớn.

"Ta lần này đi hạ giới, sẽ có Tiên Vương chi lực bám vào người, sẽ không chỉ đem tên cường giả tàn sát phân hồn Tiên Vương Hạo

Quân đó tiêu diệt, còn phải đi hủy diệt văn minh của mấy cái vũ trụ, nếu không ý nghĩ khó mà thông suốt!"

Hắn đã nhận được mệnh lệnh của một tên Phó Cung Chủ, muốn hắn đi hạ giới đem việc này xử lý xong.

Đến lúc đó sẽ có Tiên Vương chi lực hạ xuống ở trên người của hắn, thi triển sức mạnh chân chính thuộc về tầng thứ Tiên Vương.

Không chỉ riêng phải đem Phương Gian cùng Sùng Hòa bắt về hoặc là chém chết, còn muốn đem cái tên cường giả tàn sát phân hồn

Tiên Vương Hạo Quân đó chém chết.

Tốt nhất có thể chém tận giết tuyệt đối với toàn bộ vũ trụ, thậm chí là nhiều cái vũ trụ.