Chương 1056: Thỉnh cầu của Tục đạo nhân, Lục Vực Chi Chủ (1)

Theo Thôi Hằng, trạng thái của những cường giả Đạo giới thượng tam cảnh này đều có chút không tầm thường.

Bọn họ dường như đều là đang tận lực duy trì trạng thái tinh thần tương tự với người bình thường.

Điều này thì rất kỳ quái.

Nếu như chẳng qua là số ít vài người duy trì loại trạng thái này, còn có thể cho rằng là nguyên nhân sở thích cá nhân.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người đều là như vậy.

"Là bởi vì sau khi bước chân vào Đạo giới thượng tam cảnh, cường độ thần hồn không cách nào tương xứng với lực chưởng khống đại đạo pháp tắc, cần dùng loại phương thức này tới giữ nhân tính?"

Thôi Hằng nhìn những người này, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Loại tình huống này đối với người tu tiên mà nói cũng không tính xa lạ.

Ở sau khi đạp vào cảnh giới Hóa Thần, hắn liền phát hiện, cho dù là đại đạo pháp tắc bình thường cũng đối với thần hồn tồn tại tính ăn mòn.

Nếu như cường độ thần hồn không đủ, lại thường xuyên điều động sức mạnh đại đạo pháp tắc, hoặc là dung hợp sức mạnh đại đạo pháp tắc tiến hành tu luyện, tăng lên tu vi cảnh giới của mình, vậy sẽ có nguy hiểm "Đạo Hóa " .

Tức là đủ loại ý tưởng, kiểu suy nghĩ của tự thân người tu luyện, đều càng ngày sẽ càng gần đại đạo tự nhiên, nhân tính liền sẽ càng ngày càng yếu, cuối cùng hoàn toàn bị đại đạo pháp tắc đồng hóa.

Bất quá, người tu tiên Hóa Thần kỳ có Nguyên Thần vạn kiếp bất diệt, vĩnh hằng bất hủ, bất kỳ sức ăn mòn của đại đạo pháp tắc đối với Nguyên Thần mà nói đều giống như gió nhẹ quất vào mặt, căn bản là không cách nào tạo thành bất kỳ tổn thương.

Nhưng võ đạo này thì chưa chắc.

Thôi Hằng quan sát qua, rất nhanh thì phát hiện những cường giả

Đạo giới thượng tam cảnh này có vấn đề lớn.

Mặc dù cường độ thần hồn của bọn hắn đã có thể so với Hóa Thần hậu kỳ, nhưng bàn về chất lượng thần hồn nhưng là cùng Nguyên

Thần của Hóa Thần kỳ có chênh lệch vô cùng lớn.

Chất lượng thần hồn như vậy, căn bản là không cách nào ngăn cản đại đạo pháp tắc ăn mòn.

Thời gian ngắn cũng còn khá, thời gian lâu dài rất dễ dàng bởi vì thần hồn bị ăn mòn mà dần dần mất nhân tính.

"Võ đạo tu hành lại có tai họa ngầm lớn như vậy, nhưng loại thần hồn trình độ này làm sao có thể vượt qua Đạo giới đệ cửu cảnh?"

Thôi Hằng đối với điều này cảm thấy hết sức không hiểu.

Hắn thấy, thông qua việc giữ trạng thái tinh thần tương tự với người bình thường để duy trì nhân tính, chỉ có thể coi là kế tạm thời, cuối cùng vẫn sẽ bị đạo hóa.

Trạng thái như vậy làm sao còn đột phá đến cảnh giới cao hơn, có thể bảo trì lại cảnh giới trước mặt cũng đã rất miễn cưỡng.

Ngay lúc trong lòng Thôi Hằng cảm thấy nghi ngờ không hiểu, mọi người vây quanh ở bên ngoài tòa cung điện kia bỗng nhiên xôn xao, dường như có đại sự gì muốn phát sinh.

Chỉ thấy một đạo ánh sáng kim sắc vô cùng sáng ngời xuất hiện ở trong mảnh hư không hỗn độn này, tạo thành một cái cánh cổng ánh sáng so với cánh cửa ánh sáng kim sắc bình thường lớn hơn rất nhiều.

Thôi Hằng cũng nhìn sang, cũng ở bên trong cảm nhận được một cổ hơi thở cực kỳ mạnh, so với Đạo giới đệ cửu cảnh đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Hẳn là một cường giả vượt qua Đạo giới đệ cửu cảnh.

Lý Cửu cùng nữ tử tuổi xuân kia còn có người bên cạnh bọn họ cũng đều nhìn chăm chú cánh cổng ánh sáng, dường như là đang đợi cái gì.

Chỉ chốc lát sau, đạo cánh cổng ánh sáng kim sắc to lớn kia liền từ từ mở ra.

Một bóng người mặc đạo bào từ bên trong đi ra.

Đây là một lão giả tướng mạo thời cổ, tiên phong đạo cốt, bên người còn đi theo hai tiểu đạo đồng dung mạo như ngọc dũa thành.

Tục Đạo Nhân!

Sự xuất hiện của hắn để cho rất nhiều cường giả tại chỗ đều ngẩn ra, toàn bộ đều hết sức ngoài ý muốn.

Chẳng ai nghĩ tới lần này bên trong pháp yến, "Bên trên Đạo giới"

đến trước nhất lại sẽ là vị Tục Đạo Nhân thần bí này.

Điều này cũng mang ý nghĩa lần này đề tài thảo luận nòng cốt trong hội nghị pháp yến, là do hắn quyết định.

Đây cũng là nguyên nhân lúc trước mọi người đều đang chăm chú nhìn cánh cổng ánh sáng kim sắc to lớn đó.

Dựa theo thông lệ trước đây, "Bên trên Đạo giới" trước nhất thông qua cái cánh cổng ánh sáng kim sắc to lớn đó tới chỗ này, liền sẽ quyết định đề tài thảo luận của hội nghị pháp yến lần này.

Mà đề tài thảo luận pháp yến hội nghị quyết định, sẽ đối với rất nhiều tinh hải đại giới sinh ra ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, cùng lợi ích của mỗi cá nhân đều cùng một nhịp thở.

Tự nhiên sẽ vô cùng quan tâm.

Nhưng Tục Đạo Nhân đã có khá nhiều lần tiên thiên Đạo giới pháp yến đều không tham gia, càng không có nói ra qua cái đề tài thảo luận gì.

Ai cũng không nắm chắc được hắn lần này sẽ nói lên dạng đề tài thảo luận gì, rồi ai có lợi, đối với người nào có hại.