Chương 1205: Từ hiện tại nhìn lại về 1 vạn năm trước, sẽ không lại có thân ảnh của ngươi (1)

Chiến đấu cấp bậc Tiên Tổ chạm một cái liền bùng nổ!

Trong chớp nhoáng này liền kinh động sinh linh trong Nguyên Sơ thế giới cùng vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải, đông đảo tồn tại cấp bậc Tiên Đế, Chuẩn Tiên Đế rối rít ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy thời gian trường hà xuất hiện hỗn loạn trước đó chưa từng có, sóng lớn giống như là biển gầm cuồn cuộn.

Vô số nhánh sông thời gian bị phân tách ra, từ điểm thời gian trước mắt nhìn lại về trước, thời không mấy ngàn năm quá khứ trở nên hỗn loạn tưng bừng, các loại thực lực thời gian như là véo thành một nhúm lộn xộn, hỗn hỗn độn độn, hỗn tạp không rõ.

Thời khắc này, coi như là cường giả Vô Thiên cảnh viên mãn hoặc là Thái Tổ cảnh đỉnh phong, đều mất đi năng lực nhìn lại thời gian quá khứ, thậm chí cũng không dám đi chạm đến Thời Gian Chi

Lực.

Giao chiến cấp bậc Tiên Tổ, chính là chiến đấu ở tầng diện thời gian, là thông qua thay đổi quá khứ để ảnh hưởng phân tranh hiện tại, toàn bộ hành trình đang ảnh hưởng thời gian trường hà.

Nếu như vào lúc này tùy tiện tham gia trong đó, rất có thể sẽ bị liên lụy.

Đối với bất kỳ sinh linh dưới Tiên Tổ mà nói, đây đều là sức mạnh không thể chịu đựng.

Nhẹ thì đưa đến vận mệnh quá khứ của mình bị thay đổi, có lẽ sẽ trong nháy mắt từ Tiên Đế viên mãn rơi xuống thành người phàm thông thường.

Nặng thì càng là có thể đưa đến sự tồn tại của tự thân trong quá khứ bị triệt để xóa đi, khiến cho mình trong hiện tại trực tiếp biến mất.

Về phần các Tiên Tổ cùng Thiên Địa Thánh Cảnh mới vừa từ Cửu

Trọng Thiên hoặc là Hỗn Độn Thiên đi ra, chính là đều cảm thấy có chút ngạc nhiên, đồng thời trong lòng cũng vô cùng nghi ngờ.

Cái người bỗng nhiên thành đạo này là ai ?

Tính chất lực lượng của hắn dường như vô cùng kỳ lạ, rõ ràng có khí tức đủ để cùng Tiên Tổ sánh bằng, cũng không phải bất luận một loại lực lượng nào trong tam Thần Thánh Thiên Địa Nhân.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ còn có người có thể không dựa vào sức mạnh của Thiên

Địa Nhân Tam Thần Thánh mà đạt tới tầng thứ này?

Điều này là không thể nào đâu!

Vô luận là Tiên Tổ của Nguyên Sơ thế giới, hay là Thiên Địa Thánh

Cảnh của Hỗn Độn Hải, đều không thể nào hiểu được loại tình huống này.

Tại trong nhận thức của bọn họ, muốn phải vượt qua Tiên Đế viên mãn thành tựu Tiên Tổ, con đường chỉ có một.

Đó chính là nắm giữ sức mạnh Tam thần thánh để lại.

Đây cũng là con đường duy nhất để sinh mạng Hậu Thiên tiếp cận

Tiên Thiên thần thánh.

Tuyệt đối không có khả năng có con đường khác.

Nhưng người này là lại chuyện gì xảy ra? !

Khí tức sức mạnh mà trên người người này có lại đồng thời có khí tức của Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ, bọn họ chưa từng thấy qua tình hình như thế.

Ngoài ra, trên người của người này còn có một loại khí tức sức mạnh xa lạ không nói rõ được cũng không tả rõ được, dường như là ngọn nguồn của hết thảy đạo và pháp.

Điều này liền càng để cho người khó có thể tin.

Truyền thuyết của Ban Đầu và Chung Kết đã sớm ở Nguyên Sơ thế giới cùng trong hỗn độn hải lưu truyền không biết bao nhiêu năm.

Bọn họ mới là ngọn nguồn cùng chung kết của hết thảy.

Một sinh linh hậu thiên ngay cả quà tặng của Tam Thần Thánh đều không có được, trên người lại có khí tức cao diệu như vậy!

Điều này thật không tưởng tượng nổi.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, căn bản cũng sẽ không có người tin tưởng trên đời sẽ tồn tại sinh linh như vậy.

Một tên Tiên Tổ trong đó nhìn chăm chú Thôi Hằng đứng trong

Hỗn Độn Hải, cau mày nói: "Trạng thái của người này quả thực cổ quái, ta lại không có cách nào nhìn thấu, sợ rằng ở cấp độ sức mạnh đã không kém gì chúng ta, chẳng qua là còn không cổ xưa bằng ngươi và ta."

"Người này quả thật phi phàm, không thể khinh thường. " Một gã

Tiên Tổ khác cũng gật đầu một cái, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút nói "Chẳng qua là không biết Tung Mục vì sao thấy hắn liền tức giận như vậy, bọn họ có cừu oán sao?"

"Tung Mục ở cấp độ thời gian so với chúng ta thấy càng nhiều, có lẽ người này ở một điểm thời gian từng làm qua cái gì. " Một tên

Tiên Tổ trầm giọng nói "Nếu Tung Mục ra tay, nhất định là có đạo lý của hắn, chúng ta lại yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

"Ừm." Tiên Tổ lên tiếng trước nhất gật đầu một cái nói "Sức mạnh của người nọ mặc dù không yếu, nhưng dù sao không cổ xưa bằng chúng ta. Đến tầng thứ này, ở bên trên cấp độ thời gian kém một chút, chính là khác nhau trời vực.

"Song, chúng ta cũng phải gia tăng chú ý, đột nhiên xuất hiện một kẻ mới thành đạo, Hỗn Độn Hải bên kia sẽ không ngó lơ, có lẽ sẽ ra tay giúp đỡ. Dù sao, cái điểm thời gian đó đã sắp đến, bọn họ cần người giúp đỡ."

Chúng Tiên Tổ của Nguyên Sơ thế giới bên này đối với Tung Mục

Tiên Tổ là lòng tin mười phần.

Chúng Thiên Địa Thánh Cảnh của Hỗn Độn Hải chính là đang suy nghĩ có nên ra tay trợ giúp Thôi Hằng không.

Dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, Thôi Hằng chẳng qua là chiếm cứ tuyến thời gian ngắn ngủi mấy ngàn năm gần đây, thật sự là quá mức ngắn nhỏ.

Coi như ở trong đoạn tuyến thời gian mấy ngàn năm này, thực lực của hắn vô cùng cường đại, cũng căn bản không có khả năng địch nổi Tung Mục Tiên Tổ đã chiếm cứ tuyến thời gian quá khứ rất dài.

Đến tầng thứ Tiên Tổ, nhất thời cường đại là không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có số lượng tuyến thời gian chiếm cứ nhiều hay ít, mới thật sự là sự phân chia mạnh yếu.

Chỉ cần Tung Mục Tiên Tổ ở “Thượng du” thời gian trường hà bày ra các loại bố trí, liền có thể không chút kiêng kỵ đối với sinh mạng vùng hạ du tiến hành điều khiển.

Dưới tình huống bình thường, trong chiến đấu giao phong ở tầng diện thời gian, sinh linh thuộc về "Hạ lưu " sẽ trực tiếp mất đi bất kỳ cơ hội ra tay trước.

Trên căn bản cũng sẽ ngay từ đầu liền bị áp chế, lại không cơ hội phản kháng.