Chương 1044: Đặc thù của Hoá Thần đỉnh phong, bảo vật tượng trưng cho căn nguyên (1)

Vượt qua từ Hóa Thần hậu kỳ đến Hóa Thần đỉnh phong, cho Thôi

Hằng một loại cảm giác như chính mình đột phá đại cảnh giới.

Trực tiếp hoàn thành nhảy lên trời trên bản chất sinh mạng, cùng với có biến hóa căn bản trên tình thế.

Cùng lúc ở Hóa Thần hậu kỳ đã hoàn toàn bất đồng rồi.

Vô luận là thân thể hay là Nguyên Thần đều đã hoàn toàn lột xác.

Nguyên Thần đã sớm vạn kiếp bất diệt, bất tử bất diệt, lần đột phá này cũng để cho thân thể hoàn toàn đột phá những ràng buộc của tuổi thọ, trở nên bất hủ bất diệt.

Từ nay về sau, trừ phi là phương vũ trụ này hủy diệt, hoặc là quy tắc vũ trụ bị sửa đổi, muốn nhằm vào hắn, đưa hắn hoàn toàn gạt bỏ, nếu không thì hắn sẽ tồn tại vĩnh viễn trên đời, thẳng đến phần dưới cùng của thời gian.

Trừ điều đó ra, sự quảng đại của uy năng càng là không cần nói nhiều.

Hắn bây giờ chỉ cần nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, là có thể trong nháy mắt phá hủy phương tiên thổ thế giới này.

Phương tiên thổ thế giới này trên bản chất nhưng là mảnh vụn

Tiên vực cùng một cái cổ thánh địa dung hợp mà thành, bản chất cực cao.

Thủ đoạn như vậy, đã là thắng được Hóa Thần hậu kỳ không biết gấp bao nhiêu lần.

Bất quá, vô luận là thọ nguyên hình thần tăng lên, hoặc là uy năng thủ đoạn tăng cường, ở trong lần đột phá này đều là thứ yếu.

Càng trọng yếu hơn chính là, hình thức tồn tại của Thôi Hằng phát sinh biến hóa, hắn bây giờ đã không còn thuần túy là cá thể đơn độc.

Mà là có thể đồng thời tồn tại ở ngàn tỉ địa phương.

Thị giác của hắn cũng xảy ra biến hóa thần kỳ, giống như là ở chỗ vô cùng cao mắt nhìn xuống vũ trụ mịt mờ, có thể rõ ràng mà cảm giác được từng cái giả ta, cũng tùy thời có thể trở thành một cái giả ta.

Hơn nữa, theo lực lượng Nguyên Thần khuếch tán cùng lực lượng ý thức lan tràn, hắn còn đang không ngừng cùng tinh không vũ trụ mịt mờ này thành lập liên lạc, hấp thu năng lượng cùng pháp tắc không chỗ nào không có mặt, sản sinh ra giả ta mới.

Mỗi có một cái giả ta mới sinh ra, tu vi của hắn liền hùng hậu một phần, thực lực cũng sẽ trở nên mạnh mẽ một phần.

Tăng trưởng này là vô cùng vô tận, có thể vĩnh viễn tăng trưởng

Trên lý thuyết mà nói, chỉ cần thời gian đủ dài, hắn thậm chí có thể để cho giả ta của mình trải rộng toàn bộ vũ trụ, mang hết thảy cái vũ trụ này đều hóa thành giả ta của bản thân.

"Hóa Thần đỉnh phong quả thật là có một phen phong cảnh đặc biệt."

Thôi Hằng thu nhiếp tâm thần, mang chú ý lần nữa tập trung vào trên người của mình, thầm nói " Sau khi đạt tới cảnh giới này, thậm chí đều không cần chủ động tiến hành tu luyện, dù là không hề làm gì, đều có thể vô hạn biến hóa mạnh nữa.

"Cảnh giới đặc thù như vậy lại xuất hiện ở Hóa Thần đỉnh phong, thật đúng là có chút không ngờ, nếu như vậy, coi như không đột phá đến Phản Hư kỳ, cũng có thể đạt tới thực lực cùng toàn bộ vũ trụ sánh vai a."

Hạn mức tối đa của Hóa Thần đỉnh phong chính là cùng toàn bộ vũ trụ ngang hàng.

Chỉ cần giả ta đủ nhiều, liền có thể đạt tới cái tầng thứ kia.

"Chẳng lẽ muốn phải đột phá đến Phản Hư kỳ, còn phải trước tiên nắm giữ sức mạnh cùng toàn bộ vũ trụ ngang hàng? " Chân mày

Thôi Hằng cau lại.

Điều này rõ ràng cho thấy không hợp với lẽ thường.

Nếu nói như vậy, Phản Hư kỳ phải cường đại tới trình độ nào?

Quá khoa trương.

Nếu là Phản Hư kỳ thật cường đại đến loại trình độ đó, như thế nào lại ngay cả Chân Linh của Hóa Thần sơ kỳ đều không cách nào phá hủy?

Ôm từng loại nghi ngờ, Thôi Hằng hạ chỉ thị đối với hệ thống.

"Hối đoái thời gian đọc《Tiên pháp trung cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》!"

Ngay sau đó, sách nhỏ ghi lại 《Tiên pháp trung cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên》liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thôi Hằng hết sức quen thuộc mà đem quyển sách nhỏ này lật tới phía sau.

Hóa Thần Thiên cuối cùng nhất.

Cũng tức là bộ phận nói rõ sau khi đạt tới Hóa Thần kỳ đỉnh phong, phải làm thế nào đột phá đến Phản Hư kỳ.

Nhưng lúc này đây, nội dung cùng khi trước hắn thấy bất đồng.

Vốn hắn đều đã làm xong dự định tiếp tục chơi đoán chữ hoặc là sử dụng chức năng từ đơn giảng giải, lại phát hiện bên trong miêu tả lại rất là cặn kẽ.

[... Người tu tiên sau khi đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, liền gặp phải hai cái lựa chọn, tiếp tục truy tìm Tiên Đạo hư vô mờ mịt, hướng về phía trước bước vào Phản Hư kỳ, hay là dừng lại ở Hóa

Thần kỳ đỉnh phong... ]

Quả nhiên, đúng như Thôi Hằng lúc trước đoán vậy, muốn phải đột phá đến Phản Hư kỳ mà nói, cũng yêu cầu ở giai đoạn Hóa

Thần kỳ đỉnh phong tu luyện đến trình độ cực hạn.

Chỉ cần thành công đột phá đến Hóa Thần kỳ đỉnh phong, liền có thể trực tiếp bước lên con đường Phản Hư, mở ra hướng bước vào

Phản Hư kỳ.

Trong quá trình này còn có một cái hạn chế, đó chính là số lượng giả ta không thể vượt qua 480 triệu cái, nếu không thì chỉ có thể vĩnh viễn dừng lại ở Hóa Thần kỳ đỉnh phong.

Bất quá, coi như chỉ có thể dừng lại ở Hóa Thần kỳ đỉnh phong, cũng là có thể vô hạn trở nên mạnh mẽ.

Cái này thật ra thì chính là hai loại đạo lộ khác nhau.

Căn cứ vào loại đạo lộ khác nhau này, tiếp theo xuất hiện một loại tình huống ở lẽ thường xem ra hết sức kỳ lạ.

Tức Hóa Thần đỉnh phong mạnh hơn Phản Hư kỳ.

Nếu quả như thật có một người đem quy mô của mình tăng lên tới một cái mức độ cùng vũ trụ ngang hàng, coi như là cường giả

Phản Hư kỳ chỉ sợ cũng không cách nào cùng hắn chống đỡ được.

"Bất quá, Hóa Thần kỳ đỉnh phong muốn phải thông qua tích lũy số lượng giả ta tới nắm giữ thực lực vượt qua Phản Hư kỳ, cần thời gian sợ rằng sẽ là một con số trên trời."

Trong lòng Thôi Hằng âm thầm suy nghĩ " Hơn nữa, Phản Hư kỳ dù sao cũng là tầng thứ cảnh giới cao hơn, cùng Hóa Thần kỳ đỉnh phong so sánh khẳng định không chỉ là tồn tại quy mô cùng thực lực khác biệt.