Chương 1100: Phản Hư chi năng, năng lực không thể tin nổi (1)

Hoàng Cân Lực Sĩ toàn thân ám kim, như người khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này .

Hắn sau khi hiện thân liền hướng Thôi Hằng quỳ mọp, một mực cung kính nói: "Bái kiến Tiên Tôn!"

Thôi Hằng rất là trực tiếp hướng cô gái trẻ tuổi đối diện chỉ một cái, trầm giọng nói: "Giết nàng đi."

Hắn không quan tâm cái tên Thiên Ý này có mục đích gì, hắn chỉ biết cái tên Thiên Ý này tính toán mọi cách đem hắn dẫn đến nơi này, còn vận dụng cổ vương chí bảo bày đại trận, muốn đem hắn giam cầm ở chỗ này.

Vậy là đủ rồi.

Hoàng Cân Lực Sĩ khi nhận được mệnh lệnh của Thôi Hằng lập tức gật đầu nói: "Vâng, Tiên Tôn!"

Sau đó, hắn liền nhìn về phía cô gái trẻ tuổi kia, trực tiếp giơ tay lên vung ra một quyền về phía trước, tinh chuẩn không sai đánh vào trên người cô gái trẻ tuổi.

Một quyền này không có bất kỳ sặc sỡ, thậm chí ngay cả sức mạnh của đại đạo pháp tắc cũng không có, cô gái trẻ tuổi bị đánh trúng cũng vẫn đứng tại chỗ, không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, phảng phất cũng chỉ là một quyền bình thường, hơn nữa còn là một quyền lực đạo nhẹ vô cùng.

Nhưng trên thực tế, cô gái trẻ tuổi mới vừa rồi còn tràn đầy tự tin lúc này lại là thần sắc đại biến, biểu tình trên mặt hoàn toàn cứng đờ, hai mắt trợn tròn, giống như là thấy được chuyện gì không thể tin nổi.

"Tại sao ta không tránh thoát một quyền này, rõ ràng không có bất kỳ chỗ thần dị, ta lại hoàn toàn không có ý thức đến một quyền này sẽ đánh tới, điều này sao có thể? !"

Cô gái trẻ tuổi hoặc có lẽ là Thiên Ý, trong nội tâm kinh hãi muốn chết.

Nàng vô cùng rõ ràng loại tình huống này ý vị như thế nào.

Người khổng lồ trước mắt xưng hô Thôi Hằng này là Tiên Tôn, một bộ dạng tay sai kia, hiển nhiên có cảnh giới tu vi cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa mình bây giờ.

Hơn nữa cường giả như vậy, lại hoàn toàn nghe lời Thôi Hằng này.

Người cảnh giới tu vi cao đối với người thấp cung kính như thế, đây là không hợp với lẽ thường, trừ phi "Người thấp " này có bối cảnh thân phận vô cùng kinh người, vô cùng kinh khủng.

"Hắn đến tột cùng là ai, là thân phận gì, lại có cường giả đẳng cấp này làm người hộ đạo? !"

Ý nghĩ trong lòng cô gái trẻ tuổi rối ren, nhưng đây là ý nghĩ sau cùng của nàng trong khối thân thể này.

Chớp mắt sau khi cô gái trẻ tuổi này bị một quyền kia của Hoàng

Cân Lực Sĩ đánh trúng, thì thấy có một tầng đường nét hình người nhàn nhạt từ sau lưng ngã bay ra ngoài, trôi lơ lửng trên không trung.

Đây là “Thiên Ý” bám vào trong cơ thể, trực tiếp bị một quyền này đánh bay ra.

Cùng lúc đó, “Thiên Ý” trong cơ thể hơn một ngàn người khác cũng tất cả đều bị đánh đi ra, tất cả đều trôi lơ lửng ở không trung, bọn họ hấp dẫn lẫn nhau dung hợp với nhau, trong nháy mắt liền hội tụ thành hư ảnh một người đàn ông trung niên.

Hư ảnh người nam tử trung niên này dường như muốn hành động, nhưng ngay sau đó liền phát hiện mình căn bản là không có cách di chuyển, giống như là bị sức mạnh vô hình nào đó giam cầm vậy.

"Đạo hữu, vị đạo hữu này, ta cũng không có ác ý a!"

Người đàn ông trung niên nhìn về phía Thôi Hằng hô, nghĩ muốn tiến hành giải thích, hắn biết rõ nói với Hoàng Cân Lực Sĩ là không trúng đích, nơi này người chân chính hạ quyết định chính là Thôi

Hằng.

Chẳng qua, Thôi Hằng đối với điều này nhưng là bịt tai không nghe, vẻ mặt lãnh đạm thờ ơ, giống như hoàn toàn làm như không nghe thấy.

Thấy tình hình này, người đàn ông trung niên cũng biết rõ mình bây giờ đã chỉ còn lại có một con đường.

Đó chính là ra tay nghênh địch.

Mặc dù hắn bây giờ chẳng qua là trạng thái thần hồn, một thân tu vi đã từ lâu bị bóc tách, hơn nữa còn là bị giáng chức đày đến đây, không cách nào điều động quá nhiều sức mạnh, nhưng dù sao cũng là Thiên Ý của một phương vũ trụ này.

Nếu mà dốc hết toàn lực, vẫn là có thể làm được rất nhiều chuyện.

Vì vậy, ở trong lúc nghĩ, hắn trực tiếp thi triển uy năng thuộc về quyền hành của Thiên Ý.

Điều này ngay lập tức liền để cho đại đạo quy tắc của vũ trụ bị khuấy động, vô số pháp tắc đều sinh ra biến động, còn có ngôi sao đếm không hết rung động.

Dùng vị trí của phương thế giới bí mật này làm hạch tâm, phạm vi mấy tỉ năm ánh sáng xung quanh đều sinh ra dị động.

Vô luận là hành tinh, hay là hằng tinh, hoặc là Tinh Vân, tinh tế bụi trần, hay là sao đỏ khổng lồ, sao lùn trắng, hố đen vân vân, tất cả đều phân ra một cổ lực lượng vô hình, đi vào hư không, hướng chỗ không biết hội tụ qua.

Cùng lúc đó, những lực lượng này tất cả đều sáp nhập vào trong thần hồn nam tử trung niên này, trong nháy mắt liền khiến hắn tạo ra được một bộ thân thể vô cùng cường đại.

Khi có thân thể rồi, khí tức uy áp trên người người trung niên nam tử này chợt tăng vọt, lại trở nên so với trước kia mạnh hơn, càng làm cho cái thế giới bí ẩn này đều run rẩy.

"Chớ có cho là ngươi có người hộ đạo cảnh giới như vậy bên cạnh, ta cũng chỉ có thể ngồi chờ chết!"