Chương 1016: Độn Nhất Pháp, khe hở Cửu U

Một loại lực lượng lạ lẫm, không biết nơi phát ra, không biết mạnh yếu, không biết hiệu quả thực tế.

Có nên đi thăm dò hay không?

Tuy nói loại lực lượng xa lạ này có thể mang đến nguy hiểm cho mình nhưng nếu như chủ động qua dò xét thì có thể tính nguy hiểm sẽ cao hơn.

Bởi vậy, có đi hay không trở thành một vấn đề với Thôi Hằng.

"Điều tra thì chắc chắn là phải điều tra." Thôi Hằng trầm tư một phen, sau đó quyết định, nói thầm: “Nhưng mà nhất định phải chú ý cẩn thận, không thể đánh rắn động cỏ.”

"Tốt nhất là dùng hóa thân có thể ẩn nấp hành tung của mình qua đó dò xét, coi như bại lộ cũng không thể truy tung đến bản thể của mình, như vậy thì không thể dùng hóa thân hình chiếu giả ta."

“Bản chất hình chiếu giả ta cũng không cao, chỉ là thành quả khi tu hành từ Hóa Thần hậu kỳ đến Hóa Thần đỉnh phong, ngay cả cường giả Hóa Thần đỉnh phong cũng không thể gạt được.”

Mà có thể tạo thành uy hiếp đến an toàn của Thôi Hằng bây giờ thì ít nhất cũng phải tương đương với cường giả cảnh giới Phản Hư, muốn tạo thành uy hiếp với tính mạng của hắn thì phải là tồn tại

Hợp Đạo Kỳ mới có thể làm được.

"Ta cần một loại tiên thuật có thể triệt để ẩn nấp lai lịch của hóa thân, tốt nhất ngay cả tồn tại Hợp Đạo Kỳ cũng không thể phát hiện liên hệ của hóa thân và bản thể." Thôi Hằng nhanh chóng quyết định.

Thế là thân hình của hắn nhoáng một cái, đi vào Động Thiên Đạo

Cung, sau đó hạ lệnh cho hệ thống.

"Hối đoái một tấm 'Tiên Pháp Vé', sử dụng ‘Trung cấp tiên pháp từ nhập môn đến thăng thiên’ để định hướng thôi diễn pháp thuật.”

"Hướng thôi diễn là 'loại ẩn nấp’!"

“Chúc mừng ngài! Sử dụng "Tiên Pháp Vé" thôi diễn ra được pháp thuật ‘loại ẩn nấp’ tên là ‘Độn Nhất Pháp’.”

“Độn Nhất Pháp: Đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn mươi chín, có một chạy đi. Một là biến số, diễn sinh ra vô số khả năng. Thi triển phương pháp này thì có thể khiến lai lịch của mình biến thành trạng thái hỗn loạn, từ đó đạt thành mục đích ẩn nấp.”

“Cũng có thể diễn hóa làm lệch hướng lai lịch của bản thân. Nếu như tu luyện đến chỗ cao thâm thì nhưng có thể từ không sinh có, sáng tạo ra lai lịch của mình.”

Trong nháy mắt khi thôi diễn thành công, Thôi Hằng chợt thấy trước mắt mình nổi lên đủ loại đường nét quái tượng cùng với vô số loại cảnh tượng thay đổi do đại đạo pháp tắc diễn sinh.

Cùng lúc đó, hình thần của hắn cũng không ngừng lấp lóe sáng tắt, trở nên mơ hồ không rõ.

Giống như giờ khắc này hắn vẫn là hình người nhưng sau một khắc hắn sẽ tan ra thành hạt cơ bản, khi thì ở chỗ này, lại khi thì ở chỗ khác, đồng thời tồn tại ở nhiều nơi khác nhau, lại đồng thời không tồn tại ở chỗ nào cả.

Cực kỳ hỗn loạn, khiến cho cảm giác tồn tại của hắn cũng trở nên mơ hồ.

Nhưng mà Thôi Hằng lại nhanh chóng khôi phục lại trạng thái bình thường, không nhấp nháy sáng tắt nữa, trở nên ổn định lại.

Lúc này, Thôi Hằng cũng hiểu rõ hiệu quả của Độn Nhất Pháp, thầm nghĩ: "Còn có pháp thuật như thế này, chỉ cần thi triển thì bất kỳ tồn tại gì tiến hành thôi diễn về ta thì kết quả đạt được đều là hỗn loạn tưng bừng, cho dù cảnh giới gì cũng sẽ như thế này.”

"Kể từ đó, ta có thể yên tâm lớn mật phái hóa thân ra dò xét lực lượng thần bí hiển lộ bên Ngô quốc, hoàn toàn không cần lo lắng bị truy xét đến.”

"Nhưng mà cho dù là Thôi Thanh hay là Thôi Phong đều là người mạnh nhất phương thế giới Tiên Thổ này, nếu như hóa thân đi dò xét bại lộ, cho dù không thể tra được lai lịch của hóa thân thì cũng có thể tìm tới chỗ ta.”

"Ừm, phương pháp ổn thỏa nhất vẫn là làm lệch hướng lai lịch của hóa thân, khiến cho cho người ta nghĩ là đây là hóa thân của người khác, phương hướng sai thì đương nhiên sẽ không phát hiện ta.”

"Nhưng mà vấn đề tới rồi, có thể làm lệch phương hướng, nhưng phải chọn ai? Nếu như thực lực quá yếu thì không đáng tin, nhìn là biết giả, tốt nhất là Chân Giới Thập Nhị Cảnh trở lên... có!"

Nghĩ tới đây, hai mắt Thôi Hằng bỗng sáng lên, nghĩ đến một lựa chọn tuyệt hảo.

Trong lòng khẽ động, thiên địa nguyên khí và pháp tắc đạo vận xung quanh bắt đầu ngưng tụ.

Trong nháy mắt, trước mặt Thôi Hằng xuất hiện một lão giả tóc trắng xoá, khí tức hùng hậu mà mạnh mẽ, giống như là một vị cổ tu sĩ tu luyện rất nhiều năm.

Đây là một bộ Hóa Thần hắn ngưng tụ ra, có thực lực tương đương với Chân Giới Đệ Thập Cảnh.

Sau đó hắn lại vận chuyển nguyên thần chi lực, trong nháy mắt đã mô phỏng ra được khí tức của Nhân Hoàng hậu nhân mà hắn nhìn thấy trong trí nhớ của Nhân Vương lúc trước.

"Độn Nhất!" Ngay sau đó, Thôi Hằng lại nặn ra một đạo pháp thuật, pháp lực phóng thích, hóa thân lão giả đó lập tức trở nên du ly bất định, nhưng lại nhanh chóng ổn định lại.

Lúc này, lai lịch của hóa thân lão giả này đã biến thành hóa thân của Nhân Hoàng hậu nhân đó.

Nhưng mà quyền khống chế cỗ hóa thân này vẫn trong tay Thôi

Hằng.

Thậm chí Nhân Hoàng hậu nhân đó còn không biết mình có một cái hóa thân như thế này, càng không thể nào điều khiển hóa thân.

"Pháp thuật tốt, tiên pháp tốt!" Thôi Hằng vận chuyển nguyên thần, cảm ứng được khí tức lai lịch của cỗ hóa thân này, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Loại pháp thuật này quá thực dụng.

Không chỉ có thể hoàn mỹ che giấu mình mà còn có thể vu oan giá hoạ, mượn lực đả lực.

"Nhưng mà bây giờ còn không phải lúc qua đó dò xét, vẫn phải chờ một thời gian nữa mới được."

Thôi Hằng nghĩ thầm trong lòng: "Khí tức kia mới chợt lóe lên,

Nhân Hoàng hậu nhân không thể nào phát hiện nhanh như vậy, qua đó quá sớm thì rất dễ bị nghi ngờ."

Suy tính cẩn thận, hắn cũng không có lập tức hành động.

Mà định chờ một thời gian rồi mới đi qua đó dò xét thử.

Đương nhiên, thời gian chờ đợi cũng không thể lãng phí.

Trong khoảng thời gian này, hắn sẽ tiếp tục phân ra những thân phận giả ta khác.

Lấy những thân phận giả ta này tham dự vào tiến trình thống nhất cửu quốc, dùng các loại thân phận khác nhau để cho thế nhân ghi khắc, để hoàn thành quá trình tu hành luyện giả thành chân.

Tăng tiến tu vi, tăng cảnh giới lên.

Trung Thổ đại địa, khu vực trung ương, trước Nhân Tổ Điện.

Một vị Thần Tướng khoác kim sắc giáp từ cửu thiên chi thượng hạ xuống, thần sắc của hắn vô cùng lo lắng, trực tiếp vọt vào trong tòa cung điện là nơi cư trú của người mạnh nhất thế giới này.

Hai tên Thần Tướng canh giữ ở cửa cung điện hoàn toàn không có y ngăn cản chút nào, có lẽ đã quá quen với hành động của vị kim giáp Thần Tướng này.

Đây chính là một trong số chín đại Thần Tướng trấn thủ ở khe hở

Cửu U, chính là một trong số những người mạnh nhất dưới trướng

Nhân Tổ, không cần bẩm báo, không cần gỡ giáp mà vẫn có thể đi vào Nhân Tổ Điện, đây là đặc quyền của hắn.

Nhưng mà trước đó không lâu, không biết là Nhân Tổ gặp cái gì, lại tỏa ra lửa giận trước nay chưa từng có, khiến cho vô số cường giả sợ hãi, kinh hãi không thôi.

Từ đó về sau, không ai dám đến bái kiến, kim giáp Thần Tướng này là người đầu tiên kể từ khi đó.

Kim giáp Thần Tướng vội vã đi lại trong Nhân Tổ Điện, không lâu sau đã đi tới chỗ sâu nhất, hắn dừng bước, quỳ một chân xuống đất, chắp tay nói: "Bái kiến Nhân Tổ bệ hạ."

Một giọng nói tràn ngập uy nghiêm truyền đến: "Thần Lâu, sắc mặt ngươi vội vã như thế, có phải là khe hở Cửu U xảy ra nhiễu loạn gì không?"

"Khởi bẩm Nhân Tổ bệ hạ, đúng là khe hở Cửu U có dị động." Kim giáp Thần Tướng vô cùng nghiêm túc, trầm giọng nói: “Sợ là có lực lượng của Cửu U Ma Thần thẩm thấu vào dương gian."