Chương 1188: 400 năm trước khi ra tân thủ không gian (2)

Thời gian điểm này là lúc Hoàng lão gia Cự Hà Huyện mới vừa bị tóm lại, sắp triệu tập bá tánh toàn huyện cử hành đại hội xét xử công khai.

Ngay tại hôm qua, Thôi Hằng lấy được một bộ bí tịch võ công 《

Phật Nộ Nhiên Tâm Chưởng 》đến từ Liên Hoa Tự, thử nghiệm dùng pháp lực của mình thi triển một chút môn võ công này.

Huệ Thế tận mắt thấy uy năng không tưởng tượng nổi của môn võ công này khi phát huy ra ở trong tay Thôi Hằng, lại trực tiếp dâng lên một đoàn ngọn lửa phảng phất như mặt trời, để cho hắn cảm thấy thiên địa đều phải bị đoàn ngọn lửa này thiêu hủy hầu như không còn, vạn vật đều phải lâm vào trong hủy diệt.

Điều này làm cho Huệ Thế có chút hoài nghi vị Huyền Hôn này không biết còn là người hay không, chẳng lẽ là tiên nhân từ trên trời rơi xuống.

Vì vậy, bây giờ Thôi Hằng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, liền để cho hắn cảm thấy hết sức cãng thẳng, cũng có chút lo âu.

Chẳng lẽ là vị tiên nhân này không muốn để cho người phàm phu tục tử như chính mình đi theo?

"Huệ Thế, tổ tiên của ngươi là người nào? " Thôi Hằng mỉm cười hỏi, đồng thời bắt đầu nhìn lại quá khứ của Huệ Thế.

Khi nhìn lại đến điểm thời gian lúc hắn sinh ra, liền ở bên trên cái thời điểm này nhìn lại quá khứ của cha hắn, cứ thế mà một mực nhìn lại đến thời gian bốn trăm năm trước.

Cùng Huệ Thế đối thoại, là vì để cho thời gian của quá khứ cùng đối thoại bây giờ đối ứng với nhau, có thể để quá trình nhìn lại trở nên càng lưu loát, hiệu quả cũng càng tốt.

"À, hả? " Huệ Thế nghe vậy rõ ràng sững sốt, hết sức ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới Thôi Hằng sẽ hỏi cái này, nhưng hắn vẫn trả lời "Hồi bẩm Tiên Tôn, gia tộc của ta họ Trần, cha vốn là tướng quân Đại Tấn, chinh chiến chiến trường nhiều năm, đáng tiếc sau đó bị kẻ gian làm hại.

"Gia gia của ta cũng là tướng lãnh trong quân, gia gia cũng là trong quân đội. . . Trần gia ta từ loạn thế thời cuối nhà Nguyên đến nay, cơ bản đều trong quân đội, chỉ có ta xuất gia làm hòa thượng."

"Vậy trước thời cuối nhà Nguyên thì sao? " Thôi Hằng tiếp tục hỏi, thật ra thì vào lúc này hắn đã đem tuyến thời gian nhìn lại đến bốn trăm năm trước.

"Đại Nguyên là Man nhân lẻn vào trung nguyên, Trần gia ta liền lánh đời ẩn cư. " Huệ Thế cũng nhìn ra Thôi Hằng rõ ràng cho thấy muốn hỏi quá khứ càng xa xưa, vì vậy tiếp tục nói "Ở trước Đại

Nguyên, Trần gia ta coi như là thế gia đọc sách, sống ở trong nước

Triệu, vừa làm ruộng vừa dạy học.

"Tổ tiên đời trước cao nhất từng làm được Khu Mật Sứ, đứng hàng

Tể Tướng, sau đó cũng có đời trước ở trong triều làm quan, chẳng qua là lúc năm cuối Đại Triệu, triều đình ngu ngốc, dân chúng lầm than, tổ tiên nhà ta bị kẻ gian mưu hại, tước chức làm Dân, lưu đày ra ngoài Kinh. . ."

Huệ Thế nói liên tục lịch sử quá khứ của gia tộc mình, những thứ này đều là chuyện ghi lại trong lịch sử gia tộc, hắn đều vô cùng rõ ràng.

Thôi Hằng cũng tiến hành sao sánh với lịch sử quá khứ mà mình nhìn lại, phát hiện mức độ tương xứng cực cao, chỉ có cực ít điểm thời gian và địa điểm mơ hồ là không khớp, tính chân thực chỉnh thể cực cao, đây chính là vô cùng khó được.

Ở sau khi biết rõ ràng bốn trăm năm qua của Trần gia, Thôi Hằng liền đã xác định nhân tuyển sau đó phải đi tìm.

Tổ tiên Trần Thang Ôn của Huệ Thế, Binh bộ Thượng thư Đại

Triệu Quốc, đã từng là một vị Huyền Quan cảnh đại tông sư, là một trong những nhân vật đứng đầu hiện thời.

Chỉ có điều, hiện tại vị Trần Thượng Thư này bởi vì kiên trì chính sách Bắc Phạt, nhiều lần tấu lên, đắc tội quá nhiều người, đã bị thanh trừ ra khỏi triều đình.

Vì khai trừ vị Trần Thượng Thư này, Hộ Bộ, Lại bộ, Lễ Bộ Thượng thư phái chủ hòa đứng ra tấu lên, Khu Mật Sứ ngầm cho phép,

Ngự Sử còn thêu dệt một loạt tội trạng tiến hành vạch tội.

Cuối cùng vị Trần Thượng Thư liền rơi vào kết cục tước chức làm

Dân, phế trừ võ công, lưu đày Nam Cương Tương Quận.

Từ Lâm Kinh đến Nam Cương Tương Quận chừng ba nghìn dặm đường, trên đường có đủ loại rừng rậm, ao đầm, khí độc, hơi sơ suất chính là phải chết người.

Trong lịch sử, vị Trần Thượng Thư này ở trên đường lưu đày cũng được chút cơ duyên, nhưng cuối cùng vẫn là buồn bực sầu não mà chết, chết tha hương ở Tương Quận.

Thôi Hằng dự định đưa hắn mang đi, lấy một cái thân phận thế ngoại cao nhân truyền thụ cho hắn một chút võ công, cũng để cho hắn về sau lánh đời thanh tu.

Như vậy có thể giảm bớt ảnh hưởng của hắn đối với ngoại giới trên mức độ lớn nhất.

Hơn nữa, Trần Thang Ôn trước khi bị lưu đày đã có con cháu, cũng không cần lo lắng làm như vậy sẽ đối với Huệ Thế bốn trăm năm sau sinh ra ảnh hưởng.

Về phần phải như thế nào để cho cái thân phận này của mình thông qua Trần Thang Ôn bị thế nhân nhớ.

Thôi Hằng trong lòng đã có dự định.