Chương 1070: Con của Nhân Hoàng, Liệt Dương Phần Thiên Đồng (3)

Chẳng qua, ánh sáng đỏ nóng bỏng vốn có thể thiêu hủy vạn sự vạn vật, thậm chí là thiêu hủy đại đạo và pháp tắc kia lại không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì cho cái bàn tay này, thậm chí đều không thể lưu lại một chút xíu vết tích, toàn bộ đều tụ tập ở trong lòng bàn tay, tạo thành một quả cầu ánh sáng nóng bỏng.

Ngay sau đó, bàn tay bị thu về, quang cầu nóng bỏng cũng cùng bàn tay đồng thời bị thu về.

Vào lúc này, lão giả và Thiên Chúc Quân mới nhìn rõ là ai ra tay.

Chính là Thôi Hằng mới vừa rồi một mực khoanh tay đứng nhìn.

Lúc này Tục Đạo Nhân ở trong túi lưới đã kinh biến đến mức cùng con kiến không lớn hơn bao nhiêu cao giọng hô: "Đạo huynh đi mau, ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn là bất tử đấy!"

"Yên tâm đi." Thôi Hằng nhưng là lắc đầu một cái, sau đó đem tay chà nhẹ, quả cầu ánh sáng hội tụ tất cả lực lượng của Liệt Dương

Phần Thiên Đồng trực tiếp tiêu tan, mất tung ảnh.

Tình hình này khiến Thiên Chúc Quân nhìn mà trố mắt nghẹn họng, mới vừa rồi hắn đối diện sức mạnh của Liệt Dương Phần

Thiên Đồng, hết sức rõ ràng hai đạo hồng quang kia cường đại đến mức nào, khủng bố dường nào.

Vốn hắn cho là mới vừa rồi vị Thôi tiên trưởng này tay không đem hai đạo hồng quang kia ngăn trở, còn có thủ đoạn có thể ở lòng bàn tay hội tụ thành quang cầu, cũng đã là chuyện khó mà tin nổi, lại không nghĩ rằng còn có chuyện khó tin hơn như vậy.

Đây chính là ánh sáng Liệt Dương Phần Thiên Đồng bắn ra, còn là

Hoàng Tử Liệt người con Nhân Hoàng này ở khoảng cách gần như vậy thi triển ra.

Lại chẳng qua là tiện tay chà một cái liền không còn? !

Vị Thôi tiên trưởng này, đến tột cùng là tồn tại tầng thứ gì, Tục

Đạo Nhân là từ nơi nào mời tới cường giả như vậy a? !

Lão giả kia thấy một màn như vậy, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng, nhìn từ trên xuống dưới Thôi Hằng, trầm giọng nói:

"Đúng là tu vi mạnh, thật là thủ đoạn hay, biết tại sao ta mới vừa rồi không có ra tay với ngươi sao?"

"Nói nghe một chút. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Ta lần này tới chỉ vì báo thù năm đó bị trục xuất. " Ánh mắt của lão giả quét qua đám người Tục Đạo Nhân, Thiên Chúc Quân, trầm giọng nói "Không có quan hệ gì với ngươi, ta không muốn cùng ngươi động thủ."

"Nhưng những người ngươi muốn giết này, đối với ta hữu dụng. "

Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, hắn căn bản cũng không tin chuyện hoang đường của lão giả này.

Cái gọi là không muốn cùng hắn động thủ, chỉ là thấy hắn thực lực cường đại, không muốn trêu chọc mà thôi.

Nếu như mình không có thực lực như vậy, có thể thì không phải là lời giải thích này.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng cong ngón tay bắn ra hai đạo vệt sáng, rơi tại trong hư không, nhất thời nở rộ hai đóa kim hoa.

Lý Cửu cùng Lan Chi mới vừa hình thần đều diệt lại phân biệt từ trong Kim Hoa đi ra, khởi tử hoàn sinh.

Thôi Hằng đối với hai người này ấn tượng coi như không tệ, không tính để cho bọn họ rơi vào cái kết quả hình thần đều diệt.

Mới vừa rồi vẫn không có ra tay, chẳng qua là đang quan sát tình huống lão giả này, hắn phát hiện sức mạnh của lão giả này dường như cùng cái sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến này có liên quan.

Nếu là có thể khám phá chỗ mấu chốt trong đó, có lẽ là có thể nhân cơ hội này đem cái sảnh này trả lại như cũ, thành bảo vật căn nguyên trước kia hắn thấy.

Như thế liền có thể dùng để hối đoái tư cách mua gói Tu Tiên cao cấp, có thể nhìn thấy con đường Phản Hư.

Về phần những người bị giết lúc hắn tiến hành quan sát, trực tiếp sống lại là được.

Nhưng thủ đoạn dễ dàng như vậy mà khiến cường giả Đạo giới đệ cửu cảnh sống lại quả thực là có chút kinh thế hãi tục.

Không chỉ là một đám Đạo giới thượng tam cảnh tại chỗ ngây ngẩn, trong mắt của những vị Bên trên Đạo Giới kia cũng lộ ra cực độ khiếp sợ, vẻ mặt khó mà tin.

Lão giả kia cũng theo bản năng lùi lại mấy bước, nghi ngờ không thôi nhìn Thôi Hằng, giống như người phàm gặp được ma quỷ

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là cái thứ gì? !"

Ngay cả là thân làm con Nhân Hoàng, nắm giữ bí pháp cường đại cùng bảo vật số lượng đông đảo, nhưng là chưa từng thấy thủ đoạn ly kỳ như thế.

Thật không thể tin nổi!

"Đã như vậy. . . " Lão giả hít sâu một hơi, lực lượng của toàn thân lần nữa tạo thành ngọn lửa vô cùng kinh khủng, để cho đại đạo pháp tắc bên trong cung điện này đều bắt đầu vặn vẹo.

"Vậy thì đi chết đi!"

Ùng ùng! !

Đại điện lần nữa bắt đầu kịch liệt chấn động, Hỗn Độn Hư không bên ngoài lại cũng theo đó cuộn trào, từng đạo hỗn độn loạn lưu cuồng bạo lại trực tiếp từ bên ngoài vọt vào.

Chỉ một thoáng, bên trong cung điện này là thành một mảnh đại dương hỗn độn, đại đạo pháp tắc hoàn toàn trở nên hỗn loạn lên, khắp nơi đều là Hủy Diệt chi lực sôi trào.

"Chết! Chết! Chết! !"

Lão giả phát ra tiếng rống giận chấn động hỗn độn, ánh mắt nhìn chằm chặp Thôi Hằng, lực lượng của toàn thân không hạn chế điên cuồng bùng nổ.

Lúc này, cả người hắn đều hóa thành một quả cầu lửa thật giống như có thể đem hỗn độn đều thiêu hủy, hung hãn hướng Thôi

Hằng đụng tới.