Chương 956: Trong nháy mắt khai thiên tích địa, đi đi lại lại mà chòm sao dập tắt (3)

Đường Viễn Sơn nhìn một đám người lúc trước mắt cao hơn đầu này, trong lòng cảm khái rất nhiều.

Ngày trước hắn ngay cả tư cách được những người này nhìn thẳng cũng không có.

Nhưng bây giờ là quang cảnh như vậy.

Chẳng qua, hắn cũng rất rõ ràng, những người này cung kính là vì

Thôi Hằng, cũng không phải là vì hắn.

Đầu óc của Đường Viễn Sơn rất thanh tỉnh, đối mặt với mọi người đang vồn vã, hắn hơi lùi mấy bước về sau, ánh mắt quét qua trên người từng người, cuối cùng mỉm cười nói: “Sở Hàn, Thôi Thượng

Tiên gọi ngươi qua.”

Sau đó, hắn hướng mấy người còn lại nói: “Mấy vị trước tiên không nên vội, Thôi Thượng Tiên đã nói, trước khi hắn rời Đại

Diễn Thánh Địa, cũng sẽ gặp mặt các ngươi, xin bình tĩnh chờ sắp xếp là được rồi.”

Nói xong những lời này rồi, trong lòng Sở Hàn liền có chút luống cuống, sợ mình sau khi bị gọi tới gặp cũng sẽ không về được.

Chung Tiên Duyên thì là lặng lẽ thở phào một hơi, coi bộ bây giờ chính mình hẳn là sẽ không bị thanh lý.

Trương Phong Thiền cùng Ngô Khải nhưng là rất là kích động.

Đối với bọn hắn mà nói, có thể được Thôi Hằng tự mình triệu kiến đã là chuyện vô cùng may mắn.

Mọi người rối rít hướng Đường Viễn Sơn nói cám ơn.

Sau đó Sở Hàn liền đi theo Đường Viễn Sơn đi vào, rất nhanh đi tới sân nhỏ Thôi Hằng bế quan.

Lúc này, Thôi Hằng đang ngồi xếp bằng dưới một gốc cây, hai mắt hơi khép, dáng vẻ trang nghiêm, nhận ra được Sở Hàn đến, liền chậm rãi mở hai mắt ra, trầm giọng hỏi: “Đã chuẩn bị sẵn sàng rồi chứ?”

"Hồi bẩm thượng tiên, đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời có thể đi theo ngài đi tinh hải đĩa thiên hà. " Sở Hàn vội vàng trả lời, cúi đầu, thái độ một mực cung kính.

“Vậy là được rồi, hy vọng đến khi đó ngươi có thể nhớ lại một ít chuyện, nếu không…” Thôi Hằng nhàn nhạt cười một tiếng, không có nói câu sau đã đổi đề tài hỏi, “Tam Tôn Giáo có liên lạc với ngươi không?”

"Có, từng có liên lạc. " Sở Hàn gật đầu nói " Hai trăm năm trước, một tên sứ giả hầu hạ cấp Chân Tiên truyền tin tới, hỏi tình trạng gần đây của ta, còn cho ta biết năm trăm năm sau sẽ tổ chức một buổi hội nghị trọng yếu, ừ, bây giờ là ba trăm năm sau."

"Hội nghị? " Thôi Hằng nghe vậy có chút hãng hái mà cười nói

"Vậy ngươi phải nhớ kỹ, đến lúc đó tham gia, xem có hay không có thể thu được một chút tin tức liên quan tới hung thú thuần huyết."

“Vâng, Thượng Tiên. " Sở Hàn vội vàng đáp ứng, nội tâm lại có vài phần hưng phấn, rất là vui mừng, chỉ cần mình còn chỗ hữu dụng, thì có thể còn sống a.

“Đi đi.” Thôi Hằng khoát tay một cái, mỉm cười nói “Chờ khi đi tinh hải đĩa thiên hà, ta sẽ gọi ngươi.”

Hắn nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Sở Hàn, nhưng cũng không để ý chút nào.

Chỉ là công cụ giúp việc, có thể dùng dược liền dùng.

Sau đó, Thôi Hằng liền tiến vào bên trong Động thiên Đạo cung.

Ở trước khi trở lại tinh hải đĩa thiên hà đi vùng tiên thổ kia, hắn muốn chắc chắn đường hướng tu luyện kế tiếp, phải như thế nào mới có thể đột phá đến Hóa Thần kỳ đỉnh phong.

Đây là chuyện cực kỳ quan trọng.

Từ quá trình tu luyện của Nguyên Anh kỳ tới xem, cái đường hướng tu luyện này có thể cùng con đường Phản Hư kế tiếp có liên quan.

Chẳng qua, ban đầu khi hắn bước lên con đường Hóa Thần, quá trình tu luyện từ Nguyên Anh hậu kỳ đến Nguyên Anh đỉnh phong cũng không có khác trước quá nhiều.

Nhưng bây giờ sau khi hắn đột phá đến Hoá Thần hậu kỳ, tu vi cảnh giới đã không còn tự động tăng lên, liền ý nghĩa hắn không thể lại tiếp tục dùng phương thức tu luyện khi trước.

Đơn thuần tiến hành giao lưu cùng cái thế giới này, đã không cách nào lại tăng lên tu vi cảnh giới của hắn.

Phải làm ra điều chỉnh mới được.

Cho dù cái đường hướng tu luyện điều chỉnh này không phải con đường Phản Hư chân chính.

Hơn phân nửa cũng là có quan hệ.

“Hoá Thần đến Phản Hư hẳn là khó khăn hơn nhiều so với Nguyên

Anh đến Hoá Thần, từ Hoá Thần hậu kỳ bắt đầu đi con đường

Phản Hư, hoặc là đem con đường này chia làm hai đoạn, phân biệt đặt ở Hoá Thần hậu kỳ cùng Hoá Thần đỉnh phong, đúng là tương đối hợp lý.”

Trong lòng Thôi Hằng thầm suy đoán.

Chẳng qua, cụ thể là như thế nào vẫn là phải nhìn một chút xem trong 《Tiên pháp trung cấp》 có miêu tả hay không.

Vì vậy, hắn trực tiếp hạ chỉ thị cho hệ thống.

"Hối đoái thời gian đọc 《Tiên pháp trung cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》!"