Chương 961: Trong tiên thổ, các quốc gia giao đấu, chiến tranh liên tiếp (2)

“Không dối gạt Thượng Tiên...” Sở Hàn cười rộ lên, thở dài nói:

“Thật ra trước khi tiếp xúc với Tam Tôn giáo, ta chưa bao giờ thấy dáng vẻ bên ngoài của người phàm trông như thế nào, càng không biết thực lực của mình ở bên ngoài có ý nghĩa như thế nào.”

“Sau khi tiếp xúc với Tam Tôn giáo, ta mới hiểu được thì ra bên ngoài là như thế này, thì ra thực lực của ta ở thế giới bên ngoài đã cực kỳ mạnh rồi, muốn thống trị một Tinh Hải là chuyện dễ như trở bàn tay...”

“Trong thế giới tiên thổ, việc kiểm soát thông tin với thế giới bên ngoài nghiêm ngặt như vậy sao?” Thôi Hằng nhíu mày, sau đó lại gật đầu, “Cũng bình thường, bên ngoài được bao bọc bởi một lớp hàng rào phòng thủ, những người bình thường không thể vào được. Những người ở đây cũng bị hạn chế ra ngoài à?”

“Đương nhiên là hạn chế ra ngoài.” Sở Hàn gật đầu, nói với Thôi

Hằng, “Ngay cả những người tiếp xúc với những người từ thế giới bên ngoài sẽ bị xóa đi ký ức liên quan rồi đuổi ra ngoài. Ta đã bị đuổi khỏi đây như vậy đấy.”

“Chậc chậc.” Thôi Hằng lắc đầu cười nói, “Kiểm soát chặt chẽ như vậy, người ở đây sợ gì chứ? Nhưng khoan đừng đề cập đến những điều này nữa, nếu ta yêu cầu ngươi khám phá những bí ẩn của vùng đất này, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm được không?”

“Chỉ cần Thượng Tiên bảo ta thực hiện thì chắc chắn ta có thể làm được!” Sở Hàn nói như chém đinh chặt sắt, hắn biết bây giờ mình cần phải cố hết sức bày ra sự hữu ích của mình, vậy thì mới có thể tăng cao tỷ lệ sống sót của mình.

“Được!” Thôi Hằng vung tay lên, lập tức ngưng tụ ra một tấm bùa bằng ngọc bích có khắc hoa văn hạn chế phức tạp, bay đến trước mặt Sở Hàn, “Tấm bùa này có thể bảo vệ ngươi khỏi cái chết ba lần.”

“Đa tạ Thượng Tiên!” Sở Hàn mừng rỡ trong lòng, vội vàng giơ hai tay lên, cung kính nhận lấy tấm bùa ngọc, trịnh trọng nói: “Nhất định sẽ không phụ sứ mệnh!”

“Đi đi, ta chờ tin tức của ngươi.” Thôi Hằng vẫy tay, cuối cùng lại dặn dò, “Có thể để ý một vài người có tiếng như Hồng Vũ, còn có

Chu Quân Thiên và Thái Hồng.”

Lúc trước ở Tinh Hải đĩa thiên hà, hắn đã đoán rằng có lẽ Hồng

Phú Quý đã đi vào thế giới tiên thổ.

Nếu lần này đến đây, đúng lúc có thể tìm kiếm một chút tin tức về hắn.

Còn hai người Chu Quân Thiên và Thái Hồng, rõ ràng họ biết được rất nhiều bí ẩn.

Hơn nữa dường như họ đang âm thầm lên kế hoạch bí mật gì đó.

Nếu có thể tìm được họ, có lẽ sẽ thu hoạch được rất nhiều tin tức, ít ra cũng có thể hiểu biết được nhiều tin tức của thế giới này hơn.

“Vâng! Thượng Tiên!”Sau khi cung kính hành lễ, Sở Hàn lập tức cáo từ rời đi, rất nhanh đã không thấy tăm hơi.

Thôi Hằng đứng trên đám mây một mình cúi đầu nhìn xuống vùng đất phía dưới, thầm nghĩ trong lòng: “Lần này đến thế giới tiên thổ, mục đích chủ yếu vẫn là vì tu hành của ta.”

“Ta cần phải xây dựng một thân phận giả khác với thân phận thật, để thân phận giả của ta được công nhận và ghi nhớ, rồi để lại những dấu vết chân thật và sâu sắc nhất trên thế giới này.”

“Mà chuyện làm người ta có thể khắc sâu trong tim chỉ đơn giản là giúp đỡ một tòa nhà sụp đổ rồi xoay chuyển tình thế trong lúc sụp đổ. Trên thế giới này, tất cả các quốc gia đang chiến đấu với nhau và chiến đấu thường xuyên, khiến cho các quốc gia nhỏ đang gặp nguy hiểm.”

“Đúng lúc là một cơ hội.”

Các quốc gia san sát nhau trên vùng đất ở thế giới tiên thổ, mỗi quốc gia đều xây dựng một bức tường thành cao ở biên giới.

Những bức tường thành đều được trang bị đại trận tuyệt thế, kết nối với thiên địa đại đạo, ẩn chứa lực lượng kỳ dị của quốc tỷ, dường như không thể tấn công từ chính diện, cũng không thể bay thẳng qua từ trên cao.

Tuy nhiên, sẽ xảy ra tình trạng sức mạnh của quốc tỷ yếu đi ở chỗ chuyển ngoặt của bức tường thành.

Đây là một bước đột phá rất rõ ràng.

Mỗi quốc gia sẽ xây dựng một cánh cổng ở chỗ chuyển ngoặt của bức tường thành và bố trí một trận pháp mạnh mẽ hơn.

Nhưng làm vậy vẫn chưa đủ để bù đắp cho sức phòng thủ yếu kém của khu vực này.

Cần phái những cường giả canh giữ vùng sát cổng thành, tự dùng sức lực của mình dung hợp với pháp trận cổng thành, mới có thể miễn cưỡng duy trì sức mạnh như lực phòng thủ của bức tường thành ở biên giới.

Bởi vậy, vùng sát cổng thành vẫn là mục tiêu hàng đầu khi các quốc gia đối địch phát động tấn công.

Mỗi cổng thành đều là một pháo đài then chốt để bảo vệ đất nước.

Ưu tiên hàng đầu!

Các cường giả bảo vệ vùng sát cổng thành đã tự ràng buộc mình với cổng thành.

Thành còn thì người còn, thành mất thì người chết.

Ở biên giới Trần Quốc, quân của Lương Quốc đang đứng xếp hàng ngoài Đại Thành Quan.

Đại Thành Quan là một cổng thành cực kỳ quan trọng.

Đây là cổng thành trung tâm của sáu cổng thành lân cận, nếu cổng thành này bị tàn phá thì sức mạnh phòng thủ của năm cổng thành còn lại sẽ giảm mạnh và trở nên dễ dàng bị tàn phá.

Bằng cách này, mấy chục vạn binh lính của Lương Quốc ở bên ngoài cổng thành sẽ có thể tiến quân thần tốc, thâm nhập vào sâu bên trong.

Hơn nữa những binh lính này cũng không phải người bình thường, người đều có thực lực rất mạnh, khi phối hợp với nhau tạo thành đại trận sẽ có thể triệt tiêu sức mạnh của quốc tỷ.

Việc phòng thủ cổng thành dựa vào sức mạnh của quốc tỷ và đại trận bảo vệ thành nhiều nhất.

Một khi đại trận bị phá, sức mạnh của quốc tỷ bị suy yếu, vùng sát cổng thành nhất định sẽ thất thủ!

Đến lúc đó, toàn bộ Trần Quốc sẽ rơi vào tay giặc, đất đai sẽ bị

Lương Quốc thâu tóm, quốc tỷ sẽ bị luyện hóa, võ giả cao cấp cũng sẽ bị giết chết.

Chỉ còn lại những bá tánh bình thường, nhưng họ cũng sẽ dùng nhiều thủ đoạn để khiến những bá tánh này quên đi sự tồn tại của

Trần Quốc, làm cho họ dần dần hòa nhập vào Lương Quốc và trở thành bá tánh của Lương Quốc.

Đến lúc ấy, Trần Quốc sẽ hoàn toàn biến mất.