Chương 1034: Gia tộc thần bí mà mạnh mẽ, Thôi gia (3)

"Tiền bối, là như vậy..." Thần Lâu gấp, vội mở miệng giải thích.

Nhưng hắn vừa mới nói thì nghe Nhân Tổ thúc giục: "Thần Lâu, ngươi đang làm..."

"Thứ gì?"

Gương mặt to lớn trên trời bỗng nhiên nhướng mày, trong nháy mắt, lực lượng trùng trùng điệp điệp mãnh liệt mà tới, Huyền

Hoàng Chi Khí và Hồng Mông Chi Khí xen lẫn nhau, trực tiếp bao vây Đại Phá Diệt Thần Nỗ Tiễn.

Cắt đứt tiếng thúc giục của Nhân Tổ.

Không chỉ có như thế, còn trực tiếp xóa đi một sợi linh giác mà

Nhân Tổ để lại bên trong Đại Phá Diệt Thần Nỗ Tiễn, khiến cho

Nhân Tổ không thể tiếp tục giao lưu với Thần Lâu, cũng không cách nào ra lệnh cho Thần Lâu nữa.

Ở bên cạnh, nhìn thấy một màn này, Thần Lâu vốn nên ngăn cản.

Nhưng nhìn thấy cảnh này, trong lòng của hắn lại có chút vui vẻ khó hiểu.

Nhưng mà hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, lập tức dẹp tâm tình này ra khỏi đầu, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi làm cái gì vậy? !"

"Có con ruồi kêu vo ve, đương nhiên là phải đánh chết trước." Mặt lớn hời hợt giải thích một câu, giống như là đang làm một chuyện bình thường: "Vừa rồi ngươi muốn nói gì? Tiếp tục đi."

Thần Lâu trầm mặc một hồi, rốt cục vẫn quyết định nói tiếp: “Tiền bối, chuyện là như thế này, có ăn mòn chi lực của Cửu U Ma Thần xuất hiện ở phương thế giới Tiên Thổ này..."

Sau một lát, hắn nói rõ tất cả sự thật cho "Thôi Canh", để "Thôi

Canh" hiểu chuyện gì vừa mới xảy ra, không có giấu diếm cái gì.

"Không ngờ là hắn làm như vậy thật." Mặt lớn cảm khái, khẽ gật đầu một cái: "Tinh thần như vậy, nhân từ như vậy, không hổ là người của Thôi gia ta.”

"Nhưng mà hắn cũng không thể chết ở chỗ này..."

Nói xong, hai con mắt của mặt lớn bắn ra hào quang cực kì sáng chói, rơi vào chỗ "Thôi Phong" hiến tế bản thân trước đó, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức có một lượng lớn thiên địa nguyên khí ngưng tụ, vô số đại đạo pháp tắc cũng bị hội tụ tới, còn có rất nhiều hạt cơ bản cấu thành vật chất cũng đều theo hai đạo quang mang đó đến nơi này.

Không lâu sau, một bóng dáng hình người xuất hiện, đồng thời cảnh giới tu vi cũng liên tục tăng lên, sau một lát thì đạt đến Chân

Giới Đệ Thập Nhị Cảnh.

Cùng lúc đó, bóng dáng hình người ban đầu cũng trở thành một người hoàn chỉnh, một người khiến cho phương thế giới Tiên Thổ này cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Thôi Phong!

Hắn được sống lại sao? !

Cho dù là Thần Lâu đứng cách đó không xa hay là người của toàn bộ thế giới Tiên Thổ đều sợ ngây người.

Bọn họ tận mắt nhìn thấy Thôi Phong hiến tế mình, cuối cùng hình thần câu diệt .

Vậy mà lại bị sống lại dễ dàng như thế!

Lúc này, bọn họ cũng không tự chủ được nghĩ đến thủ đoạn của

Thôi Thanh lúc trước, cũng là khởi tử hồi sinh, để Tiên Chủ đã hình thần câu diệt sống lại.

Nhưng Tiên Chủ chỉ là Chân Giới Đệ Thập Cảnh, Thôi Phong là

Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh.

Chênh lệch trong đó vô cùng to lớn.

"Thôi Canh" này không hổ là trưởng bối Thôi gia, thực lực đã hoàn toàn áp đảo Thôi Thanh và Thôi Phong.

Lúc này, "Thôi Phong" đã sống lại, hắn chắp tay hành lễ với trời cao, cung kính nói: "Đa tạ Tam thúc."

"Hừ, muốn cám ơn ta thì theo ta rời đi đi." Mặt lớn hừ lạnh một tiếng, lập tức có vô số đạo quang mang bao phủ "Thôi Phong".

Sau đó, mọi người nhìn thấy những ánh sáng này tạo thành một cái thông đạo tiếp dẫn, kết nối chỗ cao vô tận, thông tới nơi chưa biết.

"Thôi Phong" tắm rửa bên trong quang mang này, quay người chắp tay hành lễ với đám người trong phương thế giới Tiên Thổ này, cuối cùng quay qua nhìn Vũ Đạo Học Cung, chắp tay bái biệt: "Chư vị, tạm biệt."

Nói xong, thân ảnh của hắn theo thông đạo tiếp dẫn phóng lên tận trời, đi đến chỗ cao vô tận, đến nơi không biết, hoàn toàn biến mất trong phương thế giới Tiên Thổ này.

Trước Vũ Đạo Học Cung, đám học sinh Hà Ô Hữu, Đoạn Vinh

Khánh, Mạc Khổng cũng đều nhao nhao hướng lên trời hành lễ, bái biệt lão sư.

Trừ cái đó ra, có lẽ là cảm kích Thôi Phong sáng tạo Vũ Đạo Học

Cung, hoặc là do e ngại Thôi Canh vô cùng mạnh mẽ đó, toàn bộ người trong thế giới Tiên Thổ đều tạm biệt Thôi Phong.

Nhưng lúc này Thần Lâu lại không có tâm tình này, bởi vì hắn cảm nhận được ánh mắt của"Thôi Canh" lại rơi vào trên người hắn, hình như không muốn thả hắn rời đi.

"Thôi Phong, Thôi Canh, còn có Thôi Thanh mà người trong phương thế giới Tiên Thổ này nhắc đến. Đây là một cái gia tộc,

Thôi gia? Một gia tộc như thế nào mới có nhiều cường giả như thế chứ? !"