Chương 1031: Nhân từ đại từ, cổ kim đệ nhất thánh hiền (3)

Hắn cũng từng bước tu luyện từ cảnh giới thấp lên, biết rõ muốn bước vào Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh thì phải trải qua bao nhiêu gian khổ, kiếp số tai nạn.

Không phải người có đại nghị lực, vận may lớn, hoàn toàn không thể nào bước vào cảnh giới này.

Bất kỳ một người nào có thể bước vào cảnh giới này thì đều vô cùng trân quý những gì mình tu hành ra được.

"Người nhân từ như vậy bình thường ta rất ít thấy." Thần Lâu kinh thán không thôi nhìn Thôi Hằng.

Tự hỏi lòng, hắn không làm được như vậy, cũng chưa bao giờ thấy cường giả nào có thể hi sinh mình như vậy.

Lúc này, người trong toàn bộ thế giới Tiên Thổ cũng đều biết "Thôi

Phong" đang làm cái gì.

Hi sinh chính mình, xua tan lực lượng tà dị kinh khủng đó!

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả đều trầm mặc, tất cả đều ngơ ngác nhìn lên bầu trời, trong mắt cực kỳ chấn động.

Bọn họ đều biết rõ "Thôi Phong" này mạnh mẽ đến mức nào, cũng biết hắn có thành tựu lợi hại đến mức nào.

Nếu như sau này thiên hạ này bị Hồng Vũ Nhân Vương thống nhất, vậy "Thôi Phong" sẽ trở thành tổ sư của tất cả võ giả ở thế giới này, Vũ Đạo Học Cung mà hắn sáng tạo cũng sẽ thành nguồn gốc võ đạo.

Nhưng mà một vị cường giả vô cùng mạnh mẽ, có tương lai tươi sáng như vậy lại chủ động hi sinh thân mình, hiến tế!

Tinh thần quá cao cả? !

Giờ này khắc này, cho dù những bá chủ chư quốc đã từng chán ghét Thôi Phong, thậm chí muốn ngăn chặn Vũ Đạo Học Cung mở lớp cũng không nhịn được cực kỳ cảm khái.

Hóa ra trên đời này có người cao thượng quên mình vì người thật, có người có thể vì người khác mà hi sinh thân mình, hiến tế chính mình thật.

"Phong tiên sinh, có thể nói cổ kim đệ nhất thánh hiền."

"Nhân từ như vậy, đại từ như vậy, tuyệt đối là cổ kim đệ nhất thánh hiền!"

"Chúng ta nên tôn kính thánh hiền, lễ bái cảm tạ!"

Lúc này, thân phận "Thôi Phong" đã in dấu thật sâu ở trong lòng tất cả mọi người trong phương thế giới Tiên Thổ này, thậm chí còn được tôn là thánh hiền.

Về độ chân thật, thậm chí còn cao hơn thân phận giả ta "Thôi

Thanh" trước đó.

Sau một lát, toàn thân thân hình "Thôi Phong" đã hóa thành hào quang màu tử kim.

Khí tức sinh mệnh và lực lượng với pháp tắc hắn tu luyện cũng đều dung nhập vào bên trong, ngưng tụ thành một đạo huy hoàng chi quang có thể quán thông thiên địa, xua tan hết thảy tà ma.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, dùng tốc độ mà không thể suy tính được, trong nháy mắt truyền vào trong tai tất cả mọi người trong phương thế giới Tiên Thổ này.

Cùng lúc đó, mọi người thấy một đạo tử kim sắc cột sáng thông thiên triệt địa rơi xuống, đập mạnh vào đô thành Ngô quốc.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, như có cái gì đó bị đập vỡ.

Lúc đó, lực lượng tràn đầy âm trầm và tử vong chi khí bị đánh tan triệt để, sau đó bị chôn vùi.

Tất cả tiếng quỷ khóc thần gào đều hội tụ thành một câu, tràn ngập sự không cam lòng và phẫn nộ.

"Ghê tởm! Ta sẽ giáng lâm lần nữa!"

Sau đó thì không còn tiếng động nào nữa.

Thời gian dần qua, hào quang màu tử kim thông thiên triệt địa đó cũng chậm rãi tán đi.

Đô thành Ngô quốc hiện ra một lần nữa, cũng không bị bất kỳ tổn thương gì, nhưng Ma Thần chi lực kinh khủng lúc trước đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Khí tức sinh mệnh của "Thôi Phong" cũng hoàn toàn biến mất.

Hắn hi sinh mình, cứu vớt vô số sinh linh trong thế giới này.

Giờ khắc này, cho dù là kẻ ngoại lai như Thần Lâu hay là người trong phương thế giới Tiên Thổ này, tất cả đều rơi vào trong trầm mặc.

Nhất là đệ tử Vũ Đạo Học Cung, bọn họ lệ rơi đầy mặt, cực kỳ bi thương.

Toàn bộ thế giới Tiên Thổ đều trở nên vô cùng tĩnh mịch.

Qua hồi lâu sau.

Thần Lâu khẽ thở dài một hơi, khom người cúi đầu với vị trí "Thôi

Phong" lúc nãy, trầm giọng nói: "Ta không bằng ngươi, bội phục!"

Lần này, những chuyện xảy ra hoàn toàn ngoài dự tính của hắn.

Hoàn toàn không có nghĩ đến chuyện sẽ gặp được một vị cường giả có thể nói là thánh hiền như thế này.

"Cần phải trở về."

Thần Lâu nghĩ thầm trong lòng.

Hắn thấy lần này mặc dù mình không có dựa theo chỉ thị Nhân Tổ hủy diệt phương thế giới Tiên Thổ này, nhưng Cửu U Ma Thần xâm nhập chi lực đã bị đuổi đi, cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ.

Tiếp theo, chỉ cần về Nhân Tổ Điện phục mệnh, sau đó tiếp tục đi trấn thủ khe hở Cửu U là được.

Nhưng khi hắn thu Đại Phá Diệt Thần Nỗ Tiễn bị "Thôi Phong" lấy đi lại, chuẩn bị rời khỏi phương thế giới Tiên Thổ này, trở về phục mệnh thì chợt nghe một giọng nói vang lên.

Là giọng nói của Nhân Tổ.

"Tại sao Đại Phá Diệt Thần Nỗ Tiễn ngừng lại? Nhanh chóng động thủ, phá hủy phương thế giới Tiên Thổ đó!"