Chương 1082: Thái Sơ Cổ Vương, Đạo Ngã Tam Thần (3)

Những người ở chỗ này đối với mặt mũi người đàn ông này cũng đều hết sức quen thuộc.

Chính là cái người mới vừa rồi bỗng dưng hạ xuống, muốn phải cướp lấy Hoàng Tử Liệt tụ tập số lớn căn nguyên đại đạo chi lực kia.

Mới vừa rồi cái thân ảnh khổng lồ kia bị Thôi Hằng trong nháy mắt chém chết, dường như cũng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài mà thôi.

Ở dưới cảm giác thần thức của Thôi Hằng, có thể rõ ràng mà cảm giác được tình huống người này.

Lúc này, căn nguyên đại đạo chi lực ẩn chứa trong cơ thể người này so với lúc trước đã thiếu mất một nửa trở lên.

Thực lực chợt giảm xuống.

Ngoài ra, trạng thái trong cơ thể hắn cũng là hỗn loạn tưng bừng.

Đủ loại sức mạnh của đại đạo pháp tắc truyền lưu khắp nơi, tựa hồ là muốn phải thoát ly thân thể của hắn.

Bây giờ cái sự bình tĩnh mặt ngoài này, cũng chỉ là giả vờ mà thôi.

Chẳng qua, thủ đoạn che giấu khí tức của người này cực kỳ mạnh mẽ, bình thường mà nói người cùng hắn ở cùng một cảnh giới tuyệt đối không có khả năng cảm giác được tình trạng chân thật của hắn bây giờ.

Trong rất nhiều tình huống, thương thế chỉ cần không bị phát hiện, liền có thể tương đương với không tồn tại.

Đối với cường giả thần bí này mà nói, trước mắt chính là cái tình huống này.

Hắn mặc dù bị trọng thương, nhưng không thể biểu hiện ra cái trạng thái dị thường gì.

Vì vậy, người này là mặt mỉm cười mà từ trong không gian độc lập đi ra, hắn quan sát trên dưới Thôi Hằng một phen, tựa như là có chút thán phục mà nói: "Thì ra thực lực của ngươi mạnh mẽ như vậy, đã không kém ta."

Nói xong, người này cũng không có lập tức động thủ, mà là chậm rãi hướng Thôi Hằng đi tới, vừa đi vừa nói: "Nếu đều là nửa bước

Thái Sơ cảnh, đạo hữu nên phải biết một cái căn nguyên linh tài như vậy với ta mà nói quan trọng đến cỡ nào.

"Ta từ vạn cổ trước đây liền bắt đầu mưu đồ, không tiếc giả mạo

Thiên Ý hóa thân làm ra dẫn dắt, còn có thể đắc tội Tiên Vực Chi

Chủ cùng Nhân Hoàng hai vị Thái Sơ Cổ Vương này, nguy hiểm trong đó bao lớn ngươi hẳn vô cùng rõ ràng.

"Người này là chứng đạo chi bảo của ta, sau khi lấy được người này, ta liền có thể chém hết Đạo Ngã Tam Thần, bước vào Thái Sơ cảnh giới, xin đạo hữu chớ có ngăn trở, chờ ta thành đạo tất có hậu báo."

Người này trong mấy câu nói ngắn ngủi tiết lộ ra ngoài lượng tin tức cực lớn.

Nửa bước Thái Sơ cảnh, Thái Sơ cổ vương, Thiên Ý hóa thân, Đạo

Ngã Tam Thần...

Rõ ràng đều là tin tức cực kỳ bí ẩn.

Thôi Hằng ung dung thản nhiên mà nhàn nhạt nói: "Ta có thể giết ngươi một lần, liền có thể lại giết ngươi trăm ngàn lần, người chết tại sao còn muốn trả giá?"

Lời còn chưa dứt, hắn liền nhẹ khẽ đẩy đẩy mũ tóc trên đỉnh đầu của mình, nhất thời thì có một mảnh Khánh Vân to lớn vọt ra, trong nháy mắt liền đem cái tinh không mịt mùng này bao phủ.

Tự nhiên cũng đem người kia lồng trùm vào trong mảnh pháp tắc

Khánh Vân này.

Ở sau pháp tắc Khánh Vân, đại đạo pháp tắc tất cả đều bị bóp méo bị sửa đổi, biến thành trạng thái có lợi cho chính Thôi Hằng.

Cùng lúc đó, một cái thế giới hỗn độn vô cùng to lớn cũng theo đó mở ra, trực tiếp liền đem người kia vây ở trong này.

Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp!

"Đạo hữu, ngươi thật muốn như thế? ! " Người kia vẻ mặt trở nên ngưng trọng, dường như cũng không muốn cùng Thôi Hằng động thủ.

"Nói nhảm quá nhiều! " Thôi Hằng hừ lạnh một tiếng.

Lời còn chưa dứt, liền có vô số ánh kiếm màu tử kim đếm không hết từ bên trong pháp tắc Khánh Vân rơi xuống, không chỗ nào không có mặt, tất cả đều phong tỏa người kia, phát động tấn công.

Đạo Sinh Kiếm!

Ở trong lòng Thôi Hằng, đối mặt đối với người đã nhận định là cường địch, căn bản không có bất kỳ cần thiết phải nương tay.

Bất luận đối phương đùa bỡn thủ đoạn gì, hoặc là nói ra điều kiện đãi ngộ gì.

Điểm này cũng sẽ không thay đổi.

Dù sao, dù ai cũng không cách nào chắc chắn một cường địch như vậy có hay không lá bài tẩy gì để cho hắn khó có thể ứng phó, hoặc là phía sau có hay không cất giấu cường giả không tưởng tượng nổi gì .

Cũng tương tự không cách nào chắc chắn người này bây giờ nhượng bộ là thật muốn phải hợp tác, hay là nói chẳng qua là kế hoãn binh mà thôi?

Vì vậy, trước đem đối phương giết mới là đúng lý.

Chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm an toàn của mình.

Đối mặt công kích mãnh liệt của Thôi Hằng, sắc mặt người kia trở nên cực kỳ khó coi, nghiêm nghị quát lên: "Cuồng vọng!"

Cùng lúc đó, căn nguyên đại đạo chi lực trên người của hắn mãnh liệt dâng trào, lại trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần, trở nên so với trước kia lúc mới vừa hạ xuống đây mạnh hơn, sát ý cũng đang cấp tốc tăng vọt.

"Ta niệm tình ngươi tu hành không dễ, vốn không muốn chém ngươi, ngươi lại được voi đòi tiên, tự tìm đường chết!

"Quả thật là vạn cổ năm tháng qua đi, thế nhân đã không nhớ cái tên Thiên Thanh của ta.

"Hôm nay sẽ để cho ngươi biết được, nửa bước Cổ Vương cũng là

Cổ Vương!

"Không thể khinh thường!

"Nhận lấy cái chết!"