Chương 1075: Hoàng Tử không đức nên trấn sát, căn nguyên chí bảo sơ hiển bộ dạng (2)

Lúc này, Thánh Đức Ngọc Đỉnh chậm rãi bay đến phía trên đỉnh đầu lão giả, chậm rãi xoay tròn, từng luồng sáng chói rõ ràng giống như chuỗi ngọc rũ xuống, mang lão giả bao phủ.

"Đây là bảo vật thành đạo của phụ hoàng ta, còn ai còn có thể gây tổn thương cho ta? ! " Trên mặt lão giả nụ cười đậm đà, đắm chìm trong quang huy của Thánh Đức Ngọc Đỉnh, hắn cảm giác mình đã hoàn toàn an toàn.

Thánh Đức Ngọc Đỉnh là bảo vật tuỳ thân lúc Nhân Hoàng chưa thành đạo, từ lúc Nhân Hoàng bắt đầu tu hành đã bồi bạn, chứng kiến toàn bộ quá trình tu luyện của Nhân Hoàng.

Mà ở sau khi Nhân Hoàng thành đạo, toà Ngọc Đỉnh này cũng một cách tự nhiên được thăng hoa cực điểm, cũng theo Nhân Hoàng tiếp tục cường đại lên.

Vì vậy, uy năng mà toà Thánh Đức Ngọc Đỉnh này có thật ra là vô cùng to lớn.

Ở trong suy nghĩ của lão giả kia, chỉ cần mình có Thánh Đức Ngọc

Đỉnh che chở, liền không khả năng lại chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Tên quái vật cường đại đến không tưởng tượng nổi trước mắt coi như lợi hại như thế nào đi nữa, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn

Thánh Đức Ngọc Đỉnh sao?

Hiển nhiên là không có khả năng.

Tình hình như vậy cũng để cho đám người Tục Đạo Nhân, Thiên

Chúc Quân, Trường Sinh Chủ khẩn trương lên.

Lúc này, bọn họ ở sau lưng Thôi Hằng, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng nhìn tòa đỉnh ngọc kia, trong lòng hiện ra dự cảm chẳng lành.

Nếu như lần này không thể đem Hoàng Tử Liệt trấn áp, như thế trong vô tận năm tháng sau này, bọn họ những người này đều sẽ chịu đựng trả thù không ngừng không nghỉ.

Dù sao, dựa theo một ít miêu tả sự tích ghi lại bên trong điển tịch, vị con Nhân Hoàng này, lòng dạ không hề rộng lượng, thậm chí có thể nói là hẹp hòi.

Lần này chịu thua thiệt lớn như vậy, còn chật vật đến loại trình độ này.

Hắn nhất định là sẽ tiến hành trả thù.

"Đạo huynh, bây giờ nên làm thế nào cho phải? " Tục Đạo Nhân không nhịn được thấp giọng hướng Thôi Hằng hỏi "Lực phòng ngự từ ánh sáng chói của món Thánh Đức Ngọc Đỉnh này quá mạnh mẽ, sợ rằng không cách nào đột phá a."

Lời này vừa nói, ánh mắt chung quanh toàn bộ tức thì đều nhìn lại, bọn hắn cũng đều vô cùng quan tâm điểm này.

Thánh Đức Ngọc Đỉnh nhưng mà là Thành Đạo Chi Bảo của Nhân

Hoàng.

Ở trong tay người con Nhân Hoàng là Hoàng Tử Liệt này, nói không chừng sẽ bị kích thích ra toàn bộ uy năng, vậy sẽ không thể địch nổi.

"Không cần ta đột phá phòng ngự của cái Thánh Đức Ngọc Đỉnh này. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói "Ở lúc tòa

Thánh Đức Ngọc Đỉnh này đến nơi này, chuyện thật ra thì cũng đã kết thúc."

Đám người Tục Đạo Nhân nghe vậy nhất thời hai mắt trợn tròn, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Cái gì? !"

"Đạo huynh vì sao nói ra lời này?"

"Đây là ý gì?"

Những lời này của Thôi Hằng đem bọn họ dọa sợ, còn tưởng rằng

Thôi Hằng sau khi thấy sức mạnh của Thánh Đức Ngọc Đỉnh, trực tiếp buông tha công kích Hoàng Tử Liệt.

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ sợ hãi, không nhịn được hướng

Thôi Hằng hỏi dò tiếp.

Dù sao, đây chính là đại sự quan hệ đến sinh tử cùng tự do của mình.

Vừa lúc đó...

Ong ong ong!

Tòa Thánh Đức Ngọc Đỉnh kia lần nữa rung động, mặc dù ánh sáng chói như lớp sóng nước kia vẫn chiếu rọi, thậm chí còn đang tăng cường, nhưng bản thân Ngọc Đỉnh chẳng biết tại sao lại ngừng xoay tròn lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lão giả kia cũng phát giác dị tượng của Thánh Đức Ngọc Đỉnh, chân mày nhất thời nhíu lại.

Ngay sau đó, hắn liền phát hiện mình lại không cách nào thúc giục lực lượng của cái Đỉnh Ngọc kia, nửa điểm lực lượng đều điều động không ra.

Loại tình huống này để cho lão giả nghi ngờ không thôi, thầm nghĩ trong lòng: "Chuyện gì xảy ra? Tại sao lực lượng của Thánh Đức

Ngọc Đỉnh đột nhiên biến mất, không hề chịu ta khống chế?"

Ngay lúc trong lòng hắn cảm thấy vạn phần nghi ngờ , Thánh Đức

Ngọc Đỉnh bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, Thánh Đức Thủy

Quang cùng ngọn lửa văn minh toàn bộ hiện ra, lẫn nhau đan vào một chỗ, đem lão giả bên dưới bao phủ.

Sức mạnh của Thánh đức thủy quang và ngọn lửa văn minh tạo thành một đạo màn sáng bền chắc không thể gảy, đem hư không chung quanh lão giả này đều bao vây lại, tựa hồ là tạo thành một đạo lá chắn phòng ngự to lớn.

Lão giả thấy tình hình này, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù mình không cách nào khống chế sức mạnh của Thánh Đức

Ngọc Đỉnh, nhưng cái này dù sao cũng là chí bảo phụ hoàng lưu lại, khẳng định vẫn là sẽ che chở mình.

Nhưng mà…

Ầm!

Bỗng nhiên, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn ở vị trí lão giả kia truyền tới, khiến Hỗn Độn chi khí nay đã sôi trào trong khu vực này nhấc lên làn sóng cuồng bạo ngàn vạn trượng.

Thật là giống như là muốn đem mảnh hỗn độn chi hải này hoàn toàn lật.

Cái tiếng vang ầm ầm này vang vọng ở trong khu vực hỗn độn vô biên, mỗi một người tại chỗ đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Ngay sau đó, ở trong ánh mằt không thể tin của tất cả mọi người ngoại trừ Thôi Hằng ra, tòa Thánh Đức Ngọc Đỉnh kia lại không có dấu hiệu nào mà di chuyển, hung hãn hướng phía dưới đập tới.

Mà ở phía dưới Thánh Đức Ngọc Đỉnh, chính là lão giả tên Hoàng

Tử Liệt kia, con của Viễn Cổ Nhân Hoàng!

Ầm!

Theo một tiếng vang thật lớn truyền tới, Hoàng Tử Liệt hoàn toàn không ngờ đến cái tình huống này, giờ đây còn chưa phản ứng kịp, trực tiếp liền bị Thánh Đức Ngọc Đỉnh trấn áp tại phía dưới.

Vốn dĩ hắn cho là Thánh đức thủy quang cùng ngọn lửa văn minh dùng để bảo vệ mình, bây giờ tất cả đều hóa thành lực giam cầm vô cùng cường đại, đem hắn chặt chẽ trấn áp tại phía dưới Thánh

Đức Ngọc Đỉnh, để cho hắn hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.