Chương 1228: Nguyên nhân lần hỗn độn đại kiếp thứ nhất bùng nổ (3)

Hắn vừa trong lòng suy đoán, vừa từ đỉnh cao tòa núi cao này bay rơi xuống, trực tiếp tiến vào trong Nguyên Sơ Đế Thành.

Bình thường mà nói, lối vào cùng trên tường thành của Nguyên Sơ

Đế Thành đều có trận pháp phòng ngự cường đại, phải có thẻ đi đường đặc biệt mới có thể đi vào.

Nhưng đối với Thôi Hằng đã tiến hơn một bước ở Phản Hư hậu kỳ mà nói, trận pháp phòng ngự như vậy hoàn toàn là thùng rỗng kêu to, căn bản cũng không khả năng đối với hắn sinh ra bất kỳ hiệu quả nào.

Hắn giống như nhân tộc thông thường của Nguyên Sơ thế giới đi ở bên trong tòa Nguyên Sơ Đế Thành này, cảm giác được biến hoá thời gian của tất cả sinh linh và mảnh đất này.

Bởi vì Thôi Hằng là tới từ "Hiện tại", cho nên ở điểm thời gian cổ xưa này, hắn đã có thể thấy "Tương lai " đã phát sinh.

Vì vậy, việc trải qua của Tiên Đế, cho tới người bình thường, tất cả đều hiện ra trong cảm giác của hắn.

Tư tưởng của những người này, cái nhìn đối với hiện trạng của

Nguyên Sơ thế giới của những người này, cũng đều rõ ràng bị Thôi

Hằng biết được, không có bất kỳ bí mật.

Thông qua những thứ này Thôi Hằng cũng đại khái đoán được nguyên nhân lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên bùng nổ.

"Nguyên Sơ thế giới bị vô lượng vũ trụ giam cầm, mất đi không gian phát triển, điều này thì để cho rất nhiều Tiên Đế mất đi khả năng tiến thêm một bước, bọn họ khẩn cấp hy vọng để cho

Nguyên Sơ thế giới trở nên lớn hơn.

"Lúc trước nguyên nhân hỗn độn đại kiếp mà ta biết, đều đang nói là vô tận Hỗn Độn Hải vì tuân theo ý chí lưu lại của Thiên Địa Nhị thần thánh mà tiến hành phản công đối với Nguyên Sơ thế giới, luôn cảm thấy lý do quá mức gượng gạo,

"Dù sao, đối với Hỗn Độn Hải mà nói, không gian phát triển cũng không chịu hạn chế, là có thể vô hạn khuếch trương phát triển tiếp, phản công Nguyên Sơ thế giới đối với bọn họ mà nói cũng không có chỗ tốt trên thực chất.

"Nếu mà Tiên Đế viên mãn của Nguyên Sơ thế giới vì sự phát triển của tự thân thúc đẩy Hỗn Độn Hải đi hướng hiện tại, liền hợp lý hơn nhiều. Nhưng đây là yêu cầu của Tiên Đế, cùng Tiên Tổ lại có quan hệ gì?"

Trong lòng của hắn lại hiện ra một nỗi nghi hoặc.

Chẳng qua, sự nghi ngờ này rất nhanh thì ở trong kết cục “Tương lai” của toà Nguyên Sơ Đế Thành này lấy được giải đáp.

Cảm giác của Thôi Hằng vượt qua thời gian, có thể rõ ràng mà thấy sau khi hỗn độn đại kiếp bùng nổ, nơi đầu tiên bị công hãm phá diệt của Nguyên Sơ thế giới chính là Nguyên Sơ Đế Thành.

Lúc đó, rõ ràng có Tiên Tổ ở phụ cận, chính là không có chút ý muốn đi qua cứu viện, hoàn toàn là trơ mắt nhìn Nguyên Sơ Đế

Thành bị Thiên Địa Thánh Cảnh phá hủy.

Nhất định chính là cố ý để ra chuyện như vậy.

Kết hợp với số lượng Tiên Đế của điểm thời gian “Hiện tại” hậu thế, cùng số lượng Tiên Đế lúc hỗn độn đại kiếp chưa bộc phát, rất dễ dàng liền suy đoán ra một cái kết luận.

Hỗn độn đại kiếp ở một trình độ nào đó, cũng là thủ đoạn các Tiên

Tổ dùng để quét sạch một ít Tiên Đế.

"Nhưng nếu là như vậy, lý do những Tiên Tổ này thanh trừ Tiên

Đế là cái gì, chỉ bằng vào thủ đoạn tu luyện, căn bản không khả năng đạt tới tầng thứ Tiên Tổ."

Thôi Hằng trong lòng vẫn hơi nghi hoặc một chút, thầm nói "Có lẽ, chỉ khi chờ đến tự mình hỏi những Tiên Tổ này, mới được giải đáp."

Ở sau khi làm ra quyết định, hắn cũng liền không dừng lại nữa, trực tiếp rời đi cái thời điểm này, đi tới một điểm thời gian

Nguyên Sơ thế giới chấn động, thời gian trường hà gần như sôi trào.

Cũng tức là điểm thời gian hỗn độn đại kiếp lần đầu tiên bùng nổ.

Lần này Thôi Hằng cũng không có thi triển Trụ Quang Độn giấu giếm khí tức của mình, mà là trực tiếp vượt qua thời gian trường hà, hạ xuống đến trong Nguyên Sơ thế giới ở cái thời điểm này.

Cái thời điểm hôm nay cùng lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên trong lịch sử đã có một chút không khớp.

Bởi vì, bây giờ chín đại Tiên Tổ ở chỗ này cùng Thiên Địa Thánh

Cảnh chiến đấu, không hề chỉ là chín đại Tiên Tổ, còn có chín thanh Chí Nhân chiến kích!

Đám Tiên Tổ Hư Thành, Hoàng Vân sau khi làm ra quyết định, cũng ở cái thời điểm này đem Nhân Thánh Cung mở ra, mời ra Chí

Nhân chiến kích bên trong.

Song, trước lúc Thôi Hằng hạ xuống đến cái thời điểm này, bọn họ còn phải cùng Thiên Địa Thánh Cảnh ở cái thời điểm này tác chiến.

Vì vậy, chín đại Tiên Tổ ở trong lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên, trực tiếp liền vận dụng Chí Nhân chiến kích.

Uy năng của món chí bảo do Nhân Thần Thánh tự tay chế tạo này cực kỳ khủng bố, một tên cường giả cấp Tiên Tổ sau khi nắm giữ

Chí Nhân chiến kích, lại có thể dễ dàng áp chế ba đến năm tên

Thiên Địa Thánh Cảnh.

Tăng lên như thế thật sự là quá mức vượt quá bình thường, quá mức ly kỳ.

Phe Hỗn Độn Hải căn bản là không cách nào ngăn cản.

Hư Thành, Hoàng Vân, Ngọc Linh Tiên Tổ mấy người cũng lần nữa niềm tin tràn trề.

Vừa lúc đó, chín đại Tiên Tổ bỗng nhiên nhận ra được khí tức của

Thôi Hằng đang vượt thời không hạ xuống ở cái thời điểm này.

Bọn họ nhất thời tinh thần đại chấn, nắm chặt Chí Nhân chiến kích trong tay!

Trầm giọng gầm thét:

"Đến rồi!"

"Giết! ! !"