Chương 1262: Thần tiên ca ca của nàng

Cái gì là Chung Kết?

Đây là câu hỏi Thôi Hằng từ trước đã suy tư, là vạn sự vạn vật tất cả trở thành hư vô, hay là tất cả đều sẽ bị hủy diệt?

Nếu quả như thật là như vậy, như thế hết thảy các thứ này đều là tuân theo quy tắc dạng gì?

Là quy luật tự nhiên, hay là có người trong bóng tối điều khiển hết thảy các thứ này?

Trước khi chính thức đi tới cái kết cục sau cùng này, không có ai biết đáp án của những câu hỏi này.

Lúc này, Thôi Hằng đã đứng ở trước chung kết, vô số loại "Tương lai " sau lưng hắn, cùng với "Hiện tại " và "Quá khứ " đã định đều đã trở thành mọi thứ đã qua.

Chỉ cần hắn lại hướng về trước bước ra một bước, liền có thể bước vào phần dưới cùng của thời gian này, là tàn cuộc của hết thảy, điểm kết thúc của vạn sự vạn vật, tra rõ chân tướng trong đó.

Đồng thời, hắn cũng sẽ thật sự hoàn thành một bước cuối cùng của Phản Hư đỉnh phong, đạt tới tầng thứ cực hạn nhất của cảnh giới này, từ nay không gì không biết, không gì không thể.

"Bây giờ ta đã vô hạn tiếp cận tầng thứ cực hạn nhất của Phản Hư đỉnh phong."

Thôi Hằng cảm thụ trạng thái bản thân, thầm nói " Theo thời gian đến gần điểm thời gian chung kết, hết thảy đều là lấy ta làm trụ cột mà đản sinh ra, tương đương với một bộ phận của ta.

"Nếu như chiếm cứ cái vị trí chung kết này, ta sẽ hoàn toàn chúa tể hết thảy sự vật của tuyến thời gian từ sinh ra đến biến mất. Chẳng qua là không biết sau khi Chung Kết biến mất, lại sẽ là cái gì..."

Sự nghi ngờ này hắn không thể nào đạt được giải đáp.

Dù sao, chỉ cần còn đứng ở trước chung kết, liền sẽ không biết sau chung kết là hình dáng gì.

Trải qua một phen nghĩ ngợi, sau đó Thôi Hằng vẫn là quyết định tiếp tục hướng phía trước, bước vào cái này điểm kết thúc của hết thảy khả năng, hết thảy tương lai này, chiếm cứ vị trí chung kết của thời gian này.

Vì vậy từng hình ảnh cảnh tượng bắt đầu ở trước mắt của hắn nổi lên.

Có cảnh tượng vũ trụ sụp đổ, hỗn độn tan biến, cũng có thời gian dừng di động, cảnh tượng vạn sự vạn vật đều tịch diệt vĩnh hằng, còn có cảnh tượng đại năng lẫn nhau chinh phạt, đánh tới hết thảy đều hủy diệt...

Đây là cảnh tượng của vô số loại chung kết, vô số loại khả năng tương lai đều chỉ về ngày tận thế cuối cùng.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng cảm giác tu vi cảnh giới của chính mình lần nữa tăng cường cực nhanh.

Gần như là trong chớp mắt hắn liền trở nên mạnh mẽ hơn vô số lần, bản chất sinh mạng cũng cực điểm thăng hoa, hoàn toàn đạt tới cảnh giới cực hạn của Phản Hư đỉnh phong.

Không gì không biết, không gì không thể!

Bất luận là Nguyên Sơ thế giới hay là vô tận Hỗn Độn Hải, bất kỳ vật chất, quy tắc, sinh linh vân vân hết thảy hết thảy, đối với Thôi

Hằng mà nói, lại cũng không có bất kỳ bí ẩn, hơn nữa tất cả đều sẽ theo tâm ý của hắn mà thay đổi.

Mặc dù lúc trước khi Thôi Hằng chiếm cứ vị trí của Ban Đầu, cũng đã có năng lực tương tự, nhưng khi đó hắn còn không cách nào điều khiển tương lai cùng kết quả sau cùng.

Bây giờ thì lại khác, hắn đã có thể khống chế hết thảy.

"Đây chính là phần dưới cùng của Phản Hư đỉnh phong. " Thôi

Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, trong ánh mắt lóe lên vô số tầng quang ảnh " Thì ra là như vậy, sau chung kết chính là hư vô."

Hắn bây giờ vừa nhìn liền có thể nhìn hết tất cả khả năng, từ thời gian ban đầu đến điểm cuối, cũng có thể tùy ý thay đổi hết thảy các thứ này.

Cho dù là thời gian ba trăm năm lúc hắn ở trong không gian hệ thống, cũng từ trạng thái không cách nào nhìn lại ban đầu, biến thành trạng thái có thể nắm trong tay.

Lúc này Thôi Hằng đã chân chính thực hiện duy ngã duy nhất trên tuyến thời gian, chiếm cứ thời gian không gian trong quá khứ hiện tại tương lai, đạt tới một cái cảnh giới khó mà diễn tả bằng ngôn từ. . . . .

Nhưnh dù là như vậy, trong lòng của hắn vẫn tồn tại nghi ngờ.

"Ta đã đến cảnh giới này, đường phía trước còn có thể là cái gì,

Hợp Đạo là cái gì?"

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Còn có Thất Thất, Ban Đầu,

Chung Kết đều đi nơi nào, thật sự là đi thế giới địa cầu? Thế giới

Địa cầu lại có chỗ đặc thù gì, thật có cái gọi là cơ duyên siêu thoát?"

Đương nhiên, trừ những thứ nghi ngờ này ra, hắn còn có một cái thắc mắc lớn nhất, đó chính là vấn đề liên quan tới hệ thống.

Thật ra thì, ở trong nháy mắt khi Thôi Hằng hoàn toàn hoàn thành đột phá, hắn cũng đã thấy rõ phần lớn bản chất của hệ thống.

Chức năng nhắc nhở cùng giao lưu của bản thân Hệ thống là dựa vào Động Thiên không gian, cái Động Thiên không gian này liền núp ở chỗ sâu nhất trong Chân Linh của hắn, cho đến mới vừa rồi hắn mới phát hiện.

Ví dụ như Đạo cung, hộ pháp, phi kiếm, pháp y các loại chức năng đều là phần vụn vặt, chỉ cần có tu vi nhất định liền có thể thực hiện những công năng này.

Những thứ này đã không có gì bí mật.

Để cho Thôi Hằng để ý là bản chất cấu tạo của cái Động Thiên không gian này.

Nó dường như là từ bên trong một loại vật chất cực kỳ thần bí mà diễn hóa ra.

Loại vật chất này dường như bao hàm hết thảy khái niệm, là cơ sở tồn tại của hết thảy sự vật, nhưng lại là có chút không lành lặn, cũng không hoàn chỉnh.

"Khí tức sức mạnh của loại vật chất này cùng luồng lực lượng ảnh hưởng Nhân thần thánh kia có một chút chỗ tương tự, hệ thống cũng cùng địa cầu có liên quan sao?"

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, thầm nói " Xem ra, hết thảy bí ẩn này đều phải đi tới thế giới chỗ địa cầu mới có thể tìm được đáp án, có lẽ cũng có thể tra rõ tại sao vật này sẽ biểu hiện thành hình thức của hệ thống."

Hệ thống chẳng qua là biểu tượng của cái loại vật chất thần bí này mà thôi, cũng ý nghĩa cái vật chất thần bí đó thật chính là một cái hệ thống.

Loại vật chất kỳ dị thần bí này vì sao lại hiện ra thành trạng thái hệ thống, lại bám vào trên người của hắn, cung cấp cho hắn nhiều trợ giúp như vậy?

Trong đó nhất định cất giấu đại bí mật.

"Có lẽ cái này còn quan hệ đến việc ta vì sao lại xuyên qua đến cái thế giới này, cùng với con đường sau Phản Hư rốt cuộc phải đi như thế nào. "

Thôi Hằng hai mắt hơi khép, nhẹ nhàng hít một hơi, hắn đã hạ quyết tâm, tiếp theo liền rời đi nơi này, đi thế giới chỗ địa cầu.

Lúc trước hắn thông qua Nhân Thần Thánh lấy được một cái bảng chỉ đường thời không đi thông thế giới bây giờ của địa cầu, thông qua nó có thể hạ xuống bên trong Thái Dương hệ ở cái thời điểm này.

Chỉ có điều, lúc ấy hắn cảm giác từ cái thế giới này đến Thái

Dương hệ tồn tại sức mạnh ngăn cách cực mạnh, lấy cảnh giới thời đó của hắn còn không cách nào thông qua.

Tình huống bây giờ đã hoàn toàn bất đồng.

Thôi Hằng nhẹ nhàng nâng tay phải lên, một viên quang cầu nhất thời liền toát ra, bên trong mơ hồ lấp lánh bộ dáng quang ảnh Thái

Dương hệ, tựa hồ đang chỉ dẫn phương hướng.

Trở lực từng để cho hắn cảm thấy khó mà thông qua đều đã không còn tồn tại, ở trong cảm giác của hắn thậm chí xuất hiện rõ ràng cảnh tượng Thái Dương hệ.

"Vị trí Địa cầu, quả thật là thế giới cùng bên này hoàn toàn bất đồng, hơn nữa cái thời điểm này, lại cách thời đại ta xuyên việt không xa."

Thôi Hằng trong lòng có chút hiểu ra.

Sau đó hắn trực tiếp phá vỡ hư không, thuận theo bảng chỉ đường thời không rời đi thời gian này, đi vị trí Thái Dương hệ.

Ngày 10 tháng 11 năm 2022.

Dải Ngân Hà, Thái Dương hệ, Địa Cầu.

Thượng Hải, khu Hối Từ, đường Hoài Trung Hải.

nhìn qua tầm mười tám tuổi đang chuyên tâm dồn chí mà đọc sách.

Nàng ngũ quan tinh xảo, tướng mạo tuyệt đẹp, mặt mày ẩn hàm vẻ ác liệt, lại thêm mấy phần khí khái, càng lộ ra chút khí chất siêu phàm thoát tục.

Song, thiếu nữ trang điểm cũng rất bình thường, mặc áo đầm màu xanh nhạt, tươi sáng nhã nhặn, đậm đà phong độ của người trí thức, dường như là một nữ sinh đại học chưa bước ra đời mọt sách.

Đột nhiên, nàng giống như là cảm giác được cái gì, đầu tiên là hơi sửng sờ, ngay sau đó ngẩng mạnh đầu nhìn lên, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng, lẩm bẩm nói:

"Thần, thần tiên ca ca? ! ".