Chương 1105: Nguyên Sơ Thế Giới, Cửu Trọng Thiên Cảnh,

Ban Đầu và Chung Kết (3)

Lấy sức mạnh thần hồn của Tiên Vương chiếm cứ Thiên Ý của một phương vũ trụ, kết hợp “thuỷ triều hỗn độn” tiến hành thanh tẩy đối với cường giả trong phương vũ trụ này, chính là thủ đoạn phản công.

Một mặt, như vậy có thể hữu hiệu làm yếu bớt sức mạnh tân sinh của vô lượng vũ trụ, điểm này là chuyện rõ rành rành.

Mặt khác cũng có thể thông qua các lần thanh tẩy, tiến hành thẩm thấu đối với quy tắc căn nguyên của phương vũ trụ này. Chỉ cần hoàn thành thẩm thấu, liền có thể mang phương vũ trụ này dung nhập vào trong Nguyên Sơ thế giới.

Bởi vì sau khi hai vị Thiên, Địa Thần Thánh rời đi, Nguyên Sơ thế giới mất đi năng lực tiếp tục khuếch trương tiếp tục phát triển, chiếm đoạt dung hợp vũ trụ trong hỗn độn hải thành con đường phát triển duy nhất.

Còn thời cơ tiến hành thẩm thấu đối với căn nguyên đại đạo chi lực của một phương vũ trụ chỉ có một.

Đó chính là ở khi Cổ Vương chết đi.

Trong mười Nguyên Sơ Kỷ khi Hạo Quân bị giáng chức đày đến phương vũ trụ này làm Thiên Ý, hắn tổng cộng thanh tẩy đi ba mươi lăm Cổ Vương, còn có mười bốn Cổ Vương bỏ chạy đến vũ trụ khác.

Viễn Cổ Nhân Hoàng và Tiên Vực Chi Chủ, chính là hai vị trong mười bốn Cổ Vương kia.

Hạo Quân sở dĩ giữ lại mười hai nhánh hậu nhân Cổ Vương kia, mục đích đúng là lấy truyền thừa huyết mạch làm vật dẫn, để truy xét tung tích 12 tên Cổ Vương kia.

Sau đó, Thôi Hằng còn chú ý tới trong chín Nguyên Sơ Kỷ khi Hạo

Quân đi tới vũ trụ làm Thiên Ý, phần lớn thời gian đều đang cùng một nhân vật đấu tranh.

Đó chính là hoá thân còn sót lại của "Thiên Thần Thánh " , cũng tức là "Thiên Ý hóa thân Quân Thiên " hắn lúc trước muốn nói.

Thiên Thần Thánh ở sau khi hóa thành quy tắc của hỗn độn hải, trong từng cái vũ trụ hoặc là thế giới thật ra thì đều ẩn chứa một bộ phận của hắn.

Một bộ phận "Thiên " này có thể sẽ ở sau năm tháng khá dài thức tỉnh ý thức tự mình, thành Thiên Ý chân chính trên ý nghĩa.

Khác với “Thiên Ý” đến từ người khác thi triển thủ đoạn chiếm cứ ngôi vị Thiên Ý như Hạo Quân.

Bản thân loại Thiên Ý này chính là một bộ phận tự thân của vũ trụ, coi như có ý thức bản thân, vốn cũng không chủ động đi thay đổi gì, dưới đại đa số tình huống, cảm giác tồn tại là cực thấp.

Nhưng loại Thiên Ý này chính là trở ngại lớn nhất cho mưu đồ muốn hoàn chỉnh khống chế phương vũ trụ này của Hạo Quân, cũng là chướng ngại lớn nhất cho mưu đồ thẩm thấu phương vũ trụ này, đem dung nhập vào Nguyên Sơ Thế Giới của hắn.

Vì vậy, Hạo Quân nhất định phải tiêu diệt “Thiên Ý” vốn có của phương vũ trụ này.

Ở trong quá trình đấu tranh lẫn nhau này, cái Thiên Ý chân chính này thức tỉnh ý thức bản thân cực mạnh, hạ xuống đông đảo hoá thân tự xưng là "Quân Thiên " .

Hạo Quân vì vậy mà trong bóng tối làm ra ảnh hưởng, khắp nơi nhằm vào mấy tên "Quân Thiên " này.

Vậy thì có đám người Chu Quân Thiên, Quân Thiên Tôn trong nhận biết của Thôi Hằng.

Cho đến ngày nay, Hạo Quân cũng không thể hoàn toàn đem Quân

Thiên Tôn xóa bỏ, mà chính hắn cũng đã thành một quyển sách.

Mà hắn sở dĩ sẽ rơi vào một cái kết quả như vậy.

Là bởi vì hắn hiểu lầm, cho rằng Thôi Hằng là người từ Nguyên Sơ thế giới hạ xuống, muốn phá rối hắn.

Mặc dù đông đảo thế lực trong Nguyên Sơ thế giới đều đối đầu cùng một địch nhân, nhưng bọn hắn lẫn nhau cũng là tồn tại đấu tranh, thậm chí có thể là đấu tranh không chết không thôi.

Thế lực cùng Chúc Dương Cung duy trì quan hệ như vậy có 4 5 cái.

Những thế lực này tất nhiên là không hy vọng hắn tên Tiên Vương này thành công lấy công chuộc tội ở Phương Vũ Trụ này.

Mà hành động tìm căn nguyên chí bảo của Thôi Hằng, theo Hạo

Quân càng là thực sự mang đến khả năng phá rối hắn.

Dù sao, thông qua căn nguyên chí bảo là có thể ảnh hưởng căn nguyên đại đạo.

Điều này thì có thể ảnh hưởng đến việc hắn thẩm thấu đối với phương vũ trụ này.

Mới đầu Hạo Quân sau khi phát hiện sự dị thường của Thôi Hằng, là muốn tiến hành mua chuộc.

Ở sau khi phát hiện mua chuộc không được, hắn lại dự định trước tiên đem Thôi Hằng giam cầm lại, lại nói một ít điều kiện.

Quả thực không được thì hạ tử thủ.

Cứ như vậy, tự tìm đường chết.

Ngay lúc hình ảnh bên trong quyển 《 Hạo Quân Truyện 》 dừng ở một màn Hoàng Cân Lực Sĩ vỗ bàn tay ra kia, cũng liền ý nghĩa

Thôi Hằng đã đem quyển sách này lật xem xong.

"Cuối cùng chẳng qua là thần hồn 1 phần 9 không trọn vẹn, trí nhớ

đối với Nguyên Sơ thế giới vô cùng mơ hồ, chỉ có một cơ cấu đại khái, không có tình huống chi tiết."

Thôi Hằng nhẹ thở dài một cái, hơi có mấy phần tiếc nuối.

Tin tức của Nguyên Sơ thế giới, đổi mới khung nhận thức của hắn về cái thế giới này, vạch trần một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Đáng tiếc ở sau cái khăn che mặt này còn bao phủ một tầng sương mù dày đặc.