Chương 1171: Hội nghị triệu

tập tất cả Tiên Đế (3)

Thôi Hằng tựa như là tản bộ mà tùy ý đi đi lại lại trong Thiên Đô

Tông.

Nhưng lại không có bất cứ người nào chú ý tới sự hiện hữu của hắn, thậm chí đều không người nào có thể thấy hắn, tiếp xúc hắn.

Bởi vì, lấy bản chất sinh mạng của Thôi Hằng bây giờ, hắn tùy thời có thể đổi thành một cái chiều không gian khác, lấy thị giác cao hơn, dõi mắt nhìn xuống những đệ tử Thiên Đô Tông.

Với khả năng nắm giữ thời gian của Phản Hư trung kỳ, quá khứ việc trải qua của mỗi một người trong Thiên Đô Tông đều chiếu ra trong mắt hắn, để cho hắn biết được rất nhiều chuyện không muốn người biết.

Nhưng hiểu những chuyện này đối với tu vi cảnh giới của hắn chỉ có tăng lên cực kỳ nhỏ.

Dù sao, tu vi cảnh giới tự thân hay bản chất sinh mạng của những người này, tất cả đều là tương đối kém, tự nhiên cũng liền khó mà biết được tin tức bí mật đặc biệt có giá trị gì.

Vì vậy, Thôi Hằng rất nhanh liền đến vị trí hai vị Chuẩn Tiên Đế của Thiên Đô Tông.

Lúc này, hai tên Chuẩn Tiên Đế này dường như đang thương lượng công việc, Thôi Hằng liền đi đến giữa hai người bọn họ, đứng bình tĩnh ở nơi đó nghe hai người thảo luận.

Nhưng hai người này căn bản cũng không không phát hiện được hắn.

Chẳng qua, Thôi Hằng rất nhanh thì phát hiện nội dung hai gã

Chuẩn Tiên Đế này thảo luận có chút không tầm thường.

Một người trong đó nói: "Sư huynh, ngươi nói lần này các Tiên Tổ bỗng nhiên đem Đông Minh Tiên Đế triệu tập đi tham gia hội nghị, là ý gì, có phải hay không là có biến động gì?"

Một người khác trầm ngâm nói: "Đoán chừng là có đại sự gì muốn phát sinh, ta mới vừa nhận được tin tức, ba vị Tiên Đế ở hải vực chung quanh Tiên Lâm Đại Lục cũng đều đi Cửu Trọng Thiên."

"Ngay cả những Tiên Đế không phụ trách quản lý đại lục này đều triệu tập đi sao? Một người trong đó mặt lộ vẻ ngạc nhiên, nghi ngờ nói "Trong ấn tượng lúc trước cũng không có hội nghị như vậy."

"Thật ra thì từng có một lần. "Một người khác trầm giọng nói

"Chính là ở sau lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên, chín đại Tiên Tổ triệu tập tất cả Tiên Đế trong Nguyên Sơ thế giới, ở Cửu Trọng

Thiên triệu tập mở một trận hội nghị cực kỳ trọng yếu.

"Một lần này tình huống cũng rất giống thế, cho dù không có triệu tập tất cả Tiên Đế đi Cửu Trọng Thiên, phỏng chừng cũng triệu tập phần lớn Tiên Đế đi qua, hơn phân nửa là có đại sự sắp xảy ra a."

"Chẳng lẽ vô tận Hỗn Độn Hải lại muốn có đại động tác gì rồi sao?

" Một người trong đó có chút lo lắng nói.

"Sợ rằng tám chín phần mười. " Một người khác gật đầu nói "Nếu không sẽ không tốn công tốn sức mời nhiều Tiên Đế như vậy tham gia hội nghị."

Thôi Hằng ở một bên nghe hai người nói chuyện với nhau, trong lòng lại rơi vào trầm tư, thầm nói: "Tiên Tổ triệu tập số lớn Tiên

Đế họp ở Cửu Trọng Thiên, đây là vì cái gì?"

Cùng lúc đó, trong mắt của hắn cũng nổi lên ánh sáng màu bạc óng, đem việc trải qua trong năm tháng quá khứ rất dài của hai gã

Chuẩn Tiên Đế này thu hết vào mắt.

Việc trải qua của Chuẩn Tiên Đế quả thật không phải là Tiên

Vương Vô Địch Giả có thể so sánh, việc từng trải của hai gã Chuẩn

Tiên Đế này cực kỳ phong phú, chạm đến tin tức bí mật cũng rất nhiều, trực tiếp mang đến tăng lên to lớn cho Thôi Hằng.

Hơn nữa, hai người bọn họ không chỉ có đối với tình huống của

Tiên Lâm Đại Lục bên này hiểu rõ vô cùng tường tận, đối với tám khối đại lục khác cũng có hiểu biết khá tỉ mỉ.

Loại hiểu biết này còn không chỉ là hiểu rõ tình huống hiện tại, còn bao gồm tình huống quá khứ vô tận năm tháng trước.

Thôi Hằng vẻn vẹn chẳng qua là lật xem việc trải qua đời này của hai người này, cũng đã thu được lượng tin tức không biết cực kỳ lớn, để cho thân ảnh của hắn ở tầng diện thời gian lần nữa thăng hoa, lại đã đạt tới tầng thứ trôi lơ lửng ở trên thời gian trường hà.

Vốn là hắn vẫn giẫm ở bên trên thời gian trường hà, hai chân vẫn phải tiếp xúc với thời gian trường hà, điều này cũng mang ý nghĩa hắn vẫn thuộc về trạng thái bị thời gian trường hà cọ rửa.

Nhưng bây giờ hắn đã không cần lại chịu thời gian cọ rửa.

Điều này một lần nữa để cho Thôi Hằng cảm nhận được cảm giác bản chất sinh mạng tiến hành thăng hoa.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng sự quan sát của chính mình đối với quá khứ thời không trở nên càng dễ dàng, tình huống cùng tin tức nhìn thấy cũng biến thành càng chính xác, thậm chí có thể trực tiếp tác động đến một sự vật trong quá khứ.

"Chuyện này ý nghĩa là, ta đã có năng lực thay đổi quá khứ ở một mức độ nào đó? "Trong lòng Thôi Hằng thán phục không thôi.

Chính mình vẫn chỉ là Phản Hư trung kỳ, lại cũng đã có thủ đoạn như vậy, nếu là đến Phản Hư trung kỳ đỉnh phong nhất, thậm chí khi đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, lại sẽ là dạng quang cảnh gì?

Mà ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, nhận ra được trong thời gian trường hà xuất hiện chấn động hơi to lớn, đồng thời còn có một cổ lực lượng hạ xuống đến trong vô tận Hỗn

Độn Hải, dường như đang ở một cái vũ trụ.

"Tầng thứ sức mạnh này, là Tiên Đế?"

Chân mày Thôi Hằng tức thì liền nhíu lại, khi cảm thụ được bản chất của cổ lực lượng này, phản ứng đầu tiên của hắn chính là

Tiên Đế, nhưng rất nhanh thì phát hiện không đúng lắm, ngạc nhiên nói.

"Không đúng, không là Tiên Đế, đây là thứ gì? !"