Chương 1154: Khóa lại dòng sông thời không bất định, trói buộc thân thể tự tại của Tiên Gia (1)

"Sư tôn, là phương vũ trụ kia bị hủy diệt sao? " Nghiêm Thanh không nhịn được dò hỏi.

Một phương vũ trụ bỗng nhiên tan vào hư vô, loại chuyện này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, để cho người ta khó hiểu.

"Không phải." Vũ Hoàng khẽ gật đầu một cái, nói "Ta không cảm giác được bất kỳ dấu hiệu hủy diệt ở mảnh thời không kia, không thể nào là bị hủy diệt, có thể là bị người chuyển dời đi."

"Chuyển dời? ! " Nghiêm Thanh nghe vậy ngạc nhiên không thôi nói "Vũ trụ mặc dù là chìm nổi trong Hỗn Độn Hải, nhưng nếu muốn di động cũng không phải một chuyện đơn giản, chẳng qua là

Tiên Vương Vô Địch Giả, thì tuyệt đối không thể làm được. Sư tôn, đây là Chuẩn Tiên Đế xuất thủ sao?"

"... " Vũ Hoàng trở nên trầm mặc, ánh mắt của hắn nhìn về phía tấm Thệ Thủy Bảo Kính này, qua một lúc lâu, mới hết sức miễn cưỡng nói “Không có, không có bất kỳ dấu hiệu Chuẩn Tiên Đế xuất thủ."

"Chuyện này... " Nghiêm Thanh lúc này cũng mờ mịt.

Món Thệ Thuỷ bảo kính này nhưng mà là bảo vật do Tiên Đế tự tay luyện chế, có thể theo dõi chính xác chấn động rất nhỏ của thời gian trường hà.

Mà Chuẩn Tiên Đế nắm giữ Thời Gian Chi Lực cực mạnh, chẳng qua là muốn ra tay cũng nhất định để cho thời gian trường hà sinh ra dấu hiệu.

Bây giờ sư tôn lại nói Thệ Thủy Bảo Kính không có kiểm tra được...

Tại sao có thể như vậy?

Cũng không thể là mặt bảo kính này sai lầm chứ.

Nhưng bảo vật Tiên Đế tự tay luyện chế tại sao lại bị lỗi?

Chẳng lẽ là người xuất thủ vượt ra khỏi cực hạn theo dõi của Thệ

Thủy Bảo Kính?

Cái này há chẳng phải là ý nghĩa có tồn tại có thể so với Tiên Đế xuất thủ?

Phong sư đệ chỉ là một Tiên Vương Vô Địch Giả a, đối với Chuẩn

Tiên Đế mà nói cũng như con kiến hôi, như thế nào lại kinh động tồn tại cấp bậc Tiên Đế?

Vô luận như thế nào hắn đều không nghĩ ra, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Thệ Thủy Bảo Kính cũng không tìm được tung tích phương vũ trụ kia. " Vũ Hoàng vào lúc này cũng trở nên cãng thẳng hơn bao giờ hết, vẻ kinh dị càng ngày càng đậm.

"Thật là quỷ dị, vô luận là trong vô tận Hỗn Độn Hải, hay là cấp độ thời gian, cũng không có bất kỳ tung tích nào của phương vũ trụ kia, thật là giống như là cho tới bây giờ cũng chưa từng tồn tại qua vậy, tại sao có thể có loại chuyện này? Chẳng lẽ là... Tiên Đế?

Đối mặt loại tình huống chưa bao giờ gặp qua này, Chuẩn Tiên Đế như Vũ Hoàng cũng hoàn toàn không nghĩ ra, thậm chí hắn cũng giống như Nghiêm Thanh, bắt đầu hoài nghi điều này có phải hay không là do Tiên Đế gây nên.

Nhưng tại sao sẽ như vậy?

Tại sao Tiên Đế sẽ xuất thủ?

Chỉ là một Phong Sinh thôi, tuyệt đối không đáng giá làm như thế.

Nếu quả như thật là Tiên Đế xuất thủ mà nói, nhất định là có nguyên nhân cấp độ càng sâu.

Hơn nữa quả quyết mà đem phương vũ trụ kia triệt để giấu đi như vậy, rõ ràng là đang che giấu cái gì.

Ý niệm tới đây, trong đầu Vũ Hoàng bỗng nhiên chợt tỉnh ngộ, cảm giác mình rốt cuộc bắt được mấu chốt của vấn đề, hai con mắt nhất thời toả ra ánh sáng chói lọi, trên mặt cũng lộ ra nụ cười gằn lạnh lẽo "Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, đây thật là không đánh đã khai a!"

Nghiêm Thanh bên cạnh nhưng là đầu óc mơ hồ, không hiểu tại sao sư tôn của mình bỗng nhiên bật cười, vội vàng dò hỏi: "Sư tôn, người sao vậy, là phát hiện đầu mối gì rồi hả?"

"Mới vừa rồi ngươi chẳng phải cũng đang suy đoán là có phải Tiên

Đế nhúng tay vào chuyện này? " Vũ Hoàng không trả lời mà hỏi lại, nhìn về phía Nghiêm Thanh.

"Ừm." Nghiêm Thanh gật đầu một cái trầm giọng nói "Loại tình huống không thể tưởng tượng nổi này, ngoại trừ Tiên Đế ra tay, đệ tử thật sự là không nghĩ tới bất kỳ nguyên nhân khác."

"Chúng ta đây suy đoán hẳn là giống nhau, hơn phân nửa chính là có Tiên Đế xuất thủ. " Vũ Hoàng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Còn nhớ khi trước ta đã nói với ngươi, sư phụ muốn để cho Phong Sinh dụ

Chuẩn Tiên Đế tới sao?"

"Bởi vì có tin tức là có một vị Thiên Địa Thánh Cảnh của vô tận

Hỗn Độn Hải tọa hóa, ngài muốn phải dùng điều này để nghiệm chứng thật giả của tin tức này... " Nghiêm Thanh nói tới chỗ này cũng bỗng nhiên có một loại cảm giác "giác ngộ", cả người thoáng cái liền cãng thẳng "Đệ tử cũng biết là chuyện gì xảy ra!"

" Không sai. " Vũ Hoàng gật đầu một cái nói "Tên Tiên Đế này đột nhiên ra tay, ẩn giấu lại sâu như thế, còn đem toàn bộ vũ trụ đều giấu đi, chỉ sợ sẽ là đang ẩn giấu biến hoá quy tắc của phương vũ trụ kia.

"Điều này cũng có nghĩa là, biến hoá quy tắc của phương vũ trụ kia khẳng định tồn tại vấn đề, hơn nữa đối với bọn họ hết sức bất lợi, đây thật ra thì chính là kết quả ta muốn phải nghiệm chứng.

Phỏng chừng thật sự có Thiên Địa Thần Thánh tọa hóa!"

"Sư tôn nói thật phải, đệ tử cũng suy đoán là như vậy. Chẳng qua, còn có một cái cách nghĩ khác. " Nghiêm Thanh hết sức cung kính nói.

"Cách nghĩ gì? " Vũ Hoàng dò hỏi.