Chương 1032: Gia tộc thần bí mà mạnh mẽ, Thôi gia (1)

Đang chuẩn bị rời khỏi phương thế giới Tiên Thổ này, Thần Lâu lập tức sửng sốt, ngạc nhiên cúi đầu nhìn Đại Phá Diệt Thần Nỗ

Tiễn trong tay một chút.

Hóa ra cảm giác của bệ hạ vẫn luôn bám lên trên thần binh đại hủy diệt này?

Không đúng, hẳn là không có hoàn toàn bám vào.

Nếu không thì sẽ không hỏi tại sao.

Hẳn là chỉ có thể kiểm tra được trạng thái của Đại Phá Diệt Thần

Nỗ Tiễn.

Nhưng mà bây giờ đã truyền lời tới, chắc chắn cảm giác bám vào trên đó đã tăng cường rất nhiều, ít nhất là có thể tiến hành trao đổi trực tiếp.

"Bẩm bệ hạ, là như vầy..." Thần Lâu kể chuyện vừa xảy ra lại cho

Nhân Tổ, giảng thuật một phen, cuối cùng cảm thán: “Thôi Phong đó quả là đại từ bi, đại thánh đức.”

"Ta chưa từng thấy có cường giả Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh có lòng dạ như thế, nhân vật như vậy nếu có thể tiếp tục tu luyện thì nói không chừng có hi vọng bước vào cấp Đạo Giới."

"Đây là lý do ngươi đình chỉ Đại Phá Diệt Thần Nỗ Tiễn công kích?" Nhân Tổ lại tiếp tục chất vấn: “Đây là Cửu U Ma Thần xâm nhập, chỉ là một Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh hiến tế thì sao có thể như xóa đi được!"

"Bệ hạ, ta xác nhận, ăn mòn chi lực của Cửu U Ma Thần đã bị hoàn toàn xóa đi, không có bất kỳ cái gì lưu lại." Thần Lâu vội vàng giải thích: “Hơn nữa Thôi Phong đó nắm giữ thủ đoạn đặc thù cực mạnh, sau khi hiến tế bẩn thân thì lấy được lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, đủ để xóa đi ăn mòn chi lực của Cửu U Ma Thần."

"Thần Lâu, ngươi muốn chống lại mệnh lệnh của ta sao?" Lần này giọng điệu Nhân Tổ lạnh hơn rất nhiều, trầm giọng nói: “Ngươi quên thân phận của ngươi sao?"

"Không, không, thuộc hạ không dám, bệ hạ thứ tội!" Thần Lâu vội vàng cách không hành lễ, cúi đầu.

"Vậy còn chờ gì?" Nhân Tổ hừ lạnh nói: "Lập tức khởi động Đại

Phá Diệt Thần Nỗ Tiễn phá hủy phương thế giới Tiên Thổ đó, triệt để xóa đi lực lượng Cửu U Ma Thần xâm nhập, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

"Thế nhưng..." Thần Lâu cắn răng, dường như hạ quyết tâm, giải thích một lần nữa: "Bệ hạ, ăn mòn chi lực của Cửu U Ma Thần ở nơi này đã bị loại trừ, không cần thiết hi sinh vô số sinh linh trong vùng Tinh Hải này.”

"Lớn mật!" Nhân Tổ bỗng đổi giọng cực kỳ nghiêm khắc, quát:

“Thần Lâu, ngươi biết mình đang làm cái gì sao? Ngươi đang dùng sức phán đoán có hạn của mình ảnh hưởng vận mệnh và văn minh của vô số sinh linh trong vũ trụ!”

"Ngươi chỉ là Đạo Giới Đệ Nhị Cảnh, ngươi hiểu bao nhiêu về Cửu

U Ma Thần? Dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể phán đoán chính xác là ăn mòn chi lực của Cửu U Ma Thần đã bị hoàn toàn loại trừ, ngươi có năng lực như thế sao? !”

"Nếu như ngươi phán đoán sai, kết quả là cái gì, ngươi hẳn phải biết rõ, đến lúc đó cái giá lớn và sự hi sinh sẽ không chỉ là một phương Tinh Hải này, sẽ là vũ trụ càng rộng lớn hơn!”

"Ta rất hiểu tâm tình ngươi bây giờ, một cường giả Chân Giới Đệ

Thập Nhị Cảnh vì loại trừ ăn mòn chi lực của Cửu U Ma Thần mà hiến tế bản thân, đúng là hiếm thấy, có thể nói là thánh hiền, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có năng lực như thế thật.”

"Cho dù hắn hay là ngươi bây giờ đều không có năng lực phán đoán ăn mòn chi lực của Cửu U Ma Thần có bị loại trừ sạch sẽ hay không, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể chọn lấy hay bỏ và hi sinh, để bảo vệ vũ trụ càng rộng lớn hơn.”

"Thần Lâu, thời gian của ngươi cũng không nhiều, Cửu U Ma Thần xâm nhập cũng sẽ không chờ người, bây giờ lập tức mở ra Đại Phá

Diệt Thần Nỏ Tiễn, tụ tập lực lượng của nó, hoàn toàn phá hủy phương thế giới Tiên Thổ đó!”

"Chỉ có như vậy mới có thể hoàn toàn loại bỏ ăn mòn chi lực của

Cửu U Ma Thần, bảo vệ được càng nhiều sinh linh và khu vực rộng lớn hơn! Ngươi hiểu không?"

"..." Thần Lâu rơi vào trầm mặc.

Tình huống hiện tại rất rõ ràng, chỉ là dùng ngôn ngữ giải thích thì vô nghĩa lắm, hoàn toàn không đủ cho Nhân Tổ tin tưởng.

Hơn nữa lý do mà Nhân Tổ đưa ra cũng rất đầy đủ, hắn chỉ là một

Đạo Giới đệ nhị cảnh thôi, mặc dù cảnh giới tu vi như vậy không yếu nhưng đúng là không đạt tới trình độ có thể xác định xem Cửu

U Ma Thần chi lực có còn sót lại hay không.

Cho dù hắn đã trấn thủ khe hở Cửu U vô tận tuế nguyệt, vô cùng quen thuộc với lực lượng khí tức của Cửu U Ma Thần, tự tin tuyệt đối không thể nào có chuyện sơ sót.

Nhưng cảnh giới tu vi nằm ở đó, không đủ khiến cho người ta tin tưởng.

"Nếu ta là Đạo Giới Đệ Tứ Cảnh, không, chỉ cần ta là Đạo Giới Đệ

Tam Cảnh thì hẳn là sẽ không đến mức này." Thần Lâu rất không cam lòng.

Hắn nhìn đại địa bên dưới một chút, vẫn không nỡ xuống tay.

Nhất là nghĩ đến trước đó Thôi Phong hiến tế mình đổi lấy phương thế giới Tiên Thổ này không bị hủy diệt, hắn càng không đành lòng.

Nếu như Cửu U Ma Thần xâm nhập chi lực cũng không có bị loại trừ, hắn có thể không chút do dự thôi động Đại Phá Diệt Thần Nỗ

Tiễn, phá hủy phương thế giới Tiên Thổ này.

Vì đó đúng là hy sinh cần thiết.