Chương 1221: Lịch sử tuế nguyệt, ảo ảnh trong mơ (2) "Ngươi đây chẳng lẽ không gọi là nhằm vào sao? !"

Không U Tiên Tổ tức giận hô, ngay sau đó dốc hết toàn lực phá vỡ kẽ hở thời gian, thuận theo trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Đây là đem mình núp ở bên trong dòng chảy rối loạn của Thời

Không.

Nơi đó là vùng đất hỗn loạn lẫn lộn quá khứ hiện tại tương lai, giống như là rong ruổi ở trong vòng xoáy của thời gian trường hà, chỉ cần đi vào, liền không cách nào tự mình đi ra.

Chỉ có thể chờ đợi một cái cơ hội cực kỳ nhỏ nhỏi, mới có thể bị ngẫu nhiên từ trong Thời Không loạn lưu bắn ra, nhưng điểm thời gian là không xác định.

Có thể là quá khứ xa xôi vô tận, cũng có thể là tương xa xôi vô tận.

Gần như là không cách nào trở về.

Song, ở trong Thời Không loạn lưu cũng có một cái chỗ tốt, kia chính là có thể tiêu trừ đạo thương.

Thời gian loạn lưu có thể mang sức mạnh đạo thương tách ra, phòng ngừa căn nguyên của chính mình bị tổn thương, cũng có thể từ từ khiến đạo thương biến mất.

Đây coi như là nơi duy nhất có thể chữa trị đạo thương bắt nguồn từ Tam Thần Thánh.

Mà tại trong nháy mắt khi Không U Tiên Tổ trốn vào Thời Không loạn lưu, Thôi Hằng cũng buông ra giam cầm đối với sáu tên Tiên

Tổ Hư Thành Tiên Tổ, để cho bọn họ có thể tiến hành tự do hành động, sau đó liền trực tiếp rời đi cái thời điểm này.

Đối mặt tình hình như thế, vô luận là sáu gã Tiên Tổ này hay là một đám Thiên Địa Thánh Cảnh cũng chỉ có thể đem ý thức của mình kéo ra khỏi thời điểm này, trở về hiện tại.

Dường như hết thảy đều không có phát sinh vậy.

Nhưng trên thực tế, bắt đầu từ điểm thời gian Không U Tiên Tổ bị

Thôi Hằng ép chỉ có thể trốn vào Thời Không loạn lưu, tuyến thời gian lui về phía sau lần nữa sinh ra thay đổi.

Ở trong trí nhớ của vô số sinh linh ở điểm thời gian trước mắt,

Không U Tiên Tổ lần nữa biến thành trạng thái mất tích, cho tới bây giờ cũng chưa từng được cứu.

Song, khác với lịch sử nguyên bản, nhóm cường giả Hư Thành

Tiên Tổ từng muốn đi cứu Không U Tiên Tổ, nhưng bị một vị cường giả thần bí ẩn giấu mình mà ngăn trở một cách ngang ngược.

Từ đó làm cho chúng Tiên Tổ cứu Không U Tiên Tổ thất bại, đồng thời cũng tăng thêm đạo thương cho Không U Tiên Tổ, khiến hắn không thể không trốn vào Thời Không loạn lưu để chữa thương.

Bây giờ lại có đại kiếp buông xuống, vị tồn tại thực lực kinh thiên động địa từng ra tay giam cầm mấy tên Tiên Tổ lại xuất hiện lần nữa. . .

Từng loại lời đồn đãi này cũng sẽ nương theo trí nhớ mới mà truyền bá ra.

Từng tên Tiên Đế viên mãn lần nữa than thở.

Lịch sử rốt cuộc tính là thứ gì?

Đối với một đám đại nhân vật cấp bậc Tiên Tổ mà nói, nhất định chính là đồ chơi có thể tùy tiện táy máy a.

Điểm thời gian hiện tại, bên trong Thuần Dương Cung.

Thôi Hằng từ từ mở mắt, thể ngộ thay đổi của mình, ngay sau đó trên mặt liền lộ ra nụ cười nhàn nhạt "Cái phương pháp này quả thật là có thể được."

Nhờ vào ở trong lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu tạo thành ảnh hưởng to lớn, vô luận là Thiên Địa Thánh Cảnh hay là Tiên Tổ đều nhớ sâu sắc thân ảnh của hắn.

Mà sự tích của hắn cũng lưu trong trí nhớ của vô số sinh linh, trở thành nhân vật từng chân chính tồn tại trong lịch sử.

Điều này liền khiến cho mốc ký hiệu thời không hắn hình thành trong lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu trở nên chân thật.

"Tiếp đó, chính là thông qua cái mốc ký hiệu này tiến một bước nhìn lại đến điểm thời gian ta vốn không ở, đem nó móc nối thành tuyến, sau đó tiến hành chiếm cứ."

Thôi Hằng tâm niệm xong, liền lập tức bắt đầu hành động.

Sau khi bước vào thời gian trường hà, hắn liền lấy khoảng cách

10452 năm trước làm khởi đầu, hướng tuế nguyệt càng cổ lão càng xa xưa tiến hành nhìn lại.

Thời gian cuồn cuộn về phía trước, vĩnh viễn không ngừng nghỉ,

Thôi Hằng chính là đi ngược dòng mà tiến, kể từ hiện tại chạy về phía quá khứ.

Quá trình này là cực kỳ nhanh chóng.

Sau khi đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, hiển hiện ra đại đạo chùm sáng, Thôi Hằng đã có bản chất sinh mạng cực cao, sự tồn tại của tự thân đã bắt đầu một cách tự nhiên hướng quá khứ lan tràn.

Vì vậy, đối với Thôi Hằng hiện tại mà nói, chỉ cần trong điểm thời gian quá khứ xác định một cái mốc ký hiệu thời không, liền có thể nhanh chóng dệt ra một cái tuyến thời gian, cũng đối với đoạn thời gian đó tiến hành chiếm cứ.

Vì vậy, cường giả thần bí Thôi Hằng đột nhiên xuất hiện ở lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu bắt đầu thường trú thế gian.

Chỉ có điều vị cường giả này cũng không có đạo tràng cố định, có lúc sẽ ở Hỗn Độn Thiên, cũng có lúc ở Cửu Trọng Thiên, cũng không có hình tượng cố định, có lúc là tiên thần cao cao tại thượng, cũng có lúc là người buôn bán nhỏ thông thường.

Hắn phảng phất như là nhảy ra bên ngoài chư thiên vạn giới, không thuộc sinh mệnh vạn vật, hết thảy đều có thể tự do tự tại tùy tâm mà làm.