Chương 1220: Lịch sử tuế nguyệt, ảo ảnh trong mơ (1)

Trong chùm sáng quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại ẩn chứa số lớn bí ẩn căn nguyên của.cái thế giới này

Bây giờ Thôi Hằng mặc dù còn không có hoàn toàn hiểu thấu đáo nó, nhưng cũng đã tìm hiểu phần lớn, tu vi cảnh giới tự nhiên cũng có đề cao, so sánh với lúc trước khi tiêu diệt Tung Mục Tiên

Tổ lại mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Vì vậy, uy năng của Khốn Tiên Tác cũng có tăng trưởng.

Bảy tên Tiên Tổ đối mặt lực giam cầm mạnh mẽ như vậy, ngay cả cơ hội tránh né cũng không có, trực tiếp liền đánh mất năng lực hành động, bị định trụ ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, bảy cái dây thừng màu vàng liền rơi vào trên người bảy tên Tiên Tổ này, trong nháy mắt liền đem bọn hắn bó chặt với nhau.

Khốn Tiên tác ở cùng lúc khi cầm giữ hành động của bọn họ, cũng cầm giữ tất cả sức mạnh của bọn họ, ngay cả thời gian cũng định trụ, để cho thời gian đều dừng lại ở một cái chớp mắt này.

Coi như là cường giả cấp bậc Tiên Tổ, trong thời gian ngắn đều không cách nào tránh thoát khỏi trói buộc của Khốn Tiên Tác, chỉ có thể khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn Thôi Hằng bỗng nhiên hạ xuống đến cái thời điểm này.

Hư Thành Tiên Tổ đã không phải lần thứ nhất thấy Thôi Hằng, ở khi Tung Mục Tiên Tổ ngã xuống còn cùng Thôi Hằng giao thủ qua một lần, đã từng lãnh giáo qua uy năng của Khốn Tiên Tác.

Nhưng khi đó uy năng của Khốn Tiên tác còn lâu mới được kinh khủng như lúc này.

"Chẳng lẽ hắn dung hợp sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại sao? ! Làm sao sẽ thoáng cái trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy, trên người của hắn rốt cuộc xảy ra chuyện gì? !"

Hư Thành Tiên Tổ nội tâm kinh hãi không thôi.

Còn lại bốn gã Tiên Tổ đã từng giao thủ cũng là tâm tình tương tự, hoàn toàn không cách nào hiểu vì cái gì Thôi Hằng bỗng nhiên trở nên cường đại như thế.

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh từ điểm thời gian hiện tại nhìn lại đến thời không này cũng cảm nhận được rung động không có gì sánh kịp.

Bọn họ đồng dạng có thể cảm giác lực giam cầm ẩn chứa trên

Khốn Tiên Tác, chẳng qua là tiến hành dò xét nó, cũng đã cảm giác có chút tê cả da đầu.

Lực giam cầm mạnh mẽ như vậy, thật là chưa bao giờ nghe, không thể tưởng tượng nổi!

Quá mạnh mẽ!

"Đạo huynh thật là thần thông! " Viên Minh không nhịn được thở dài nói.

Hắn chính là tên Thiên Địa Thánh Cảnh hướng Thôi Hằng đưa tới bái thiếp, chuẩn bị tới Thuần Dương Cung viếng thăm, cũng tới cái thời không này, cố gắng ngăn cản Không U Tiên Tổ khôi phục trạng thái bình thường.

Viên Minh không nghĩ tới Thôi Hằng lại đột nhiên hạ xuống đến cái thời điểm này, còn có thể bằng vào sức một mình giam cầm bảy đại Tiên Tổ.

Dù sao, ở trận chiến trước đó khi Tung Mục Tiên Tổ ngã xuống, thực lực của Thôi Hằng còn còn lâu mới cường đại đến mức kinh khủng như thế.

Lấy điểm thời gian hiện tại để tính, lúc này mới qua bao lâu?

Hắn cũng đã cường đại như thế.

Chẳng lẽ đây chính là tăng lên đến từ chùm sáng quà tặng Nhân

Thần Thánh còn để lại?

Nhưng mà trên người của hắn cũng không có khí tức lực lượng của quà tặng của Nhân Thần Thánh, vẫn là cái loại sức mạnh thần kỳ vô cùng cường đại lại cũng vô cùng xa lạ kia.

Điều này làm cho hình tượng của Thôi Hằng ở trong lòng Viên

Minh lại vĩ đại thêm vài phần, cường đại mấy phần.

"Thôi Hằng, chúng ta cùng ngươi không thù không oán, vì sao phải nhằm vào chúng ta? ! " Hư Thành Tiên Tổ tức giận hét " Từ đặc tính sức mạnh đến xem, ngươi đi cũng không phải con đường của

Hỗn Độn Hải, căn bản cũng không cần thiết phải đối địch với chúng ta."

"Ta cũng không phải là đối địch với các ngươi. " Thôi Hằng ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng nói "Đây chỉ là con đường ta phải đi qua trên con đường tu hành, chưa bao giờ tận lực nhằm vào bọn ngươi."

Vừa nói, hắn liền giơ bàn tay, vận chuyển pháp lực hướng Không

U Tiên Tổ ấn vào, muốn đem đối phương đánh cho rớt đài, lần nữa khôi phục thành trạng thái trọng thương ngã gục, bị đạo thương làm khổ, không biết tung tích.

Bây giờ Không U Tiên Tổ đã bị Thôi Hằng hoàn toàn giam cầm, ở bên dưới uy năng của Khốn Tiên Tác, hắn ngay cả một chút xíu sức mạnh đều không cách nào vận dụng, chỉ có thể là mặc người chém giết.

Dưới tình huống này, Thôi Hằng vỗ xuống một chưởng, lúc này liền có vô cùng vô lượng đại đạo pháp tắc dính vào hắn, không ngừng phai diệt sinh cơ cùng thần hồn của hắn.

Ngay cả sức mạnh Nhân Thần Thánh dung hợp ở trong cơ thể hắn cũng bị ảnh hưởng to lớn, bị cưỡng ép phong ấn ở trong cơ thể, không cách nào trước hết bộc phát ra sức mạnh phản kích.

Lúc trước Thôi Hằng còn không làm được đến mức này, hiện tại hắn đã hiểu rất nhiều về tính chất sức mạnh của Nhân Thần

Thánh, tự nhiên có thể làm ra hạn chế ở mức độ nhất định.

Dưới sự hạn chế và giam cầm gắt gao, Không U Tiên Tổ lúc này đã bị đánh trở về điểm thời gian ban đầu, lần nữa rơi vào trong vây công của một đám Thiên Địa Thánh Cảnh.

Nhóm Tiên Tổ ở điểm thời gian đó đang muốn hạ xuống tia sáng, đem Không U Tiên Tổ từ trong vây công cứu ra, chợt có một bàn tay thon dài trắng tinh xuất hiện, cách không ngăn cản sự cứu giúp của các Tiên Tổ với Không U Tiên Tổ ở cái thời điểm này.

Điều này trực tiếp đưa đến Không U Tiên Tổ thân vùi vào trùng vây, căn bản cũng chạy không thoát.

Cùng lúc đó, ba gã Thiên Địa Thánh Cảnh vây công Không U Tiên

Tổ cũng kích phát sức mạnh của Thiên Địa Nhị Thần Thánh trong cơ thể mình.

Đại đạo chi lực vô cùng mạnh mẽ đem Không U Tiên Tổ bao phủ, đạo thương khó mà xóa nhòa dính vào người, để cho hình thần của hắn đều nhận được vô tận hành hạ và áp chế.