Chương 1062: Thánh đức ngọc đỉnh chi lực, hoả diễm quang

môn hàng lâm (1)

Lúc này Hư Không Hỗn Độn náo nhiệt hơn xa so với trước kia.

Nhất là sau khi sáu gã Bên trên Đạo Giới kia đến, một đám Đạo giới thượng tam cảnh cũng phân biệt tụ tập đến bên người vị Bên trên Đạo Giới chính mình đi theo.

Bắt đầu chuyện trò với nhau.

Đương nhiên, có một ít Đạo giới thượng tam cảnh cũng không có đi theo bất cứ người nào, bọn họ tụ tập chung một chỗ, số lượng cũng không hề ít, Lý Cửu cùng Lan Chi liền ở trong đó.

Thôi Hằng cũng đang nhìn chăm chú sáu người Bên trên Đạo Giới này.

Thông qua mới vừa rồi cùng Tục Đạo Nhân giao lưu, hắn đối với sáu người này đã có một ít hiểu biết cơ sở.

Đúng như tin tức lúc trước hắn tìm hiểu được ở Nhân Hoàng Hậu

Nhân nơi đó.

Sáu người này thật ra thì đều là nhân vật hiển hách trong lục đại tiên vực trước đây, ở lúc Tiên vực chưa Phá Toái, cũng đã danh chấn Hoàn Vũ.

Bọn họ theo thứ tự là Huyền Tiên vực Trường Sinh Chủ, U Tiên

Vực âm Thổ Tôn, Dương Tiên Vực Kim Linh Sư, Thương Tiên Vực

Hạo Nhiên Vương, Viêm Tiên Vực Thiên Chúc Quân, Biến Tiên Vực

Vô Hình Thần.

Nghe nói những người này từng vị đều nắm giữ lực lượng hạch tâm nhất cao cấp nhất của một phương Tiên vực.

Chính là bằng vào loại lực lượng này, bọn họ mới có thể vượt qua

Đạo giới đệ cửu cảnh, trở thành người Bên trên Đạo Giới.

Tục Đạo Nhân thì là thông qua tự mình tu luyện đột phá.

Vì vậy, từ mặt này đến xem, sáu vị Bên trên Đạo Giới này cùng Tục

Đạo Nhân hẳn là hai loại người, con đường tu luyện đều có khác biệt.

Chẳng qua là trăm sông đổ về một biển về đến một cảnh giới.

Ở lúc Thôi Hằng chú ý sáu người Bên trên Đạo Giới này, bọn họ cũng nhìn về phía Thôi Hằng.

Đối với người mà Tục Đạo Nhân cố ý mời tới tham gia pháp yến hội nghị, bọn họ cũng sớm đã biết được, cũng biết người này đồng dạng cũng là một vị Bên trên Đạo Giới.

Nhưng mà bây giờ sau khi chân chính thấy Thôi Hằng, sáu người

Bên trên Đạo Giới này lại cảm thấy hết sức khiếp sợ.

Bọn họ có thể cảm giác rõ ràng, trên người Thôi Hằng có một cổ khí tức bàng đại mờ ảo.

Dù là chẳng qua là đứng ở nơi đó, đều giống như là ở chỗ vô cùng cao rũ xuống đôi mắt, mắt nhìn xuống mỗi một người bọn họ.

Đây đúng là Bên trên Đạo Giới, nhưng cũng không phải là Bên trên

Đạo Giới.

Là cảnh giới so với Bên trên Đạo Giới còn mạnh hơn?

Vô thượng chi cảnh mà Nhân Hoàng, Tiên Vực Chi Chủ, Cửu U Ma

Hoàng trong truyền thuyết đã từng đạt tới?

Tồn tại tối cao như vậy không phải là ở sau khi Tiên vực Phá Toái liền biến mất không còn dấu tích sao?.

Bây giờ lại xuất hiện ở nơi này .

Hơn nữa rõ ràng cũng không phải là mấy vị trong truyền thuyết kia.

Người này rốt cuộc là lai lịch gì? !

Ùng ùng!

Khi mọi người ở đây đối với lai lịch của Thôi Hằng cảm thấy nghi ngờ, cái toà cung điện to lớn kia bỗng nhiên truyền tới tiếng vang, là cửa chính đang chậm rãi mở ra.

Cùng lúc đó, một đạo ánh sáng màu vàng từ bên trong tán phát ra, hướng vị trí mọi người tràn tới, chỗ Hỗn Độn Hư Không mà nó đi qua tất cả đều trở nên vô cùng trống rỗng, không có bất kỳ luồng không khí hỗn loạn nào.

Vì thế, luồng ánh sáng màu vàng này giống như thành một cái thảm nghênh đón tân khách, chờ đợi mọi người thông qua nó tiến vào bên trong cung điện, bắt đầu pháp yến hội nghị.

Mọi người đối với tình hình như thế cũng không kỳ quái, mỗi lần trước khi cung điện pháp yến hội nghị bắt đầu mở ra, đều là cảnh tượng như vậy.

Bất quá, còn chưa chờ mọi người bước lên đạo kim quang này,

Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng nói: "Chỗ khu vực Đạo giới hạ tam cảnh, có Cửu U Ma Khí xuất hiện."

Lời này vừa nói, chung quanh nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt của mọi người tại chỗ toàn bộ đều nhìn về hắn.

Cửu U Ma Khí!

Trong lòng mọi người tức thì kinh hãi.

Làm sao chống đỡ Cửu U tập kích đã là chủ đề thường thấy trong hội nghị pháp yến, bọn họ đối với sự nguy hại của Cửu U Ma Khí là hết sức rõ ràng.

Bây giờ lại có Cửu U Ma Khí xâm nhập vào tiên thiên Đạo giới pháp yến? !

Không đúng. . .

Chỗ khu vực Đạo giới hạ tam cảnh? !

Nơi này chính là khu vực Đạo giới thượng tam cảnh, hẳn không có ai có thể trực tiếp vượt qua khu vực tiến hành cảm giác.

Tại sau khi ý thức đến điểm này, ánh mắt mọi người nhìn về phía

Thôi Hằng trở nên càng ngạc nhiên.

Hắn có thể trực tiếp cảm giác được tình huống khu vực Đạo giới hạ tam cảnh? !

Thủ đoạn như vậy, coi như là sáu gã Bên trên Đạo Giới kia đều cảm thấy hết sức khiếp sợ.

Dù sao, bản chất sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến này nhưng mà là một kiện bảo vật tượng trưng cho căn nguyên đại đạo của vũ trụ.

Giữa mỗi cái khu vực đều cách nhau một lá chắn kiên cố.