Chương 1225: Nhân Thánh Cung, Chí Nhân Chiến Kích (3)

Ùng ùng!

Ở trong từng trận tiếng nổ, Cự Môn Nhân Thánh Cung phủ bụi vô tận năm tháng từ từ mở ra, khí tức uy nghiêm vô tận tràn vào trong cảm giác của năm tên Tiên Tổ.

Cho dù bọn hắn bây giờ đã không còn nhỏ yếu, cho dù bọn hắn bây giờ đã trở thành Tiên Tổ, uy chấn vô tận tuế nguyệt, khi nhìn đến cửa chính cung điện Nhân Thánh Cung bị mở ra, vẫn là không tự chủ được sinh ra mấy phần cảm giác tim lộp bộp.

Qua một lúc lâu, năm người bọn họ mới miễn cưỡng khôi phục tâm tình.

Nhưng đang lúc bọn hắn dự định đi vào Nhân Thánh Cung, lại đều bỗng nhiên biến sắc.

"Là Thôi Hằng, hắn hạ xuống ở điểm thời gian lần hỗn độn đại kiếp thứ mười một!"

"Hắn đang nhúng tay vào chuyện ở điểm thời gian đó, đáng ghét, hắn thật sự là muốn từng bước chiếm cứ tuyến thời gian càng cổ xưa!"

"Người này không thể lưu, phải tru diệt hắn!"

"Chúng ta vào đi thôi, mời ra Chí Nhân chiến kích, đem Thôi Hằng tru diệt!"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, lần nữa làm kiên định quyết tâm muốn tru diệt Thôi Hằng của năm tên Tiên Tổ.

Hành động không ngừng nhìn lại về điểm thời gian phía trước, không ngừng chiếm cứ tuyến thời gian càng cổ xưa như vậy, ở trong mắt năm tên Tiên Tổ chính là đại địch không chết không thôi, tuyệt không có bất kỳ chỗ giảng hoà.

Hư Thành Tiên Tổ cùng Hoàng Vân Tiên Tổ đi ở phía trước nhất,

Ngọc Linh Tiên Tổ, Hàm Minh Tiên Tổ, La Thiên Tiên Tổ theo sát phía sau, đi vào toà Nhân Thánh Cung u ám yên tĩnh này.

Bọn họ từng ở nơi này cực kỳ lâu, cho nên đối với bố trí trong này cũng đều vô cùng quen thuộc, xe nhẹ đường quen liền tìm được vị trí mục đích.

Đây là một toà đại điện chỗ sâu nhất trong Nhân Thánh Cung, trên vách tường bên ngoài có hoa văn tinh xảo cổ xưa, nhưng toàn thể lại hiện ra một loại màu đen âm trầm, phảng phất như là bị huyết dịch khô vón dính vào vậy,

Năm tên Tiên Tổ đứng ở trước tòa đại điện này, dừng bước, sau khi thấy màu đen âm trầm trên vách tường, trong con ngươi đều có chút lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

"Đều đã tới đây, cũng không cần suy nghĩ gì nhiều. " Hư Thành

Tiên Tổ trầm giọng nói "Thời gian trôi qua lâu như vậy, hơn nữa còn có hai phần ở lại trong tay tên Thôi Hằng kia, hắn không có khả năng sống lại!"

"Không sai. " Hoàng Vân Tiên Tổ gật đầu nói "Năm tháng vô tận tuế nguyệt có thể đem hết thảy đều cọ rửa hầu như không còn, hắn cũng sớm đã đạo hóa, đã sớm không còn tồn tại."

Nói xong, hai người bọn họ liền đi lên phía trước, đẩy ra cửa chính tòa đại điện này, màu đen âm trầm dính vào trên hai tay của bọn họ, như là vết máu khô vón.

Ào ào ào!

Ở trong nháy mắt khi mở cửa, lại có trận trận âm phong từ bên trong thổi ra, để cho không khí chung quanh chợt trở nên cực độ kiềm chế, năm tên Tiên Tổ cũng không kìm được mà rùng mình một cái.

Sau đó, bọn họ từ ngoài cửa nhìn hướng đại điện bên trong, có thể thấy chín thanh chiến kích to lớn thẳng tắp cắm trên mặt đất, vờn quanh thành một vòng tròn, giống như là đem thứ gì vây ở trung ương nhất.

Nếu là lại nhìn kỹ, còn có thể thấy phía dưới nhất của chín thanh chiến kích to lớn như là còn cắm thứ gì, chúng nó giống như là chín cái đinh mà đem một vài thứ đóng ở trên đất.

"Vào đi thôi! " Hư Thành Tiên Tổ hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Ngay sau đó hắn bước chân đi đầu, đi vào tòa đại điện này, Hoàng

Vân Tiên Tổ cũng trực tiếp theo đi vào.

Còn dư lại ba gã Tiên Tổ nhìn nhau, cũng đều đi vào theo.

Ầm!

Cửa đại điện chợt đóng!

Thời gian trường hà mênh mông chảy băng băng, Thôi Hằng tiếp tục ngược dòng mà tiến lên.

Mới vừa rồi hắn đã tại trong lần hỗn độn đại kiếp thứ mười một tạo lập được mốc ký hiệu thời không chân thật, cũng thành công đem sự tồn tại của tự thân nhìn lại đến thời điểm này, hoàn thành chiếm cứ đối với khoảng tuyến thời gian này.

Sau đó, Thôi Hằng cũng không có dừng bước lại, mà là tiếp tục đi phía trước tiến hành nhìn lại, sau khi vượt qua vô tận năm tháng, rốt cuộc đã tới điểm thời gian lần hỗn độn đại kiếp thứ tư bùng nổ.

Vẫn là làm từng bước hạ xuống, sau đó ở trong quá trình Tiên Tổ chết đi phát huy ra tác dụng trọng yếu, tạo thành mốc ký hiệu thời không chân thật, tiến tới tiến hành dệt ra nhìn lại đối với thân phận quá khứ của mình, cuối cùng chiếm cứ tuyến thời gian này.

Toàn bộ quá trình vô cùng lưu loát, gần như không có trở ngại gì.

Thôi Hằng thậm chí cảm giác những Tiên Tổ này cũng không có kể từ điểm thời gian hiện tại hạ xuống, cũng không có đối với hắn tiến hành ngăn trở thực chất gì.

Điều này làm cho sau khi hắn chiếm cứ hai đoạn tuyến thời gian này thì cảm thấy có chút nghi ngờ.

Bên trong Thuần Dương Cung.

"Chuyện gì xảy ra, năm tên kia Tiên Tổ là đi làm cái gì rồi hả?"

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, hắn vẫn ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, thầm nói " Chẳng lẽ là đem tất cả chuẩn bị dồn vào trên điểm thời gian càng thêm lâu dài?

"Từ hành động của ta khi trước đến xem, bọn họ không khó mà đoán ra mục tiêu kế tiếp của ta chính là điểm thời gian lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên bùng nổ.

"Đây là buông tha tất cả ngăn trở trước mắt, tập trung tất cả sức mạnh, ở nơi đó ôm cây đợi thỏ sao?"