Chương 1239: Điểm thời gian trước khi Tiên Tổ sinh ra (2)

Đây là tình huống gì, Nhân Thần Thánh bị phanh thây rồi hả?

Cái gọi là quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại, nhưng thật ra là từ trong thi thể Nhân thần thánh khoét ra? !

Còn có thể xuất hiện chuyện như vậy? !

Nếu là như vậy, cái gọi là "Đạo hóa " của Nhân Thần Thánh có phải hay không có vấn đề?

Trong đầu Thôi Hằng thoáng cái liền hiện ra lần lượt nghi ngờ.

Sau đó, hắn thu hồi những khí quan trong tay, nhìn về phía chín đại tiên Tổ, trầm giọng nói: "Cái này là chuyện gì xảy ra? Các ngươi biết ta đang hỏi cái gì."

Chín đại Tiên Tổ tất cả đều yên lặng, không có một người nói chuyện.

Thôi Hằng thấy bọn họ đều ngậm miệng không nói, liền tiếp tục nói: "Cái gọi là quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại, thật ra thì chính là khí quan nội tạng khoét ra trên người Nhân Thần Thánh, các ngươi dùng Chí Nhân chiến kích xẻ Nhân Thần Thánh?

"Lúc trước các ngươi dùng mọi cách khuyên can ta không nên tiếp tục hướng điểm thời gian cản cổ lão nhìn lại, thì ra là vì nguyên nhân này? Sợ chuyện chính mình làm bị ta biết được?"

"Phải thì như thế nào? " Tung Mục Tiên Tổ mở miệng cười lạnh nói "Ngươi nếu muốn biết tình huống càng chi tiết, đại khái có thể tiếp tục hướng phía trước nhìn lại, chỉ cần đến điểm thời gian đó, ngươi tự nhiên có thể biết hết thảy bí mật."

"Không thể lại nhìn lại về trước! " Hư Thành Tiên Tổ vội vàng nói

"Hắn biết những bí mật này cũng coi như thôi, nếu là thật trở lại điểm thời gian đó, chúng ta liền phải hoàn toàn diệt vong!"

"Việc đã đến nước này, chúng ta cùng hoàn toàn diệt vong còn khác nhau ở chỗ nào? " Tung Mục Tiên Tổ nhưng là vẻ mặt bình tĩnh nói "Để cho chính hắn nhìn lại về đoạn thời gian kia là được."

"Yên tâm, ta sẽ không dễ dàng chạm đến lịch sử nguy hiểm không biết. " Lúc này Thôi Hằng bỗng nhiên đem Tung Mục Tiên Tổ thu tới không trung, dùng Khốn Tiên tác đem hắn trói buộc, khẽ cười nói "Song, ta có thể làm tốt chuẩn bị chạm đến đoạn lịch sử kia."

Lời còn chưa dứt, trên người Tung Mục Tiên Tổ liền sáng lên hào quang màu tử kim, phong mang tất lộ, như là có ý khai thiên tích địa, đưa hắn bao vây tầng tầng lại.

Đạo Sinh Kiếm!

Từng đạo ánh kiếm màu tử kim trong nháy mắt liền đem hình thần của Tung Mục Tiên Tổ ở cái thời điểm này tiêu diệt, chỉ để lại một đoàn chùm sáng quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại, lơ lửng ở giữa không trung.

Cùng lúc đó, lấy cái thời điểm này làm khởi đầu, chỉ cần là trên tuyến thời gian bị Thôi Hằng chiếm cứ, tất cả Tung Mục Tiên Tổ đều bị chém chết, không còn tồn tại.

Song, đó cũng không phải kết thúc, Thôi Hằng sau khi tiêu diệt

Tung Mục Tiên Tổ ở những tuyến thời gian này, lại tiếp tục hướng điểm thời gian càng cổ lão ra tay.

Cũng không phải là nhìn lại lịch sử, mà là ở điểm thời gian lần hỗn độn đại kiếp đầu tiên bùng nổ này hướng qúa khứ càng thêm lâu dài hạ xuống hóa thân mốc ký hiệu.

Ngay sau đó, cảm giác của Thôi Hằng liền men theo quỹ tích thời gian lúc trước từng nhìn lại, đi tới điểm thời gian Tung Mục Tiên

Tổ mới vừa dung nạp thứ Nhân Thần Thánh còn để lại.

Cái thời điểm này, tức là điểm mốc mà Tiên Đế giữ cửa sinh ra.

Vượt qua tầng tầng thời gian trường hà, Thôi Hằng một lần nữa thấy được chín đại Tiên Tổ vây quanh một cái chùm sáng, cũng nghe được nói chuyện giữa bọn họ.

Lúc này, Thôi Hằng từng vừa mới chạy trốn dưới sự công kích của

Tung Mục Tiên Tổ.

Bên cạnh chùm sáng Nhân Thần Thánh còn để lại, Tung Mục Tiên

Tổ trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên cùng khó hiểu, kinh nghi nói: "Tại sao có thể như vậy, coi như hắn ở tương lai xa xưa đã tử vong, nhưng chỉ cần tồn tại qua liền nhất định có thể tìm được mới đúng a."

Hư Thành, Hoàng Vân, Ngọc Linh đám Tiên Tổ phát hiện Tung

Mục Tiên Tổ thần thái không đúng, vội vàng tới hỏi.

"Thế nào, đã tìm được chưa?"

"Người này là tới từ bao nhiêu năm sau, là lai lịch gì?"

"Có hay không đưa hắn đánh chết?"

Tung Mục Tiên Tổ đang muốn đáp lời, bỗng nhiên thần sắc nghiêm túc, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, sợ hãi nói: "Không, không đúng, hắn là..."

Tiếng nói còn chưa kịp phát ra, công kích của hóa thân mốc ký hiệu của Thôi Hằng cũng đã vượt qua thời gian trường hà hạ xuống.

Chỉ thấy tia sáng tối đen như mực trên không trung ngưng tụ thành một mặt bảo kính, như là tia sáng tượng trưng cho Tử Vong

Căn Nguyên, trong nháy mắt liền đem Tung Mục Tiên Tổ bao phủ.

âm Dương Ấn!

Môn tiên pháp này dung hợp âm Dương, có thể lộ ra chính phản, sinh tử các loại sức mạnh đối lập với nhau, bây giờ biểu hiện ra chính là sức mạnh của cái chết.

Bây giờ Thôi Hằng đã so với lúc mới vừa đột phá đến Phản Hư hậu kỳ cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Cho dù còn không có chiếm cứ khoảng tuyến thời gian này, chỉ bằng hoá thân mốc mý hiệu hạ xuống tới, cũng đủ để hạ xuống uy năng tiêu diệt Tiên Tổ.

Tung Mục Tiên Tổ ở bên dưới tia sáng đen nhánh của mặt kính chiếu rọi xuống, căn bản liền không chút lực phản kháng.

Tại chỗ liền bị chôn vùi hết thảy sinh cơ, biến mất hầu như không còn, hình thần đều diệt.

Chỉ còn lại một đoàn tia sáng sáng loáng trôi lơ lửng tại chỗ, chính là chùm sáng sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại.

Ngay sau đó, một chùm sáng này liền hướng lên phía trên bay đi, trực tiếp rơi vào thời gian trường hà, rơi vào trong tay hoá thân mốc ký hiệu này của Thôi Hằng.

Ở trên tiêu chuẩn thời gian, từ cái thời điểm này bắt đầu, một đoàn sức mạnh quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại này cũng đã ở trong tay Thôi Hằng.

Lui về tuyến thời gian phía sau cũng là như vậy, sẽ không còn cái gì Tung Mục Tiên Tổ.