Chương 977: Chân Nhất bản tính, Hỗn Độn Khai Giới Diệt Pháp Chưởng(2)

Bốn vị quốc chủ này cơ bản đều là đang thán phục Tưởng Bình cường đại, đối với địch nhân sắp cùng Tưởng Bình giao chiến lại không có quá nhiều chú ý, coi như là quân chủ nước Trịnh, cũng chỉ là muốn thừa cơ hội này tạo xui xẻo cho Tưởng Bình mà thôi.

Ai cũng không cho là địch nhân của Tưởng Bình sẽ thắng.

Tưởng Bình thật sự là quá mạnh mẽ.

Bốn gã quốc vương đồng dạng xem như tuyệt đỉnh Chân Tiên, đều vô cùng rõ ràng thực lực bây giờ của Tưởng Bình.

Hắn ở tầng thứ cảnh giới thứ chín Chân giới này gần như đã đạt tới đỉnh cao, chỉ cần còn ở vào cảnh giới tuyệt đỉnh Chân Tiên, liền không nhiều khả năng thắng được Tưởng Bình.

Chỉ có bước vào cảnh giới thứ mười Chân giới, hoàn toàn vượt qua tuyệt đỉnh Chân Tiên, mới có thể thắng Tưởng Bình.

Nhưng toàn bộ tiên thổ, tồn tại vượt qua cảnh giới thứ chín Chân giới chỉ có hai vị.

Một là Vương mà Nhân Tộc cùng tôn vinh ở trung đô vương thành, một là Chư Tiên Chi Chủ tiên tộc ở hải ngoại.

Ngoài ra, tuyệt không có người thứ 3.

Vì vậy, tại trong nhận thức của bọn họ, trận chiến này kết cục đã định trước, sẽ không có bất kỳ hồi hộp gì.

Trên thực tế, chính Tưởng Bình cũng cho rằng như thế.

Hắn biết cái tên "Thôi Thanh " này thực lực vô cùng cường đại, hẳn là một vị tuyệt đỉnh Chân Tiên thực lực không kém.

Mặc dù "Thôi Thanh " có chiến tích bẻ gảy Nhân Vương cốt mâu, nhưng Tưởng Bình biết món cốt mâu đó thật ra thì đã sớm không lành lặn, không còn vững chắc, coi như là tuyệt đỉnh Chân Tiên cũng có thể đem phá hủy.

Tuyệt đỉnh Chân Tiên!

Dõi mắt toàn bộ thế giới tiên thổ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá, Tưởng Bình đã đạt tới đỉnh cao trong Chân giới đệ cửu cảnh.

Hắn chưa bao giờ đem tuyệt đỉnh Chân Tiên trừ chính mình ra coi vào đâu.

Lúc này, Tưởng Bình đã hóa thành quang cầu khổng lồ, tùy ý biểu dương uy năng khí thế đang lơ lửng trên trời, mắt nhìn xuống Thôi

Hằng phía dưới, trầm giọng nói: "Nghịch tặc, ngươi đã tới đây tự tìm đường chết, Cô gia liền sẽ giúp đỡ ngươi!"

Lời còn chưa dứt, trong quang cầu phảng phất từ ngàn tỉ viên hằng tinh ngưng tụ thành kia đưa ra một cái bàn tay khổng lồ.

Năm ngón tay kia giống như cây cột chống trời, bên trên đều quấn vòng quanh vô tận pháp đạo, ngưng tụ thành thần quang sáng chói vô tận, phảng phất ẩn chứa uy năng kinh khủng có thể đem tinh hải đều nghiền nát, ép xuống phía dưới.

Ầm!

Chỉ một thoáng, bầu trời thế giới tiên thổ hở ra, hiện ra lỗ hổng u ám thâm thúy, cùng với hư vô vô biên vô tận, đây cũng chỉ là dư âm một chưởng này tạo thành.

Ở cùng lúc khi một chưởng này đè xuống, toàn bộ biên giới Lương

Quốc đều trở nên hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ thanh âm gì, cho dù có vô số không gian đang rạn nứt, có vô số đỉnh núi đếm không hết sụp đổ, cũng không có tiếng vang.

Trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Đối với tất cả sinh linh thấy một màn như vậy mà nói, giống như cả cái thế giới đều đang trải qua một lần mở ra lại, trước phải mang hết thảy đều phá hủy, lại đem hết thảy đều xây lại.

Mà cái bàn tay khổng lồ đến từ quốc vương Tưởng Bình kia, chính là nòng cốt mở lại thế giới.

Cái này là lực lượng vĩ đại bực nào?

Sinh linh không có đến Chân giới đệ thất cảnh thậm chí đều không thể nào hiểu được loại tầng thứ sức mạnh này, chỉ có thể cảm giác được cường đại, cường đại không có gì sánh kịp.

Nhất là ở nơi nơi lòng bàn tay của bàn tay khổng lồ này, nơi đó đã trở nên một mảnh tối tăm mờ mịt, không có không gian, cũng không có vật chất, ngay cả đại đạo pháp tắc đều bị tiêu diệt, thành trạng thái hỗn độn.

Một màn này, để cho vô số sinh linh bên trong thế giới tiên thổ đều có một loại cảm giác hít thở không thông, cực độ kinh hãi để cho thần hồn của bọn hắn trở nên run rẩy, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể đứng tại chỗ sững sờ nhìn bầu trời.

"Là Hỗn Độn Khai Giới Diệt Pháp Chưởng!"

Có một vị bá chủ đang ở xa nhìn chiến huống bên này phát ra tiếng thán phục, hiển nhiên là nhận ra chiêu số của Tưởng Bình, cũng là đang khiếp sợ uy năng cường đại của hắn.

Còn lại mấy vị bá chủ đang ngắm nhìn nơi này cũng đều cảm thấy vô cùng khiếp sợ, âm thầm đem dự đoán đối với thực lực của

Tưởng Bình lại nâng cao rất nhiều.

Đã là vừa hâm mộ vừa ghen tỵ.

Về phần vị quân chủ nước Trịnh lúc trước muốn phải nhân cơ hội tìm Tưởng Bình thọt gậy bánh xe kia, chính là trực tiếp ngừng công kích, buông tha dự định.

Tưởng Bình quá mạnh mẽ.

Cường đại đến nỗi làm những bá chủ này đều cảm giác được tim lộp bộp.

Mà thanh thế to lớn như vậy, dĩ nhiên không có khả năng không bị cường giả Trung Đô Vương Thành chú ý tới.

Nhân Vương vốn đang cùng Thái Hồng đồng thời xem hình ảnh

Khuy Thiên Đồ bỗng nhiên mặt liền biến sắc, cau mày nhìn một chút vị trí Lương Quốc, lại nhìn một chút hình ảnh hiện ra bên trên

Khuy Thiên Đồ, vẻ mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

"Làm sao có thể? ! " Nhân Vương sắc mặt âm trầm nhìn Khuy Thiên

Đồ " đây chính là Tiên vực chí bảo, coi như là cường giả cảnh giới thứ mười Chân giới cũng không khả năng giấu giếm được nó a."

Lúc này, bên trên Khuy Thiên Đồ như cũ hiện lên hình ảnh Thôi

Hằng du sơn ngoạn thủy, ngay cả Lương Quốc đều là gió êm sóng lặng, cùng trước kia so sánh không biến hóa chút nào.

Hiển nhiên, cái này là chuyện không thể nào.

Uy năng khổng lồ khi Tưởng Bình xuất thủ đều đã bị Nhân Vương cảm giác được, Lương Quốc nhất định đã xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

"Cái tên Thôi Thanh này lại có bản lãnh như vậy! " Thái Hồng cũng khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn Khuy Thiên Đồ, sợ hãi nói

"Hắn là làm sao làm được, điều này sao có thể? !"

"Sự tình đã phát sinh, suy đoán cũng vô dụng. " Nhân Vương nhìn

Khuy Thiên Đồ ngẫm nghĩ chốc lát, trầm giọng nói " Thái Hồng tiên sinh, đi đem món bảo vật Quân Thiên Tiên Sinh lưu lại đó cầm tới đi.

"Người này, tuyệt không thể lưu!”