Chương 1052: Hội nghị trên Pháp Yến, Tiên Pháp khám phá hư vọng (3)

Nếu như Tục đạo nhân thật sự là cường giả vượt qua Đạo giới đệ cửu cảnh, mà những người khác cũng đều là Đạo giới thượng tam cảnh, vậy căn bản lại không tồn tại cái gì thiểu số phục tùng đa số, sẽ chỉ là Tục đạo nhân một lời mà quyết.

"Ngoại trừ Tục đạo nhân ra, còn có sáu vị cường giả hư hư thực thực trên Đạo giới đệ cửu cảnh. " Nhân Hoàng Hậu Nhân nói "

Chẳng qua, bao gồm Tục đạo nhân ở bên trong, cũng chỉ là hư hư thực thực, cũng không ai biết bọn họ là thật hay không vượt qua

Đạo giới đệ cửu cảnh."

"Còn có sáu vị? " Thôi Hằng nghe vậy trầm ngâm nói " Cùng lục đại

Tiên vực ban đầu có liên quan?"

"Nghe nói sáu vị kia đều là nhân vật hiển hách của lục đại Tiên vực trước đây. " Nhân Hoàng Hậu Nhân gật đầu một cái " Chẳng qua là thân phận trước đây của đám bọn hắn đều không muốn người biết."

" Ừ, ngươi không có giấu giếm. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói " Làm coi như không tệ."

"Không dám giấu giếm chút nào. " Nhân Hoàng Hậu Nhân vội vàng nói.

"Như vậy cái Cửu U kẽ hở kia ngươi liền tạm thời trấn thủ đi. "

Thôi Hằng khẽ cười nói.

Sau đó, trước mặt của hắn liền xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, liền muốn dẫn Thôi Canh cùng rời đi.

"Đa tạ tiền bối! " Nhân Hoàng Hậu Nhân nhất thời cảm kích không thôi, một mực cung kính hành lễ.

"Ta nói rồi không giết ngươi, dĩ nhiên là sẽ không giết ngươi, nhưng cũng không nói muốn bỏ qua cho ngươi. " Thôi Hằng đưa lưng về phía Nhân Hoàng Hậu Nhân, nhàn nhạt nói " Sinh tử của ngươi, ta sẽ giao cho đệ tử ta, có hay không giết ngươi, do hắn về sau tự mình quyết định, tự mình ra tay, ngươi tự thu xếp ổn thỏa."

Nói xong, hắn liền dẫn Thôi Canh cùng rời đi Nhân Tổ điện, quay trở về tiên thổ thế giới.

Đợi đến cánh cổng ánh sáng biến mất, sau khi chắc chắn Thôi

Hằng thật đã rời khỏi, Nhân Hoàng Hậu Nhân mới thở phào nhẹ nhỏm thật dài, mới vừa rồi áp lực Thôi Hằng mang đến cho hắn thật sự là quá lớn.

"Tự thu xếp ổn thỏa, ta nên làm như thế nào? " Nhân Hoàng Hậu

Nhân nhíu mày, ngay sau đó lại thư giãn ra " Bất quá, người truyền nhân của Nhân Hoàng ngọc ấn kia hẳn là còn chưa bước vào Đạo giới, kém rất xa, ta còn có thời gian.

Lần tiên thiên Đạo giới pháp yến này cũng là một cơ hội, chỉ cần xử lý thích đáng, ta chưa chắc không khả năng giữ mạng sống."

Thôi Hằng sau khi trở lại tiên thổ thế giới, liền kêu Hồng Phú Quý tới, hướng hắn nói rõ tình huống Nhân Hoàng Hậu Nhân.

"Lão sư có ý gì đệ tử đã hiểu. " Hồng Phú Quý gật đầu nói " Mặc dù ta không muốn đi Nhân Hoàng chi đạo, nhưng tiến hành lần đại đạo chi tranh này với ta mà nói cũng là rất có ích lợi."

"Ừm." Thôi Hằng gật đầu một cái nói " Đạo tranh là nguy cơ cũng là cơ duyên, ngươi nếu thật có thể ở bên trên Nhân Hoàng đạo thắng được hắn, Nhân đạo của mình cũng sẽ nâng cao một bước.

"Bất quá, bây giờ tu vi cảnh giới giữa các ngươi còn kém quá xa, muốn phải nắm giữ thực lực có thể cùng hắn tranh Đạo cũng không phải chuyện một sớm một chiều. Trong khoảng thời gian này hắn chắc chắn sẽ có chút động tác, cho dù không dám ra tay với ngươi, hơn phân nửa cũng tìm nhiều nơi xin giúp đỡ."

"Đệ tử biết. " Hồng Phú Quý trịnh trọng gật đầu nói " Bây giờ phương tiên thổ thế giới này đã thống nhất, tu vi cảnh giới của ta tiến bộ rất nhanh, không bao lâu, hẳn là liền có thể thử nghiệm đột phá tới chân giới đệ thập nhất cảnh."

" Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lại nói: "2500 năm sau, sư phụ sẽ đi tham gia một trận pháp yến, Nhân Hoàng

Hậu Nhân kia cũng sẽ đi.

"Nếu ngươi khi đó có thể bước vào Đạo giới, ta sẽ dẫn ngươi cùng đi, để tránh Nhân Hoàng Hậu Nhân kia ở pháp yến dựa vào thân phận Nhân Hoàng truyền thừa liên lạc tìm người giúp đỡ."

"Đệ tử đã biết. " Hồng Phú Quý trầm giọng nói.

2500 năm, đối với Thôi Hằng ở hiện tại mà nói cũng không tính lâu dài.

Trong khoảng thời gian này, giả ta của hắn như cũ đang không ngừng sinh ra.

Điều này làm cho tu vi của hắn cũng càng ngày càng mạnh, thực lực đã là gấp rất nhiều lần lúc mới vừa đột phá đến Hóa Thần đỉnh phong.

Bất quá, loại trở nên mạnh mẽ này cũng không có để cho Thôi

Hằng cảm thấy mừng rỡ, ngược lại thì để cho hắn cảm thấy càng cấp bách.

Khoảng cách số lượng giới hạn 480 triệu giả ta lại gần thêm một chút.

Một khi vượt qua số lượng này, hắn liền không cách nào bước lên con đường Phản Hư.

Chỉ có thể vĩnh viễn dừng bước tại Hóa Thần đỉnh phong.

Đây là tình huống hắn không thể tiếp nhận.

"Sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến, thì có thể là một kiện bảo vật căn nguyên, phải bắt lấy cơ hội lần này."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Hồng Phú Quý cũng thật là kỳ tài ngút trời.

Ở lúc kỳ hạn 2500 năm gần đến, hắn lại thật đột phá đến tầng thứ

Đạo giới.

Mặc dù những năm gần đây Thôi Hằng gần như ngày ngày giảng đạo cho hắn, nhưng có thể đạt tới tu vi cảnh giới như vậy, thiên tư cùng tài tình của hắn cũng là cực kỳ trọng yếu.

Rốt cuộc, thời gian ước định trên thiếp mời tiên thiên Đạo giới pháp yến đến, tấm thiệp mời kia một cách tự nhiên sáng lên kim quang, sau đó phóng lên cao, hóa thành một cái nấc thang màu vàng, dẫn tới chỗ vị trí không biết vô cùng cao.

Chỉ cần đi qua nấc thang tràn đầy kim quang này, liền có thể đến hội trường tiên thiên Đạo giới pháp yến.

Bất quá, Thôi Hằng cũng không có lập tức đi lên.

Mà là ánh mắt hơi hơi nheo lại, nhìn về phía phần dưới cùng bậc thang màu vàng kia.

Cùng lúc đó, hắn thi triển một một môn Tiên pháp đặc biệt vì suy diễn lần pháp yến này.

Tiên pháp có thể khám phá hết thảy hư vọng, hiểu thấu căn nguyên chân thật!