Chương 1259: Con đường về sau một mảnh trống không (1)

Khi Thôi Hằng trở thành Khai Thiên Lập Địa Chi Tổ, tức là trong nháy mắt khi chiếm cứ khởi điểm thời gian.

Căn nguyên của cái thế giới này theo đó biến hóa, hết thảy đại đạo cùng quy tắc đã từng lấy Ban Đầu làm căn nguyên đều trở nên hư ảo, tiến tới biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là lấy đại đạo tự thân tu hành của Thôi Hằng làm quy tắc trụ cột.

Từ ba ngàn đại đạo của Hóa Thần đỉnh phong và quy mô sơ bộ

480 triệu pháp tắc đến hiện tại, những đại đạo quy tắc này đã sớm tăng lên vô số lần, bản chất cũng đã cao tới cực điểm, hoàn toàn có thể làm cơ sở căn nguyên của một thế giới.

Đơn giản mà nói, chính là sau khi Thôi Hằng chiếm cứ khởi điểm thời gian, cơ sở tạo thành thế giới này cũng bắt đầu phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Cho dù nhìn bề ngoài cùng trước kia không có gì khác nhau, căn nguyên nội tại cũng đã hoàn toàn bất đồng.

Vô luận là cấu tạo thiên địa nguyên khí, hay là sự tồn tại của quy tắc vật chất, hoặc là sự vận hành của đại đạo tự nhiên, thậm chí là cách thời gian lưu chuyển, đều biến thành lấy ý chí của Thôi Hằng làm chủ, lấy tu hành của Thôi Hằng làm căn nguyên.

Chính là vào lúc này, Thôi Hằng mới rốt cuộc hiểu rõ, cái gì gọi là ngọn nguồn vạn đạo, cái gì gọi là điểm bắt đầu lúc Ban Đầu, cùng với cảnh giới này tại sao cường đại, có chỗ gì cường đại.

"Bây giờ quy mô của ta đã không cách nào đơn thuần lấy trạng thái tự thân để hình dung."

Thôi Hằng trong lòng có chỗ hiểu ra "Sau khi chiếm cứ khởi điểm thời gian, trở thành khai thiên chi tổ, tất cả thứ sinh ra ban đầu nhất thật ra thì đều là một bộ phận của ta, bản thân cái thời điểm lúc ban đầu này cũng vậy.

"Từ điểm thời gian lúc ban đầu tới điểm thời gian hiện tại, trong đó hết thảy sinh linh sinh ra, hết thảy vật chất, bất luận là Nguyên

Sơ thế giới cùng Hỗn Độn Hải, hay là Thiên Địa Nhân Tam thần thánh hoặc là vô tận sinh linh, đều là một phần của ta."

Lúc này, thân ảnh Thôi Hằng cũng biến thành vô cùng vĩ đại, vô cùng huyền diệu.

Nếu như có người có thể nhìn thấy chính hắn ở trạng thái bây giờ này, ngay lập tức sẽ có một loại cảm giác đối mặt đại đạo căn nguyên, sẽ cảm thấy Thôi Hằng là một vị tồn tại vĩ đại không gì không thể.

Thôi Hằng chẳng qua là đứng ở nơi đó, quanh thân liền sẽ một cách tự nhiên diễn dịch ra vô cùng vô tận quang ảnh dị tượng.

Trong đó có vô số thế giới cùng vũ trụ sinh ra lại hủy diệt, sinh linh mạnh mẽ không thể đếm hết ở trong đó sinh ra, thành đạo, hủy diệt, lòng vòng như vậy qua lại, vĩnh viễn không ngừng.

Trong vô số sinh linh này, người mạnh nhất đủ để đạt tới cảnh giới có thể so với Phản Hư hậu kỳ, cường giả tương tự với Thiên

Địa Nhân Tam thần thánh, cùng với Tiên Tổ càng là vô cùng vô tận.

Nhưng đây đối với Thôi Hằng mà nói, cũng chỉ là ảo ảnh trong mơ vậy, không có bất kỳ cảm giác chân thật.

Giống như hư ảo.

Hết thảy vật chất cùng quy tắc đều là theo ý niệm của hắn mà sinh ra, cũng là theo ý niệm của hắn mà tồn tại.

Hắn muốn phải để cho hỗn độn xuất hiện, hỗn độn sẽ xuất hiện, muốn phải khai thiên lập địa, thiên địa sẽ khai thiên lập địa...

Hết thảy đều là lòng nghĩ chuyện thành, sẽ không có bất kỳ trở ngại.

Từ khởi điểm thời gian đến điểm thời gian bây giờ, trong vô tận năm tháng, không gian thời gian, hết thảy thế giới, hết thảy vũ trụ, hết thảy sinh linh đều là lấy hắn làm trụ cột, đều phải theo tâm ý của hắn mà thay đổi.

Ở trong tuyến thời gian vô cùng dài này, Thôi Hằng có thể dễ dàng mà đổi nhân thành quả, lấy kết quả làm nguyên nhân, điên đảo hiện tại cùng quá khứ, thậm chí là dễ như trở bàn tay không tuân theo logic.

Cái gì gọi là không gì không thể?

Đây chính là không gì không thể!

Thôi Hằng cũng bỗng nhiên biết, cảnh giới Phản Hư vì sao gọi là

Phản Hư.

Quá trình tu luyện Phản Hư kỳ, thật ra thì chính là một cái quá trình làm cho mình hoàn thành nội tuần hoàn, tiến tới không lại ỷ lại vào nguyên sinh thế giới, từ đó chứng đạo là vĩnh viễn, không hề bị bất kỳ ngoại vật ảnh hưởng.

Đây là tuyệt đối chân thật.

Mà hết thảy sự vật trừ chính mình ra, thật ra thì đều giống như hư ảo có thể tùy ý điều khiển, tùy ý sửa đổi.

"Đây chính là Phản Hư đỉnh phong a. " Thôi Hằng không kìm được cảm thán nói "Nếu là dựa theo cách nói của địa cầu, bây giờ ta đã tương đương với một thân thống hợp đa nguyên vũ trụ trong năm tháng vô tận.

"Chẳng qua ta chưa chiếm hết tất cả thời gian, chẳng qua là chiếm cứ tuyến thời gian khởi điểm đến tuyến thời gian hiện tại, mà sau

'Hiện tại’ còn có vô tận tương lai, cùng với Chung Kết sau cùng.