Chương 1166: Đầu nguồn Chân Linh sinh mệnh (1)

Thôi Hằng sau khi kết thúc đột phá thì đã trở về trạng thái bình thường.

Hắn đi ở trên biển rộng mênh mông nơi này, mục tiêu là một khối đại lục cách nơi này gần đây, nhìn bề ngoài liền giống như một khu Tán tiên hải ngoại thông thường.

"Nguyên Sơ thế giới thật là rộng lớn vô biên, mặc dù ta đã đột phá đến Phản Hư trung kỳ, nhưng đại đạo pháp tắc nơi này vẫn tồn tại quá nhiều thứ không biết, có thể tiếp tục tăng cao tu vi của ta."

Trong lòng Thôi Hằng không nhịn được cảm khái nói "Lúc trước phương vũ trụ chỗ ta ở kia, tại bên trên bản chất của tầng cấp thế giới căn bản là không cách nào ngang hàng cùng nơi này, bên này là thế giới mà Ban Đầu và Chung Kết sáng tạo sao?"

Sau khi đi tới Nguyên Sơ thế giới, hắn thật sâu cảm nhận được sự mênh mông và thâm thuý của cái thế giới này, phải cường đại đến mức nào mới có thể sáng tạo ra thế giới như vậy?

Chẳng qua, sau khi tâm tình cảm khái qua đi, tiếp đến liền là lo âu.

"Dựa theo phỏng chừng trước kia của ta, tu luyện Phản Hư kỳ nhất định là phải nhìn lại quá khứ, nếu như cuối cùng phải nhìn lại đến chỗ ban đầu của thời gian, chỉ sợ cũng không thể tránh khỏi việc gặp được hai vị Ban Đầu và Chung Kết này.

"Đến khi đó, ta nên cư xử như thế nào? Thái độ của hai người bọn họ đối với sinh linh như ta sẽ ra sao, ở trước ta có người làm được loại trình độ này chăng?

"Nếu như ở lúc đầu của thời gian đã tồn tại người mở đường, như thế thái độ của bọn họ đối với kẻ tới sau lại sẽ ra sao? Nếu lấy tư tâm mà bàn, tình huống sợ rằng không thể lạc quan."

Ý nghĩ tới đây, Thôi Hằng không khỏi rơi vào trầm tư, một lần nữa cảm thấy con đường Tu Tiên khó khăn.

Sau khi đột phá đến Phản Hư trung kỳ, hắn cơ bản có thể xác định đường hướng tu luyện kế tiếp.

Đây cũng chính là ý nghĩa, đến chỗ cao thâm là cảnh giới Phản Hư kỳ này, mình có thể tiến thêm một bước hay không, sợ rằng không chỉ quyết định bởi tiến trình tu luyện của mình, còn sẽ bị quyết định bởi thái độ của một ít người mở đường.

"Phần cuối Phản Hư, tiền đề Hợp Đạo, không gì không biết, không gì không thể, muốn đạt tới loại cảnh giới này, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

Thôi Hằng thở ra một hơi dài, thầm nói "Trước mắt vẫn là trước hoàn thành tu luyện Phản Hư trung kỳ, đồng thời gắng hết sức tìm hiểu tình trạng của Tiên Đế tầng thứ cao cùng với Tiên Tổ, cũng coi là chuẩn bị để về sau nhìn lại thời gian.

"Liền bắt đầu từ Tiên Lâm Đại Lục gần với bên này, Tiên Tổ của khối đại lục này đã sớm chết, người mạnh nhất chẳng qua là Tiên

Đế mới vào Vô Thiên cảnh, ta còn có thể đối phó."

Mặc dù đại lục vị trí của Phong Sinh cũng không phải là Tiên Lâm

Đại Lục, bản thân hắn đối với đại lục khác cũng hiểu không nhiều, nhưng một ít tin tức trụ cột khẳng định vẫn là biết.

Vị trí Tiên Lâm Đại Lục, Tiên Đế chủ quản, cùng với tình huống đại khái, chính là thứ Thôi Hằng biết được khi dò xét quá khứ việc trải qua của Phong Sinh.

Nếu mà đã quyết định hướng đi, Thôi Hằng cũng sẽ không do dự nữa.

Lúc này liền xuất hiện ở trong vùng biển vòng ngoài Tiên Lâm Đại

Lục.

Sau khi đi tới hải vực vòng ngoài mảnh đại lục này, hắn lập tức cũng cảm giác được nơi này cùng chỗ hải vực ban đầu hắn ở kia có khác biệt cực lớn.

Chỗ hải vực hắn ở trước kia cách xa đại lục, quy tắc cùng pháp lý đều thuộc về một loại trạng thái tự nhiên không theo thứ tự.

Mà ở trong mảnh hải vực gần lục địa này thì lại khác, quy tắc cùng pháp lý dường như là bị người phân chia thành rất nhiều khu vực, khu vực khác nhau quy tắc pháp lý có khác nhau rõ ràng, điểm tập trung cũng có bất đồng riêng.

Tỷ như có chỗ chính là tập trung ở nguồn nước, có chỗ thì tập trung ở sinh mạng, còn có chỗ tập trung ở biến hoá vân vân.

Thôi Hằng hơi cảm giác liền phát hiện trong hải vực này thật ra thì thế lực mọc đông đảo như rừng, mỗi một mảnh khu vực quy tắc bất đồng chính là phạm vi một thế lực quản hạt.

"Chẳng qua là một mảnh hải vực gần lục địa này, thì có 19,032 cái thế lực, có bất đồng riêng, mạnh nhất có vết tích Tiên Đế tồn tại, yếu nhất cũng chỉ có tầng thứ Tiên Quân, thế lực Tiên Vương trung đẳng cũng không ít, chênh lệch thật đúng là to lớn.

"Cái hải vực này nhiều lắm là coi như là 1 phần 5 hải vực chung

quanh phương Tiên Lâm Đại Lục này, cũng đã có nhiều cường giả như vậy, cường giả trên đại lục chỉ có thể càng nhiều, thực lực của Nguyên Sơ thế giới thật là vô cùng mạnh."

Mặc dù thực lực tổng hợp của vô tận Hỗn Độn Hải cũng không yếu hơn so với Nguyên Sơ thế giới, thậm chí ở bên trên một ít tầng thứ mạnh hơn Nguyên Sơ thế giới, nhưng vô lượng vũ trụ quá mức phân tán.

Nguyên Sơ thế giới thì chỉ có chín khối đại lục, so sánh với vô lượng vũ trụ, cường giả nơi này phải tập trung hơn quá nhiều, mang đến cho người ta cảm giác “sốc” cùng càng thêm mãnh liệt.

Ầm!

Vừa lúc đó, Thôi Hằng chợt nghe xa xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.