Chương 1256: Từ bây giờ, ta là Khai Thiên Lập Địa Chi Tổ (1)

Ở trong nhận thức của Thôi Hằng, trên bồ đoàn rỗng tuếch không có một bóng người.

Căn bản cũng không có cái gì gọi là Ban Đầu Thượng Tôn.

Đó cũng không phải bởi vì hắn không cách nào thấy Ban Đầu

Thượng Tôn ngồi ở chỗ đó.

Mà là bởi vì hắn nhìn đến diện mạo nơi này.

Ban Đầu từ lâu đã không ở nơi này, ngay cả vết tích con dấu đều không có để lại, hoàn toàn tan biến không còn dấu tích.

Nhân Thần Thánh lúc này lạy chẳng qua là Ban Đầu trong nhận biết của chính hắn mà thôi.

"Đã như vậy, thì con đường ta hiện tại suy đoán liền có thể thành rồi. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, sau đó trực tiếp hướng cái bồ đoàn trống rỗng đó đi tới.

Lúc này Nhân Thần Thánh vẫn té quỵ dưới đất, hướng cái bồ đoàn không có một bóng người đó hành lễ.

Đồng thời trong lòng hắn cũng hết sức lo âu.

Cái tên Thôi Hằng này làm sao khi đối mặt Ban Đầu Thượng Tôn còn là thái độ như vậy, ngay cả động tác hành lễ đều không.

Thật chẳng lẽ không sợ Ban Đầu Thượng Tôn không vui sao?

Nhưng vừa lúc đó, Nhân Thần Thánh chợt thấy Thôi Hằng lại trực tiếp hướng cái bồ đoàn của Ban Đầu đi tới.

Bộ dáng này thật là giống như là đem cái bồ đoàn này coi thành vật vô chủ.

Hoàn toàn không đếm xỉa Ban Đầu Thượng Tôn ngồi ở chỗ đó.

"Hắn đang làm gì, hắn muốn làm gì, hắn điên rồi phải không? !"

Nhân thần thánh trong lòng sợ hãi vạn phần.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Thôi Hằng sẽ bỗng nhiên làm như vậy, càng không thể nào hiểu được Thôi Hằng vì sao lại muốn làm như vậy.

Chẳng lẽ là tự tin cảnh giới cao thâm, thực lực cường đại, muốn phải cùng Ban Đầu Thượng Tôn so qua một trận sao?

Đây không khỏi cũng quá bất hợp lý!

Hắn làm sao dám? !

Ngồi ở trên bồ đoàn đó nhưng là khởi nguồn của hết thảy, ngọn tông.

Nhân vật như vậy đã không cách nào dùng cảnh giới để hình dung.

Bởi vì căn bản không có khả năng có con đường tu hành đạt tới tầng thứ của ngài.

Bản thân sự tồn tại của ngài liền ý nghĩa chí cao vô thượng.

Lúc này Nhân Thần Thánh đã là hoảng sợ sắp nứt cả tim gan, nhưng hắn cũng không dám phát ra một chút âm thanh nhắc nhở.

Thân là Thần Thánh dựa vào sự tồn tại của Ban Đầu và Chung Kết mà sinh ra, nhận thức của hắn với Bắt Đầu chính là chí cao vô thượng, ngoại trừ Chung Kết cùng là chí cao, tuyệt đối không có bất luận nhân vật nào nào có thể cùng họ sánh vai.

Ở trước mặt tồn tại chí cao như vậy, hắn cho tới bây giờ đều chỉ dám một mực cung kính, chỉ có khi được chấp thuận mới có thể lên tiếng, tuyệt sẽ không chủ động nói cái gì.

Vào lúc này, Thôi Hằng chạy tới bên cạnh bồ đoàn kia.

Ánh mắt của hắn lẳng lặng nhìn cái bồ đoàn trống rỗng này, cảm giác thần thức cũng đem nó bao phủ.

Trong lúc nhất thời tầng tầng quang ảnh méo mó hiện lên trong cảm giác của hắn, giống như là có vô số hình ảnh quá khứ tương lai đang đan dệt ở chỗ này, hội tụ ở trên cái bồ đoàn này.

Hiển nhiên, cái bồ đoàn này không chỉ chẳng qua là bồ đoàn, còn tượng trưng cho thời gian di động, là nơi quá khứ tương lai đan dệt, cũng là chỗ hạch tâm của điểm thời gian trước mắt.

Đơn giản mà nói, cái bồ đoàn này thật ra thì chính là sự vật ổn định một cái thời không, chỉ cần nó tồn tại, thời gian liền có thể di động bình thường, không gian cũng sẽ tồn tại bình thường.

Nếu như cái bồ đoàn này không có, hoặc là bị phá hư, thời không liền sẽ hỗn loạn, hết thảy quy tắc cùng vật chất cũng đều sẽ biến mất.

Đây chính là bồ đoàn Ban Đầu ngồi.

"Ngồi lên, ta liền chiếm cứ vị trí của Ban Đầu ở cái thời điểm này.

" Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Nhưng Ban Đầu nguyên bản đi nơi nào, hắn biến mất triệt để như vậy, là siêu thoát, hay là bởi vì đi thế giới dị vực?"

Sau khi trải qua một phen nghĩ ngợi, hắn vẫn là quyết định tiếp tục con đường khi trước mình đã định xong.

Là sẽ nhìn lại đến khởi điểm thời gian, cũng chiếm cứ hết thảy tuyến thời gian từ thời gian khởi điểm đến thời gian điểm bây giờ.

Vì vậy, Thôi Hằng tiến lên một bước, ngồi ở trên bồ đoàn kia.

Cùng lúc đó, Nhân Thần Thánh vốn đang cảm thấy run sợ trong lòng, cảm thấy Thôi Hằng lập tức phải bị Ban Đầu Thượng Tôn trừng phạt bỗng nhiên lòng có cảm giác, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía bóng người ngồi ở trên bồ đoàn này.

Sau đó, cả người hắn như bị sét đánh, trực tiếp sựng ở nơi đó, ánh mắt hoàn toàn ngưng trệ, suy nghĩ cũng hoàn toàn ngừng chuyển động, giống như là con rối tượng bùn không nhúc nhích.

Bởi vì, vào lúc này Ban Đầu Thượng Tôn ngồi ở trên bồ đoàn đó không ngờ không phải là bộ dáng hắn quen thuộc, lại thành bộ dạng Thôi Hằng.

Hơn nữa, không chỉ là ở cái thời điểm hiện tại này.

Từ hiện tại vào giờ khắc này bắt đầu, lui về phía sau vô tận năm tháng, Ban Đầu Thượng Tôn lại đều biến thành bộ dạng Thôi

Hằng.

Cùng lúc đó, Nhân Thần Thánh còn cảm giác nhận thức cố hữu của mình cũng xảy ra thay đổi.

Từ tương lai đồng bộ trở về, trong rất nhiều tin tức xuất hiện một cái tin tức mới toàn bộ.

Ban Đầu Thượng Tôn cũng không rời đi cái thế giới này, chẳng qua là biến mất ở trong tầm mắt chúng sinh mà thôi, thật ra thì ngài một mực ở trong hư vô nhìn Nguyên Sơ thế giới cùng vô tận Hỗn

Độn Hải.