Chương 1209: Ánh sáng quà tặng Nhân Thần Thánh còn để

lại (2)

Trước đó trong vô tận năm tháng, một đám Tiên Tổ không biết làm qua bao nhiêu lần cố gắng, muốn cải biến lịch sử quá khứ, để cho ba gã Tiên Tổ kia đều khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng mỗi một lần thử nghiệm cùng cố gắng đều bị một đám

Thiên Địa Thánh Cảnh của Hỗn Độn Hải cản lại.

Thật ra thì, bây giờ lịch sử mọi người quen thuộc, trên bản chất đều là thể hiện của kết quả từng lần đánh cờ trong mười chín lần hỗn độn đại kiếp trong quá khứ.

Lịch sử hôm nay sở dĩ biểu hiện là hai gã Tiên Tổ trước sau vẫn lạc ở lần hỗn độn thứ tư cùng lần thứ mười một, còn có một tên ở lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu bị đạo thương gia thân, không biết tung tích.

Cũng là bởi vì ở trong ba lần hỗn độn đại kiếp này, vài tên Tiên Tổ

Nguyên Sơ thế giới phe này ở bên trên đánh cờ thời không rơi xuống hạ phong.

Đương nhiên, bởi vì ba vị Tiên Tổ kia cũng không có bị xóa đi tất cả vết tích trên tuyến thời gian của bọn họ, thậm chí còn một mực tồn tại ở trong một đoạn tuyến thời gian quá khứ,

Cho nên, chỉ cần một ngày, Nguyên Sơ thế giới mấy vị Tiên Tổ này chiếm cứ thượng phong ở trên đánh cờ tuyến thời gian, lịch sử thì có thể bị xây lại.

Đến lúc đó, hai gã Tiên Tổ vẫn lạc sẽ lần nữa trở về, cái tên Tiên

Tổ trọng thương mất tích cũng sẽ một lần nữa xuất hiện, lịch sử mới cũng sẽ sinh ra.

Mà sinh linh Tiên Đế viên mãn trở xuống, sẽ cho là lịch sử cho tới bây giờ đều là như thế.

Ở trong sự nhận thức của bọn hắn, chín vị Tiên Tổ vẫn luôn là trạng thái bình thường, căn bản cũng sẽ không nhận ra được bất kỳ biến hoá lịch sử trên tầng diện thời gian.

Song, ba người Tiên Tổ kia kéo dài ở trong trạng thái dị thường đã có trên trăm cái Nguyên Sơ Kỷ, kế hoạch cứu viện đối với bọn họ đã chuẩn bị rất lâu, cũng không nhất thời vội vã, hoàn toàn có thể chờ đến khi hỗn độn đại kiếp bộc phát thừa dịp loạn ra tay.

Nhưng Tung Mục Tiên Tổ lại bất đồng.

Vị Tiên Tổ này nhờ vào kế thừa tính chất lực lượng Nhân Thần

Thánh còn để lại, cực kỳ nhạy cảm đối với biến hoá thời gian, không chỉ là một khâu trọng yếu để cứu ba gã Tiên Tổ kia, ở trong nhiều lần hỗn độn đại kiếp cũng phát huy tác dụng vô cùng trọng yếu.

Nếu như thiếu Tung Mục Tiên Tổ, kế hoạch cứu viện đối với ba gã

Tiên Tổ kia sẽ tràn đầy chỗ sơ hở, trong hỗn độn đại kiếp kế tiếp, tình cảnh của Nguyên Sơ thế giới bên này cũng sẽ trở nên càng thêm gian nan.

Vì vậy, năm tên Tiên Tổ còn sót lại này, tuyệt đối sẽ không cho phép Tung Mục Tiên Tổ cứ như vậy bỏ mạng ở một vạn năm trước, tự nhiên phải đem hết toàn lực mà cứu Tung Mục Tiên Tổ.

Còn đối với Thiên Địa Thánh Cảnh Hỗn Độn Hải mà nói, đây chính là cơ hội tốt muôn đời khó tìm, tự nhiên không thể để cho đối phương thành công, tâm tình cứu Tung Mục Tiên Tổ của năm tên

Tiên Tổ kia có bao nhiêu vội vàng, tâm tư tiến hành ngăn cản của bọn họ mãnh liệt bấy nhiêu.

Ngay lúc sức mạnh của năm tên Tiên Tổ hướng Thôi Hằng ở một vạn năm trước mãnh liệt bắn tới, sức mạnh của một đám Thiên

Địa Thánh Cảnh cũng hạ xuống điểm thời gian đó, toàn lực ngăn trở sức mạnh của năm tên Tiên Tổ.

Sức mạnh to lớn như vậy va chạm, trực tiếp đưa đến điểm thời gian đó lộ ra một loại trạng thái cực kỳ khủng bố.

Vô luận là vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải hay là Nguyên Sơ thế giới, tất cả đại đạo pháp tắc đều lâm vào trạng thái tan vỡ bể tan tành, phảng phất vạn sự vạn vật đều phải trầm luân tịch diệt.

Ở trong vô tận Hỗn Độn Hải, lần lượt vũ trụ giống như là bọt khí mà Phá Toái, sinh mạng cùng văn minh đếm không hết cứ thế biến mất không thấy.

Tình huống Nguyên Sơ thế giới cũng cực kỳ tệ hại, trong thiên địa mịt mờ khắp nơi đều tràn đầy sức mạnh hủy diệt, sinh linh dưới

Tiên Vương giống như cỏ rác chết đi từng mảng từng mảng.

Coi như là cường giả cấp bậc Tiên Vương, chỉ cần không cẩn thận đến gần sức mạnh đại đạo pháp tắc tan vỡ hủy diệt, cũng cũng sẽ ở trong nháy mắt biến mất hầu như không còn.

Chỉ có cường giả cấp bậc Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế, mới có thể ở trong tai kiếp kinh khủng như vậy kéo dài hơi tàn, miễn cưỡng còn sống sót.

Đây còn chỉ là vòng giao phong thứ nhất của một đám Thiên Địa

Thánh Cảnh cùng năm tên Tiên Tổ kia, liền tạo thành tổn hại cực lớn với Hỗn Độn Hải cùng Nguyên Sơ thế giới.

Cùng lúc đó, vô số sinh linh ở điểm thời gian hiện tại này cũng trong nháy mắt biến mất, đồng thời cũng có đủ loại sinh linh đang đồng thời xuất hiện, rất nhiều truyền thừa biến thành dáng vẻ cùng nguyên bản hoàn toàn bất đồng, thậm chí còn có văn minh đi lên phương hướng cùng nguyên bản hoàn toàn ngược lại.

Bởi vì, lịch sử ở một vạn năm trước liền thay đổi, một lần "Đại phá diệt " kia trực tiếp xây lại lịch sử, khiến cho phần lớn sự vật ở điểm thời gian hiện tại đều trở nên cùng trước kia bất đồng rồi.

Mà hết thảy những thứ này này, sinh linh dưới Tiên Đế viên mãn đều không chút nào phát hiện, tựa như chuyện Tung Mục Tiên Tổ chết ở một vạn năm trước vậy, tại trong nhận thức của bọn họ, sự kiện đại phá diệt vẫn luôn tồn tại, chưa bao giờ thay đổi qua.

Chỉ có những Tiên Đế viên mãn cảm giác được lịch sử biến hóa, họ mặt lộ vẻ đau khổ, trong mắt càng là lóe lên tuyệt vọng cùng thống khổ nồng nặc.

Đối với những Tiên Đế viên mãn này mà nói, có thể cảm nhận được lịch sử thời gian thay đổi, lại không có chút năng lực thay đổi nào, chỉ có thể cảm thấy mình giống như con kiến hôi nhỏ bé, là tồn tại giống như ảo ảnh trong mơ.

Quá thống khổ.