Chương 1098: Đối mặt Thiên Ý (2)

Lại chờ đợi chốc lát sau, phát hiện vẫn không có người nào nghe được thanh âm của hắn "Chẳng lẽ là bên trong đã xảy ra chuyện gì sao?"

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng lần nữa mở miệng nói: "Tu sĩ rảnh rang

Thôi Hằng du lịch đến đây, có thể hay không đi vào viếng thăm một phen?"

Lần này pháp lực ẩn chứa trong thanh âm cùng lần trước bất đồng, phạm vi truyền bá sẽ rộng hơn.

Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người trong cái thế giới bí ẩn này đều sẽ nghe được thanh âm của hắn.

Chỉ chốc lát sau, Thôi Hằng bỗng nhiên trợn to hai mắt, cau mày, kinh nghi nói: "Chuyện này... Tại sao có thể như vậy? Chỉ có hơn

3,000 người rồi hả?"

Thông qua tình huống thanh âm mới vừa rồi truyền đạt, hắn phát hiện trong cái thế giới bí ẩn này lại còn dư lại không bao nhiêu người, điều này cùng tình huống Thiên Thanh miêu tả chênh lệch khá xa.

Thiên Thanh khi đi tới phương thế giới bí mật này, trong đó còn có mười một nhánh truyền thừa của hậu nhân cổ vương, tổng số người vượt qua một tỷ.,

Trong đó chỉ riêng số lượng tầng thứ Đạo giới liền vượt qua ba ngàn, số lượng Bên trên Đạo Giới tiếp cận trăm người, chém xuống

Đạo Ngã Chi Thần đạt tới nửa bước Thái Sơ cảnh đều có bốn vị.

Số lượng và chất lượng nhân khẩu như vậy, làm sao sẽ chỉ còn lại có ba ngàn người có thể nghe được thanh âm của hắn?

Trong thanh âm mới vừa rồi cũng ẩn chứa pháp lực, toàn bộ người trong thế giới bí mật cũng sẽ nghe được thanh âm của hắn, nhưng bây giờ chỉ có ba người nghe được...

Cơ bản có thể xác định, trong cái thế giới bí ẩn này đã xảy ra chuyện.

Vừa lúc đó, Thôi Hằng bị một thanh âm thuận theo chính mình truyền tới tin tức.

"Cứu, cứu mạng! Xin tiền bối cứu mạng!"

Là tin tức cầu cứu.

Ánh mắt Thôi Hằng hơi híp, cũng không có lập tức đi vào, mà là trước kiểm tra cẩn thận một chút tình huống cái tin này.

Sau khi xác định khởi nguồn cái thanh âm này quả thật vô cùng suy yếu, trong mắt của hắn nổi lên ánh sáng màu vàng, lập tức liền thấy một cái vòng xoáy không gian ẩn tàng ở trong hư không phía

Đây chính là cửa tiến vào phương thế giới bí mật kia.

Ánh mắt ẩn chứa uy năng của Linh Minh Kim Đồng rất nhanh liền xuyên qua cái cửa vào này, thấy được tình huống bên trong phương thế giới bí mật kia.

Đúng như Thiên Thanh giảng thuật vậy, khi tiến vào cái cửa vào này rồi, chính là một tòa cung điện hình dáng phong cách cổ xưa, từ đá lớn chồng lên.

Có mười hai toà tượng thần bằng thanh đồng phân biệt đứng sừng sững ở hai bên cung điện, tạo thành một cái đường nối thật dài.

Nhưng bây giờ mười hai toà tượng đồng kia đã có chín tòa không lành lặn, có mất đi đầu lâu, có mất đi cánh tay, có trực tiếp mất đi nửa thân thể, có thậm chí chỉ còn lại có phần nền móng, bên cạnh đều là mảnh vụn rải rác, tình cảnh vô cùng khốc liệt.

Mà ở cuối lối đi, chính là nằm đó hai người khổng lồ hình dáng cao lớn.

Bọn họ người khoác áo giáp, tay cầm trường thương, trên người tản ra lực lượng pháp tắc cực kỳ mạnh mẽ, nhưng lại không có một chút xíu khí thế sinh mạng, thần hồn bị triệt để chôn vùi, thành hai bộ thi thể.

Chỉ từ lực lượng pháp tắc mà hai bộ thi thể này tản ra tiến hành phán đoán, bọn họ khi còn sống chắc có tu vi Đạo giới trung tam cảnh.

Đặt ở bên ngoài đây đã là tồn tại ở trong một phương đại thế giới rộng rãi xưng tôn làm tổ.

Nhưng bây giờ thành thi thể lạnh như băng, lẳng lặng nằm ở chỗ này, không nhúc nhích.

"Cửu U Ma Khí?"

Chân mày Thôi Hằng hơi nhíu, ánh mắt trở nên càng thâm thúy hơn, hắn ở bên trên hai cổ thi thể này phát hiện Cửu U Ma Khí nhàn nhạt.

Phương thế giới bí mật này bị Cửu U xâm phạm?

Sau đó, ánh mắt của hắn vượt qua tòa cung điện này tiếp tục hướng phía trước.

Sau đó liền thấy bầu trời của phương thế giới bí mật này, lại toàn bộ đều thành màu tím đen, còn có từng tầng ngọn lửa màu u lam y như áng mây trôi lơ lửng trên trời.

Bên trên đại địa khắp nơi đều là kẽ hở sâu hun hút, lẫn nhau đan dệt thành hình mạng nhện, ánh lửa màu đỏ nồng nặc từ bên trong dâng trào mà ra, khắp nơi đều bốc lên hơi khói đậm đà.

Giống như ngày tận thế hàng lâm, cả thế giới đều phải bị hủy diệt.

Lại tiếp tục hướng phía trước, chính là một mảng biển dung nham lớn mênh mông vô tận, vô số quái vật tản ra Cửu U Ma Khí chìm nổi ở trong đó, chúng nó mỗi một con đều hình thù kỳ quái, cùng sinh linh bình thường hoàn toàn bất đồng.

Dù là chẳng qua là dùng ánh mắt xem, Thôi Hằng cũng có thể cảm giác lúc này trong phương thế giới bí mật này hỗn loạn cùng cuồng bạo, thiên địa khắp nơi đều tràn đầy khí tức hủy diệt, như là lúc nào cũng có thể chia năm xẻ bảy.

Thấy tình hình như thế, hắn nhanh chóng tìm thấy được ba ngàn người còn sót lại kia.

Những người này phân tán thành hai cái làng mạc, tất cả đều trốn ở trong đại trận có thể che giấu khí tức.

Trạng thái tinh thần của mỗi người đều cực kém, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng nồng nặc.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể chỉ có một người đáp lại thanh âm của hắn.

"Thật là Cửu U xâm phạm sao? " Thôi Hằng đã thấy rõ hết thảy tình huống của thế giới bí mật này.