Chương 983: Tiên Thổ Đồng Vị Thân, Hồng Vũ trong trí nhớ (2)

Bởi vì căn nguyên của mỗi một cái thế giới Tiên Thổ đều bắt vỡ hình thành Tiên Thổ bắt nguồn từ cùng một cái Tiên Vực thì đại đạo pháp tắc căn nguyên ẩn chứa trong đó đều giống nhau.

Nhưng mà mảnh vỡ Tiên Vực có lớn nhỏ khác biệt, đương nhiên hình thành thế giới Tiên Thổ cũng có khác biệt.

Thế giới Tiên Thổ càng lớn thì Tiên Vực pháp tắc sẽ càng hoàn chỉnh, bản chất cũng càng cao, có thể cảm ứng được thế giới Tiên

Thổ đồng nguyên cấp bậc thấp, thậm chí trực tiếp ảnh hưởng pháp tắc và sinh linh trong những thế giới Tiên Thổ đó.

Mà muốn làm được những chuyện này thì nhất định phải nắm giữ thổ địa trong phương thế giới Tiên Thổ này.

Bởi vì mỗi một phương thổ địa đều tương ứng với số lượng thế giới Tiên Thổ đồng nguyên nhất định, chỉ có nắm giữ thổ địa mới có tư cách cảm ứng thậm chí thăm dò thế giới Tiên Thổ khác.

Khi cảm ứng được những thế giới Tiên Thổ này thì có thể tìm kiếm Đồng Vị Thân cùng pháp tắc mình tu luyện giống hoặc là tương cận mình.

Sau đó chỉ cần giết chết Đồng Vị Thân luyện hóa thì có thể ngưng tụ thành cái gọi là "bản tính chân nhất ".

Dung hợp "bản tính chân nhất" vào trong cơ thể, Tiên Vực pháp tắc trong cơ thể mình sẽ trở nên càng hoàn chỉnh hơn, tu vi cảnh giới cũng sẽ tăng lên vô cùng rõ ràng.

Chỉ cần hấp thu luyện hóa đủ nhiều Đồng Vị Thân, cũng sẽ dung hợp được nhiều "bản tính chân nhất ".

Kể từ đó, Tiên Vực pháp tắc vốn tán loạn sẽ trở nên hoàn chỉnh, tiến tới nhận được tăng cường, khiến cho người tu luyện đột phá gông cùm xiềng xích cảnh giới, bước vào Chân Giới Đệ Cửu Cảnh.

Mà tới được Chân Giới Đệ Cửu Cảnh, phải không ngừng tăng cường Tiên Vực pháp tắc.

Bởi vậy, tuyệt đỉnh Chân Tiên vẫn phải đi con đường tìm Đồng Vị

Thân của mình trong thế giới Tiên Thổ khác, luyện hóa thành bản tính chân nhất, sau đó dùng đề thăng Tiên Vực pháp tắc.

Nói một cách đơn giản, bắt đầu từ Chân Giới Đệ Bát Cảnh, phương thức tu luyện được xây dựng trên cơ sở giết chết vô số "Đồng Vị

Thể".

"Đồng Vị Thể" cũng không phải hình chiếu hoặc là thần hồn tán loạn của những tuyệt đỉnh Chân Tiên.

Bọn họ đều là từng người độc lập, có tư tưởng của mình, nhân sinh của mình.

Sở dĩ sẽ trở thành "Đồng Vị Thể" chỉ là vì bọn họ tu luyện pháp tắc có chút đặc thù, trùng hợp với tuyệt đỉnh Chân Tiên nào đó hoặc là gần giống mà thôi.

Thật ra thì trên bản chất, chuyện này không khác gì giết người luyện công.

Mỗi một tuyệt đỉnh Chân Tiên, thậm chí cường giả đi đến cực hạn ở cấp độ Chân Tiên, chắc chắn trên tay có tính mạng của không biết bao nhiêu người, đoán chừng ngay cả bọn họ cũng không thể đếm hết được.

"Phương thức tu luyện như thế này không có vấn đề thật sao?"

Thôi Hằng cau chân mày lại, thầm nghĩ trong lòng: "Luôn cảm thấy cách làm này quá ỷ vào nguyên tố bên ngoài, hơn nữa cũng không phải là chính đạo."

Làm một người tu luyện Hóa Thần hậu kỳ, đồng thời tiến hành xâm nhập giao lưu với thế giới, hắn gần như nhận ra phương thức tu luyện này quái dị theo bản năng.

Nhưng mà đối với Thôi Hằng bây giờ thì nó cũng không phải là tin tức quan trọng gì cả.

Hắn chỉ muốn thông qua Tưởng Bình để hiểu tình huống của cái thế giới này, nguyên nhân tranh đoạt thổ địa với Đồng Vị Thân, bản tính chân nhất.

Bây giờ những mục đích này đều đã đạt được, Thôi Hằng bắt đầu đọc tin tức liên quan tới Hồng Phú Quý.

Lúc trước hắn ở Khánh Thủy Quan Ngô quốc, tìm hiểu được Hồng

Phú Quý định tới ba chỗ.

Theo thứ tự là đô thành Lương quốc và Thái Xương Quận Lỗ quốc, còn có Trung Đô Vương Thành.

Mặc dù không biết mục đích Hồng Phú Quý đi ba địa phương làm gì nhưng nếu như Hồng Phú Quý tới đô thành Lương quốc, Tưởng

Bình là quân chủ Lương quốc thì có lẽ sẽ có một chút ấn tượng.

Thần thức của Thôi Hằng vô cùng mạnh mẽ, nhanh chóng tìm được tung tích của Hồng Phú Quý trong trí nhớ khổng lồ của

Tưởng Bình.

Trong trí nhớ của Tưởng Bình, đó là hai trăm năm trước, một nam tử trung niên dáng vẻ anh tuấn, khí chất trầm ổn tìm tới đô thành

Lương quốc.

Người này trực tiếp biểu hiện thân phận của mình, chính là đại tướng quân thủ thành ở Khánh Thủy Quan Ngô quốc vừa đánh lui đại quân công thành của Lương quốc--

Hồng Vũ!

"Tiểu hài nhi quần áo tả tơi lúc trước giờ đã trưởng thành như vậy sao."

Trong lòng Thôi Hằng không khỏi cảm khái nói.

Từ khi chia tay ở Tân Thủ Không Gian, đây là lần thứ nhất hắn nhìn thấy Hồng Phú Quý.

Bây giờ Hồng Phú Quý đã không còn dáng vẻ nghèo khó đến sắp chết đói nữa.

Dù sao đã qua gần hai ngàn năm, những gì hắn trải qua tuyệt đối có thể nói là truyền kỳ.

Trong trí nhớ Tưởng Bình, ấn tượng của hắn với Hồng Phú Quý là trầm ổn tỉnh táo, thần bí khó lường.

Tuyệt đỉnh Chân Tiên Chân Giới Đệ Cửu Cảnh này đối mặt với

Hồng Phú Quý chỉ là Chân Giới Đệ Ngũ Cảnh, hắn lại không dám động thủ.