Chương 1133: Không gì không biết, không gì không thể, siêu thoát thời gian, Hợp Đạo Vĩnh Hằng (1)

Sự quả quyết của Quân Thiên quả thực là ngoài dự liệu của Thôi

Hằng.

Đơn giản mà nói chính là quỳ quá nhanh quá trơn trượt.

Thật sự là không nghĩ tới.

Trước mắt vẫn còn đang thương nghị hợp tác, vừa thấy tính toán của chính mình bị nhìn thấu, ngay lập tức liền dự định làm nô bộc đi theo.

Hơn nữa thoáng cái liền hứa hẹn thời gian một Nguyên Sơ Kỷ.

Cũng chính là 5 tỷ 600 triệu năm.

Điều này nhưng mà không phải người bình thường có thể làm được.

"Ngươi là Thiên Ý của phương vũ trụ này, lại là cường giả ngưng tụ Thiên Tâm Linh Vụ đạt tới một tỉ năm, lại nguyện ý làm người hầu cho ta? " Thôi Hằng nhìn Quân Thiên lạy dưới đất, khẽ cười nói "Ngươi cứ thế chắc chắn đi theo ở bên cạnh của ta là có thể đạt được trợ giúp sao?"

"Nếu không thể đi theo ở bên cạnh ngài, ta liền nhất định không có cơ hội tiến hơn một bước. " Quân Thiên thái độ vô cùng cung kính nói " Ngài hẳn cũng biết một điểm này.

"Căn nguyên nòng cốt của phương vũ trụ này đều nằm ở trong lòng bàn tay ngài, ta có thể hay không thay đổi cơ sở căn nguyên lực trong cơ thể, có thể hay không trở về ngôi vị Thiên Ý, đều ở trong một suy nghĩ của ngài.

"Ngoại trừ làm người hầu của ngài ra, ta đã không nghĩ ra biện pháp nào khác để có thể tiến hơn một bước. Nếu không có những biện pháp khác, ta tự nhiên không cần do dự nữa."

"Ý tưởng này của ngươi quả là cũng có ý tứ. " Thôi Hằng nở nụ cười đậm đà trên mặt, hơi quan sát Quân Thiên một chút, vuốt cằm nói "Đã như vậy, ngươi hãy theo bên cạnh của ta, làm người tùy tùng, đứng lên đi."

"Đa tạ thượng tiên! " Quân Thiên tức thì mừng rỡ vạn phần, hành lễ nói tạ.

Sau đó hắn đứng dậy, cúi đầu, hết sức cung kính mà đứng ở sau lưng Thôi Hằng, lại thật giống như là một người tùy tùng bình thường.

Tình cảnh như vậy để cho Hồng Phú Quý, Tục Đạo Nhân, Sùng

Hòa Tiên Quân, Phương Gian bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới cuối cùng lại sẽ là một cái kết cục như vầy.

Quân Thiên vị cường giả nắm giữ Thiên Tâm Linh Vụ, thực lực có thể so với Tuyệt Đỉnh Tiên Vương này, cứ như vậy trực tiếp bày tỏ thần phục, vẫn chỉ là làm một người làm nho nhỏ? !

Đây quả thực thật không thể tin nổi!

Chẳng qua, điều này cũng một mặt nào đó tỏ rõ, thực lực của Thôi

Hằng thật là đã cường đại đến một độ cao cực kỳ khủng bố.

Coi như là Tuyệt Đỉnh Tiên Vương trước mặt, cũng chỉ có thể đối với hắn cúi đầu xưng thần.

Uy thế như vậy, Chuẩn Tiên Đế cũng không gì hơn cái này đi.

Chẳng lẽ vị Thôi Hằng tiên trưởng này mới vừa đột phá, liền đã đạt đến trình độ có thể so với Chuẩn Tiên Đế? !

Trong lòng Sùng Hòa Tiên Quân cùng Phương Gian không nhịn được suy đoán.

Nhưng điều này khó tránh khỏi cũng quá khoa trương.

Thôi Hằng nhìn Quân Thiên một chút, khẽ cười nói: "Nếu nhanh như vậy liền nhập vai, ta đây trước hết giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Quân Thiên lập tức gật đầu nói: "Thượng tiên xin phân phó."

Thôi Hằng trầm giọng nói: "Giúp ta dốc hết sức thu thập thật nhiều tin tức về Nguyên Sơ thế giới, nhất là tin tức liên quan tới Chuẩn

Tiên Đế cùng Tiên Đế, đặc thù cảnh giới của bọn hắn, uy năng thủ đoạn, ta đều muốn biết rõ."

Quân Thiên hành lễ nói: "Vâng!"

Vào lúc này, Sùng Hòa Tiên Quân cũng mở miệng nói: "Thượng tiên, ta có thể hơi tận sức mọn, tin tức về Nguyên Sơ thế giới, còn có Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế, ta cũng có thể giúp một tay đi điều tra.

"Tổ chức của ta và Phương Gian đã cùng Nguyên Sơ thế giới đối lập nhiều năm, đã từng lấy được qua chiến quả huy hoàng, đối với

Nguyên Sơ thế giới vẫn tương đối hiểu rõ."

"Chính là tổ chức có đông đảo Thiên ý nắm giữ Thiên Tâm Linh

Quang lúc trước ngươi muốn nói? " Thôi Hằng có chút hãng hái hỏi "Cái tổ chức này tên gì?"

"Hỗn Độn Thiên. " Sùng Hòa Tiên Quân hết sức trịnh trọng nói "

Hỗn Độn Hải do Địa Thần Thánh biến thành, cùng với một phần các khu vực Thiên Tâm do Thiên Thần Thánh còn lưu lại, mệnh danh là 'Hỗn Độn Thiên' ."

"Hỗn Độn Thiên, thật sự là một cái tên khí thế. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Như vậy cũng tốt, nếu có đầu mối gì, có thể tùy thời tới nói rõ với ta, ta sẽ ban cho hồi báo."

"Đa tạ Thượng Tiên! " Sùng Hòa Tiên Quân nghe vậy mừng rỡ.

Để cho Quân Thiên cùng Sùng Hòa Tiên Quân hai người đi điều tra tin tức liên quan tới Nguyên Sơ thế giới.

Đủ để có thể thấy sự coi trọng của Thôi Hằng đối với điều này.

Hắn thấy, trước mắt chuyện trọng yếu nhất, chính là chắc chắn mình bây giờ tương đương với võ giả cảnh giới gì.

Tiên Vương Vô Địch Giả?

Hay là Chuẩn Tiên Đế?

Dù sao, cho tới nay, Thôi Hằng đều kiên trì một điểm, gắng hết sức không đụng vào những chuyện cực kì nguy hiểm đối với hắn bây giờ.

Điều này liền cần đối với tầng thứ thực lực bản thân có một cái nhận thức rõ ràng.

Chỉ có sau khi xác định một điểm này, hắn mới dễ chắc chắn tiếp theo phải làm thế nào triển khai hành động.