Chương 1018: Chỗ sâu nhất trong cung điện (1)

Cúng tế?

Chu Minh Nghĩa và Phùng Thái Doanh nghe vậy thì hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều chưa nghe nói tới Phù Trình cúng tế thứ gì.

Hơn nữa Phù Trình là tuyệt đỉnh Chân Tiên Chân Giới Đệ Cửu

Cảnh, là một trong số bảy vị bá chủ cường đại nhất dưới Nhân

Vương trong phương thế giới Tiên Thổ này, có thứ gì mà khiến cho tồn tại bực này phải cúng tế?

Đó là cúng tế, ít nhất cũng phải là tồn tại cường đại có bản chất sinh mệnh cao hơn tuyệt đỉnh Chân Tiên mới có thể khiến cho Phù

Trình cúng tế.

Nhưng trước khi Thôi Thanh đến, phương thế giới Tiên Thổ này có cường giả như vậy sao?

Nhưng mà hai người bọn họ cũng không có trực tiếp lắc đầu, mà là rơi vào trầm tư, định tìm tình huống có thể có liên quan với chuyện này trong trí nhớ khổng lồ của mình.

Chu Minh Nghĩa và Phùng Thái Doanh là thần tử được Phù Trình coi trọng nhất, quan hệ vô cùng mật thiết.

Nếu như Phù Trình có cử động dị thường gì thì lẽ ra hai người bọn họ có thể phát hiện được một chút dấu vết.

Bây giờ bọn họ rất muốn tìm ra dấu vết đó trong trí nhớ của mình.

Càng nhanh càng tốt.

Bởi vì bọn họ không dám chần chờ, cũng không dám cược cường giả Trung Đô có thể trực tiếp sưu hồn bọn họ hay không, dùng phương thức sưu hồn để lấy được tin tức hắn muốn biết.

Lúc trước Tưởng Bình bị sưu hồn, một màn đó bọn họ vẫn còn khắc sâu trong lòng.

Hơn nữa ai cũng không muốn tất cả mọi thứ trong trí nhớ mình đều bị người khác đọc.

Như thế mình sẽ không có bất kỳ bí mật gì, tâm cảnh cũng sẽ bị tổn hại cực lớn, sau này tu vi sẽ khó có tiến triển.

Cho dù là Chu Minh Nghĩa hay là Phùng Thái Doanh đều hi vọng mình nhanh chóng tìm ra dấu vết Phù Trình dị thường.

Về phần Phù Trình có cúng tế thứ gì hay không thì theo hai người bọn họ thì đây là chuyện chắc chắn, hoàn toàn không cần nghi ngờ.

Dù sao Thôi Phong này là Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh đỉnh phong.

Tộc huynh hắn Thôi Thanh còn là một cường giả khủng bố có khả năng hủy thiên diệt địa, cảnh giới vượt qua cấp Chân Giới.

Đại nhân vật như thế thì làm gì có chuyện nói láo được?

Không thể nào.

Chắc chắn là Phù Trình có vấn đề.

Trầm tư một khoảng thời gian, Chu Minh Nghĩa bỗng hai mắt sáng lên, lập tức mở miệng nói: "Có một chút, có một chút! Phù Trình hay đi những chỗ tương đối cổ quái, nhưng không xác định được có phải là đi tiến hành cúng tế hay không."

Lúc này, Phùng Thái Doanh cũng vội vàng nói: "Ta cũng nghĩ đến

Phù Trình có chút dị thường, nhưng mà cũng có khả năng là hai chúng ta nghĩ tới cùng một điểm, mời Chu huynh nói trước, có lẽ ta có thể bổ sung một chút."

Thôi Hằng khẽ gật đầu, nói với Chu Minh Nghĩa: "Nói đi."

"Là như vậy..." Chu Minh Nghĩa trầm giọng nói: “Từ một vạn năm trước, mỗi lần Phù Trình thương lượng chuyện quan trọng với chúng ta xong thì sẽ một thân một mình đi vào chỗ sâu nhất trong cung điện.”

"Trước đó hắn không có như vậy, một vạn năm trước không biết xảy ra chuyện gì, từ đó về sau hắn biến thành như vậy, hình như là đi chỗ sâu nhất trong cung điện để thương lượng với người quan trọng hơn.”

"Chúng ta cũng không biết chỗ sâu nhất trong cung điện có cái gì, cũng không biết có phải Phù Trình tiến hành cúng tế ở bên trong hay không, nhưng đây là điểm khác thường duy nhất của hắn."

"Phù Trình là quân chủ Ngô quốc, hẳn là biết rõ hành động đi vào chỗ sâu nhất trong cung điện không thể gạt được các ngươi." Thôi

Hằng hơi trầm ngâm nói: “Nhưng hắn lại hoàn toàn không có che giấu các ngươi.”

"Như vậy thì có hai loại khả năng, một là hắn đi chỗ sâu nhất trong cung điện chỉ là chuyện bình thường, không có gì đặc thù, hai là hắn hoàn toàn không có xem trọng các ngươi."

Nói đến đây, Thôi Hằng dừng một chút, như cười mà không phải cười nói: “Các ngươi cảm thấy là loại nào?"

Chu Minh Nghĩa nghe vậy thì lập tức cúi đầu, không nhìn ra sắc mặt.

"Hẳn là loại thứ hai." Lúc này, Phùng Thái Doanh bỗng mở miệng, thở dài nói: “Ta cảm nhận được, mặc dù Phù Trình thường sẽ giả như rất xem trọng chúng ta, nhưng trên thực tế hắn hoàn toàn không để ý chút nào, chỉ coi chúng ta là công cụ có cũng được mà không có cũng không sao.”

"Hơn nữa hắn luôn muốn đi chỗ sâu nhất trong cung điện thì chắc chắn có vấn đề, có một lần ta từng thấy hắn từ chỗ sâu nhất trong cung điện đi ra, lúc ấy khí tức trên người hắn tràn đầy ý vị âm trầm đáng sợ, hoàn toàn khác biệt với trạng thái bình thường của hắn.”