Chương 1072: Phất tay ngàn tỉ lớp thiên địa sinh diệt, trong

kiếm quang hỗn độn chi hải sôi trào (2)

Ùng ùng!

Tiếng nổ vô cùng to vang lên ở trong bàn tay Thôi Hằng, nhưng là vì có vô số cái tiểu thiên địa tiểu thế giới nhanh chóng sinh ra lại bị nhanh chóng hủy diệt.

Đây đều là đạo âm khi thế giới tan biến, bản thân liền ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Những Đạo giới thượng tam cảnh chưa bị thiêu đốt nghe mà trực tiếp đổ mồ hôi lạnh, các Bên trên Đạo Giới như Thiên Chúc Quân,

Trường Sinh Chủ, Kim Linh Sư cũng đều trố mắt nghẹn họng, kinh hãi muốn chết.

Bây giờ sức mạnh bùng lên khi bàn tay Thôi Hằng và quả cầu lửa va chạm, đều đủ để trong nháy mắt đem bọn họ giết chết trăm ngàn lần!

Cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là sơ bộ giao phong a!

Ầm!

Vừa lúc đó, tiếng nổ trên quả cầu lửa bỗng nhiên trở nên lớn, là vì bàn tay Thôi Hằng lại đẩy về phía trước thêm vài phần, lực lượng khổng lồ đánh vào trực tiếp vượt ra khỏi mức cực hạn quả cầu lửa có thể chịu đựng.

Cho dù quả cầu lửa này không ngừng thiêu hủy tiểu thiên địa tiểu thế giới, hấp thu Hủy Diệt chi lực tiến hành bổ sung, cũng còn kém rất rất xa tốc độ tăng trưởng của cỗ lực trùng kích này.

Nương theo một tiếng vang thật lớn kia, quả cầu lửa tràn đầy Hủy

Diệt chi lực trực tiếp sụp đổ ra, lão giả bên trong cũng hiện ra thân hình, trôi lơ lửng ở không trung.

Ở cùng lúc khi từng nhúm lửa bị dập tắt, lần lượt tiểu thế giới tiểu thiên địa hiện lên ở trong hư không đại điện.

Chúng nó tụ chung một chỗ, vây quanh ở chung quanh một đóa lửa, lại trong nháy mắt liền tụ tập thành một cái chùm sáng bao hàm ngàn tỉ lớp thiên địa, một lần nữa mang lão giả kia bao vây lại.

Ánh mắt của lão giả xuyên qua chủm sáng từ ngàn tỉ lớp Thiên Địa này, rơi vào trên người Thôi Hằng, hơi mang theo mấy phần ý giễu cợt, cười lạnh nói: "Thân thể quả thật cường đại, lại cũng chẳng qua là như..."

Hắn còn chưa có nói xong liền hơi ngừng.

Một cỗ lực lượng kinh khủng đủ để trong nháy mắt chôn vùi mấy triệu tỷ viên hằng tinh ở trên lồng ngực của lão giả bạo phát ra.

Đây là thứ theo sau một cái tát kia của Thôi Hằng.

Dùng kỹ xảo đặc thù, để cho kình lực dừng lại chốc lát.

Thật ra thì cổ lực lượng này mới là trọng điểm của một đòn vừa rồi của Thôi Hằng, lúc trước bị ngăn cản cũng chỉ là điểm tâm không đáng kể thôi.

Vì vậy, cổ lực lượng này tại chỗ liền đem thân thể của lão giả kia chấn nổ thành vô số bột phấn.

Ngay sau đó, những tiểu thiên địa tiểu thế giới vốn bị lão giả dùng làm lá chắn phòng ngự kia rối rít động.

Chúng nó giống như là bị kích hoạt bản năng nào đó, bắt đầu điên cuồng hấp thu thân thể bể tan tành của lão giả, cũng đem nó hấp thu luyện hóa, để tẩm bổ bản thân phát triển, để cho đại đạo vững chắc, để cho pháp tắc diễn sinh, để cho vật chất cũng biến thành càng phong phú.

Ở nhân gian, một con cá voi chết vạn vật sinh ra.

Cơ thể ông lão sau khi nổ tung chính là tình hình tương tự, trực tiếp để cho ngàn tỉ lớp thiên địa hình thức ban đầu này tiết kiệm thời gian trăm ngàn vạn năm diễn hóa, trở thành tiểu thiên địa tiểu thế giới chân chính thành thục.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, trong những tiểu thiên địa tiểu thế giới này liền có thể tạo ra sinh mạng, phát triển ra văn minh.

Chẳng qua, việc thân thể bị phá hủy, đối với cường giả tầng thứ như Hoàng Tử Liệt mà nói, mặc dù có thể thương tổn đến nguyên khí, nhưng cũng không tính là tổn thương quá mức trí mạng.

Ở trong nháy mắt sau khi thân thể nổ tung, lão giả lựa chọn khởi động một món bảo vật bộ dáng bia đá, mang thần hồn của mình bao vây lại, trực tiếp chui ra khỏi thân thể, cũng hướng ra ngoài tòa đại điện này cực nhanh phóng ra.

"Người này là quái vật gì, thân thể thật là khủng khiếp, lẽ nào là một con thuần huyết hung thú thành niên sao? ! " Trong lòng ông lão kinh hãi muốn chết, mới vừa rồi sức mạnh thân thể Thôi Hằng lộ ra hoàn toàn đổi mới nhận thức của hắn.

Quá mạnh mẽ.

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

Tâm tình khiếp sợ khó mà ức chế tràn ngập ở trong lòng lão giả.

Chẳng qua, hắn cũng biết bây giờ không phải là lúc tìm tòi nghiên cứu điều này, việc cần thiết trước mắt vẫn là mau ra sức rời khỏi, thoát khỏi quái vật kia truy kích.

Nếu không, cái mạng này nhất định phải rơi ở chỗ này.

Mặc dù mình là bất tử, nhưng nếu là ném một cái mạng, liền muốn lần nữa dựng dục thì rất lâu sau mới có thể sống lại trở về.

Mà lần nữa dựng dục sinh mạng nhưng mà là trải nghiệm không tốt đẹp gì, còn cần đến thời gian hàng ngàn vạn năm.

Giá cao không nhỏ.

"Cũng còn tốt là thần hồn sau khi thoát khỏi thân thể trở nên càng linh hoạt cũng càng nhanh hơn, gần như là giống như teleport, hắn hẳn là không đuổi kịp. " Trong lòng ông lão thầm nói.

Hắn sau khi để thần hồn trốn ra thân thể, tiếp theo một cái chớp mắt, cũng đã chạy trốn tới trong hỗn độn vô biên bên ngoài đại điện.

Đến nơi này, liền càng là sân nhà của hắn.

Chỉ cần che giấu hành tàng hướng vào trong vô biên trong hỗn độn này trốn, liền có thể cùng hỗn độn nơi này hòa làm một thể, căn bản là không cách nào tìm tới tung tích của hắn.

Trừ phi là tất cả Hỗn Độn chi khí trong khu vực này toàn bộ bị lật khuấy động lên.

Nhưng làm vậy cần lực lượng cường đại thế nào?