Chương 1253: Con dấu (1)

Thôi Hằng rời đi Nguyên Sơ thế giới ở cái thời điểm này, tiến vào trong thời gian trường hà.

Bắt đầu nhìn lại về điểm thời gian càng thêm lâu dài.

Vượt qua cái thời đại chỉ còn lại Nhân thần thánh này, hắn rất nhanh thì thấy thời gian trường hà phía trước sôi trào cuồn cuộn, toàn bộ thời không đều tràn đầy khí tức hủy diệt, dường như muốn đem mọi thứ của thế gian đều mai táng.

Ở cái thời điểm này, thứ chói mắt nhất đúng là ba bóng người.

Bọn họ đều tản ra khí tức cực kỳ mạnh, đứng ở trên thời gian trường hà, ngạo thị vạn cổ năm tháng, áp đảo bên trên hết thảy sinh linh.

Đây là Thiên Địa Nhân tam thần thánh.

Sau khi Ban Đầu và Chung Kết đều rời đi cái thế giới này, ba vị này chính là tồn tại chí cao vô thượng, không có bất kỳ sinh linh có thể cùng bọn họ sánh vai.

Coi như là đám người Hoàng Vân nắm Chí Nhân chiến kích miễn cưỡng phụ trợ Nhân Thần Thánh trong trận chiến này, cũng chỉ là bởi vì được sức mạnh của Nhân Thần Thánh, cùng với tính đặc thù của Chí Nhân chiến kích thôi.

Đối với chiến đấu của ba gã tồn tại tối cao này, Thôi Hằng vẫn luôn là có chút hiếu kỳ.

Thiên Địa Nhân tam thần thánh cũng có thực lực có thể so với

Phản Hư hậu kỳ, hơn nữa còn không phải là Phản Hư hậu kỳ thông thường.

Trước đây bọn họ toàn lực giao chiến là cảnh tượng ra sao, lại có dị tượng như thế nào?

Lần này, Thôi Hằng rốt cục thì gặp được.

Hắn đứng ở trong thời gian trường hà, mắt nhìn xuống Nguyên Sơ thế giới phía dưới, nhìn rõ rõ ràng ràng chiến đấu giữa ba người này, cũng có hiểu biết rõ ràng về thực lực của ba người bọn họ.

" Nhân Thần thánh thời kỳ toàn thịnh quả thật là mạnh hơn bất kỳ ai trong thiên địa nhị thần thánh. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng

"Khó trách có thể lấy một chọi hai lấy được thắng lợi trong trận chiến này."

Song, hắn cũng không có nhúng tay vào giữa chiến đấu của Thiên

Địa Nhân tam thần thánh, cũng chỉ là đang ở bên trong thời gian trường hà mắt nhìn xuống, không có làm ra bất kỳ hành động nào.

Thẳng đến sau khi trận chiến ảnh hưởng Nguyên Sơ thế giới cùng

Hỗn Độn Hải vô số năm về sau này kết thúc.

Chờ đến Nhân Thần Thánh thành công đuổi Thiên Địa Nhị thần thánh, tức lúc sẽ thấy lối đi dị vực thế giới, hắn mới rời khỏi thời gian trường hà, giáng xuống thân hình.

Nhân Thần Thánh sau khi phát hiện mình bị sức mạnh dị vực thế giới áp chế, cũng đã từng thử dùng cách sửa đổi quá khứ đối với đoạn lịch sử này tiến hành sửa đổi, không để cho mình lại đi xem cái lối đi dị vực này.

Nhưng sau khi trải qua một phen thao tác lại không thể thành công, sức mạnh áp chế đến từ dị vực thế giới vẫn tồn tại như cũ.

Chuyện "Thấy lối đi dị vực thế giới ", giống như là thật sâu đóng dấu ở trong việc hắn đã trải qua, vô luận như thế nào cũng không biến mất.

Loại tình huống kỳ dị này khiến cho Thôi Hằng cảm thấy hiếu kỳ.

Hơn nữa cái gọi là sức mạnh thế giới dị vực còn hư hư thực thực là địa cầu tán phát ra, cho nên sau khi đi tới cái thời điểm này, hắn dự định tự mình đối với cái lối đi dị vực này tiến hành một phen dò xét.

Đương nhiên, Thôi Hằng cũng không có lỗ mãng mà trực tiếp hạ xuống, cũng không có ngăn ở trước người Nhân thần thánh mà đi dò xét tình huống.

Hắn trước nhất làm là đứng ở khoảng cách gần quan sát cùng cảm giác, dùng điều này để chắc chắn cái gọi là bản chất sức mạnh của dị vực thế giới, đồng thời phán định có hay không đối với chính mình có hại, hoặc là tồn tại uy hiếp.

Hơn nữa việc dò xét này cũng không phải là lần một lần hai.

Thôi Hằng thông qua tiến hành nhìn lại đối với thời gian, lặp đi lặp lại thử hơn ba vạn lần, lại trải qua một loạt tình huống mô phỏng, sau đó hắn mới chắc chắn, cái gọi là "Lối đi thế giới dị vực

" với hắn mà nói là không có gì uy hiếp.

Tại sau khi xác định một điểm này, hắn mới hiện thân, hạ xuống đến cái thời điểm này, ngăn cản Nhân Thần Thánh sắp nhìn thấy lối đi thế giới dị vực.

Nhân Thần Thánh không nghĩ tới chính mình lại đột nhiên bị người ngăn lại, nghiêm nghị quát lên: "Người nào? !"

Song, lời mới vừa nói ra khỏi miệng, biểu cảm trên mặt hắn bỗng nhiên thì thay đỗi, cả người trực tiếp cứng đờ, sững sờ đứng ở nơi đó, thân thể đều có chút run rẩy.

"Điều này, đây là, ta thoát khỏi vận mệnh khi trước? ! " Nhân Thần

Thánh không dám tin nhìn hai tay mình "Áp chế của dị vực chi lực đối với ta biến mất!"

Lúc này hắn đã cùng chính mình đời sau đồng bộ tin tức, biết sẽ trải qua cái gì, cũng biết Thôi Hằng mới vừa rồi làm cái gì.

Song, Nhân Thần Thánh hoàn toàn không nghĩ tới, Thôi Hằng chỉ là cản lại như vậy, liền làm cho mình thoát khỏi lực lượng thế giới dị vực dây dưa.

Đây chính là tai ách chính mình nghĩ hết biện pháp, thử vô số lần đều trốn tránh không được.

Bây giờ cứ như vậy bị Thôi Hằng dễ dàng giải quyết?

Đối mặt tình huống như thế, tâm cảnh của Nhân Thần Thánh dù cho trầm ổn như thế nào đi nữa, cũng khó mà đè nén tâm tình khiếp sợ trong nội tâm chính mình, suýt chút nữa thì muốn đi lên phía trước nói cám ơn.

Song hắn rất nhanh thì ý thức được, Thôi Hằng đang quan sát lối đi dị vực.

Vì vậy lập tức dừng động tác lại chờ ở một bên, không dám phát ra một chút âm thanh.

Lúc này, ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú lối đi trạng thái quỷ dị này, trong lòng nghi ngờ không thôi, thầm nói: "Lại thật sự là địa cầu."