Chương 1118: Sáng lập Luân Hồi, Thiên Ý tái hiện (3)

Lúc này, một cái giả ta chi thân của Thôi Hằng đã chờ ở phương tiên thổ thế giới kia.

Hóa Thần đỉnh phong không chỗ nào không có mặt, sau khi bước lên con đường Phản Hư càng là như vậy.

Tự nhiên có thể đồng thời xuất hiện ở Khởi Nguyên Chi Địa của

Tinh Thần Căn Nguyên cùng trong phương tiên thổ thế giới này.

Cùng lúc khi tìm hiểu Tinh Thần Căn Nguyên, tiếp kiến Phương

Gian cùng Sùng Hòa Tiên Quân một chút, cũng là chuyện không thể bình thường hơn.

Ánh mắt của hắn nhìn hướng ra phía bên ngoài, Phương Gian cùng

Sùng Hòa Tiên Quân đã đi theo Tục Đạo Nhân đến nơi này.

Nhìn càng ngày càng gần cung điện, trong lòng Phương Gian cùng

Sùng Hòa Tiên Quân đều có chút khẩn trương.

Bọn họ không biết vị "Thôi Hằng tiên trưởng " này có thái độ gì, cảm giác có chút bất an.

Dù sao, đây là một vị cường giả có thể so với tuyệt đỉnh Tiên

Vương, trong một suy nghĩ là có thể quyết định sinh tử của bọn họ.

Chẳng qua, sau khi bọn hắn đi tới tòa cung điện này, nội tâm lại không tự chủ được bình tĩnh lại, lại có một loại cảm giác trở về nơi bắt đầu của sinh mạng.

Vô cùng yên lặng, vô cùng an lành.

Khi bọn hắn đi tới chỗ sâu nhất cung điện, thấy thân ảnh ngồi ở chỗ cao, mặt mỉm cười đó, càng là cảm giác thân tâm của chính mình đều được thăng hoa, giống như là trực tiếp thấy căn nguyên huyền diệu nhất trong vũ trụ.

Thời khắc này, Phương Gian cùng Sùng Hòa Tiên Quân phúc đến thì lòng cũng sáng ra, động tác gần như đồng bộ quỳ lạy ở trên mặt đất, một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ nói: "Bái kiến thượng tiên!"

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Xin đứng lên đi. Hai vị tới nơi này, vì chuyện gì?"

"Đa tạ thượng tiên. " Sùng Hòa Tiên Quân đứng dậy, thái độ như cũ hết sức cung kính, dò hỏi " Thượng tiên còn nhớ được Hạo

Quân Tiên Vương chăng?"

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nghe vậy bừng tỉnh, cười nói "Là phân hồn của hắn ở chỗ này mất mạng, bị phân hồn khác cảm ứng được, các ngươi là tới bắt ta?"

"Không không không! " Sùng Hòa Tiên Quân tức thì giật mình một cái, khoát tay lia lịa phủ nhận nói "Chúng ta lúc này tới là muốn mang chuyện ngài bị Nguyên Sơ thế giới chú ý báo cho ngài biết, muốn ngài đi cái vũ trụ khác tị nạn, lại không nghĩ rằng ngài đã là tuyệt đỉnh Tiên Vương."

Tuyệt đỉnh Tiên Vương?

Thôi Hằng nghe vậy ánh mắt khẽ híp một cái, hắn biết rõ mình bây giờ còn không có chân chính đột phá đến Phản Hư sơ kỳ, chẳng qua là ở trên con đường Phản Hư đi một khoảng cách mà thôi.

Đây chính là tuyệt đỉnh Tiên Vương rồi hả?

Chẳng lẽ Tiên Đế thật ra thì chẳng qua là tương đương với cảnh giới cao cỡ Phản Hư kỳ?

Không đến nỗi đó chứ.

Ý nghĩ tới đây, Thôi Hằng mắt nhìn xem hai người, mỉm cười nói:

"Ngay cả là tuyệt đỉnh Tiên Vương cũng không có nghĩa là không gặp nguy hiểm, các ngươi nói tị nạn là chỉ. . ."

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi ngừng, con mắt nhìn xem bên ngoài, đứng lên nói " Bây giờ xem ra hẳn là không còn kịp rồi, có người ở sau lưng các ngươi đuổi tới."

"Thượng tiên, hẳn là Chư Thiên Cung Thiên Chủ Hàn Thần Ý. "

Sùng Hòa Tiên Quân nói "Hắn cùng với ta cũng đều chỉ là Tiên

Quân Đạo Thiên cảnh đỉnh phong, tương đương với Cổ Vương trong vô lượng vũ trụ.

"Chẳng qua, chắc chắn sẽ có Tiên Vương ở trên người của hắn tiến hành bố trí, để cho hắn phát huy ra thực lực cấp Tiên Vương,

Thượng Tiên ngài vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn."

"Ừm." Thôi Hằng gật đầu một cái, ngay sau đó chân mày hơi nhíu, cười nói "Có ý tứ, tới dường như cũng không chỉ có một a. . .

Không đúng, cổ khí tức này. . ."

Nụ cười trên mặt hắn cứng lại, cau mày nói "Là Thiên Ý sao?"

" Thiên, Thiên Ý? " Sùng Hòa Tiên Quân cùng Phương Gian bên cạnh nghe vậy ngạc nhiên.

Thiên Ý của phương vũ trụ này không phải là phân hồn của Tiên

Vương Hạo Quân sao? Hẳn là đã sớm bị tàn sát a.

Ở cùng lúc khi Phương Gian cùng Sùng Hòa Tiên Quân thấy Thôi

Hằng, Hàn Thần Ý cũng rốt cuộc cẩn thận từng tí tới Phương Vũ

Trụ này.

Nhưng mà, lúc hắn tới, Thôi Hằng đã kết thúc sáng tạo đối với

Minh Giới, cũng rời đi Minh Giới, đi đến Khởi Nguyên Chi Địa do

Tinh Thần Căn Nguyên hiển hiện ra tiến hành tìm hiểu.

Vì vậy, trong vũ trụ đã không còn tràn ngập khí tức tử vong nồng nặc, lại khôi phục thành trạng thái bình thường trước kia, nhìn qua chính là một cái vũ trụ bình thường.

"Cường giả có thể tiêu diệt phân hồn Tiên Vương, ta thật sự muốn nhìn một chút ngươi rốt cuộc có mấy phần bản lĩnh, lại dám có lá gan lớn như vậy!"

Hàn Thần Ý đứng trong tinh không, trong nháy mắt liền phong tỏa cường giả vượt qua tầng thứ Đạo Giới trong phương vũ trụ này, sau đó liền hướng phương hướng một người trong đó na di qua.

Hắn dự định trước đem những người này giết đi, để phát tiết lửa giận trong lòng.

Song, Hàn Thần Ý cũng không có phát hiện.

Tại cùng lúc hắn đi tới phương vũ trụ này, cũng có một tồn tại để cho hắn không cách nào nhận ra được bám vào trên người của hắn, hạ xuống đến cái thế giới này.

Khi Hàn Thần Ý đi tập sát cường giả của phương vũ trụ này, vị tồn tại thần bí này lại dừng lại ngay tại chỗ.

Cảm giác của hắn nhanh chóng lan tràn ra, toàn bộ vũ trụ đều tựa như thu nhỏ lại dưới cảm giác của hắn, rất nhanh hắn liền khoá chặt vị trí một viên Tinh Thần xa xôi trong tinh vực.

Minh Hải Tinh.

Vị tồn tại thần bí này vượt qua hư không mịt mờ, ánh mắt rơi vào tâm quả đất của Minh Hải Tinh.

Nơi đó có một tòa cung điện cổ xưa, hắn chậm rãi mở miệng, lẩm bẩm nói nhỏ.

"Quân Thiên Cung. . ."