Chương 1271: Hợp Đạo Độ Kiếp cuối cùng Đại Thừa, Toại Cổ Chi Sơ Khai Tiên Đạo (6)

"Sơ suất nằm ở chỗ ngươi đánh giá quá cao chính mình, cũng đánh giá quá thấp khái niệm của Cơ Sở Tồn Tại Trên Đời. " Lúc này, thanh âm Thôi Hằng bỗng nhiên ở mảnh Quy Khư Chi Địa này vang lên, chỉ thấy hắn chậm rãi dậm chân mà tới, ánh mắt mắt nhìn xuống Ban Đầu phía dưới.

"Ngươi từ vừa mới bắt đầu đứng ở khởi điểm thời gian cùng chung điểm, sẽ không hiểu được sức mạnh của văn minh cùng sinh mạng. Sự cường đại của Cơ Sở Tồn Tại Trên Đời chính là tồn tại ở những thứ nhìn bề ngoài tựa như nhỏ yếu này, thật ra thì bọn họ mới là căn cơ chân chính của 'Tồn Tại ‘ , không có văn minh cùng sinh mạng, ‘Tồn Tại’ cũng sẽ không bao giờ đạt được phản hồi, sẽ chỉ là khái niệm lạnh như băng. "

Ở khi biết lai lịch ban đầu của mình, hắn cũng rốt cuộc biết rõ bản chất của phương pháp Tu Tiên.

Đây là phương thức tu luyện thích hợp bản thân nhất mà "Thần "

suy diễn ra ở trong quá trình chuyển thế vô số lần.

Thông qua Cảm Giác, Trải Nghiệm, Hiểu Rõ các loại văn minh cùng sinh mạng tồn tại trên thế gian, từ đó nắm giữ sức mạnh

"Tồn Tại ".

Ý nào đó mà nói, cái này cũng có thể lý giải là Luyện Hư Thành

Thực, Luyện Giả Thành Chân.

Cho nên Tu Tiên cũng tên "Tu Chân ". Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến Thôi Hằng ở trong quá trình Tu Tiên, phải tiến hành cảm ngộ thất tình chúng sinh, điểm hóa linh tính, tìm hiểu các mặt không biết.

Khi đi đến Phản Hư đỉnh phong, coi như không có dung hợp "Hình

" của Cơ Sở Tồn Tại Trên Đời trước đây, hắn cũng đã bằng vào tự thân tu hành mà lấy được lực lượng Tồn Tại đạt tới trình độ ngang bằng Ban Đầu Chung Kết.

Hiện tại hắn lại dung hợp phần lớn "Hình " cấu tạo nên hệ thống, đã là nửa chân đạp đến cảnh giới Hợp Đạo.

Còn thiếu chỉ là đoạt lại một khối nhỏ ở bên phía Ban Đầu.

"Ăn nói linh tinh, hoang đường cực kỳ! Sinh mạng thế gian chẳng qua con kiến hôi, cái gọi là văn minh cũng chẳng qua là tổ kiến, có thể có sức mạnh gì? " Ban Đầu lạnh giọng quát lên, căn bản cũng không tin tưởng lời giải thích của Thôi Hằng, ngay sau đó nghiêm nghị quát lên, "Nói ẩu nói tả như vậy, răn dạy mắng ta, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ta đã đến tuyệt cảnh hay sao? !"

Vừa nói, hắn liền mở ra tay phải, chỉ thấy trong đó bỗng nhiên xuất hiện một viên ngôi sao lơ lững, lại tản ra Tồn Tại Chi Lực cực độ đậm đà.

Chính là địa cầu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả viên Địa Cầu ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số bụi trần, sương mù dày đặc nơi hạch tâm của nó cuồn cuộn tản mát ra, mơ hồ có thể thấy trong đó lóe lên mảnh nhỏ tinh thể ánh sáng thần bí, đây là bộ phận "Hình " của Cơ Sở Tồn Tại

Trên Đời mà Thôi Hằng thiếu hụt !

Cùng lúc đó, khí tức lực lượng toàn thân Ban Đầu đều giống như đang cháy vậy, điên cuồng đối với khối tinh thể này làm ra ảnh hưởng

Ở dưới ảnh hưởng của sức mạnh của Ban Đầu, mặt ngoài khối tinh thể này lại dính vào một vệt đỏ thắm , tản mát ra một luồng lực lượng cực kỳ quỷ dị, trong nháy mắt liền khiến mảnh Quy Khư chi địa này trở nên vặn vẹo, tiếp đó bắt đầu ảnh hưởng trạng thái của Thôi Hằng, vậy mà lại làm giảm bớt lực lượng của Thôi Hằng,

Thôi Hằng mới vừa hàng lâm đến đây dường như bị ảnh hưởng cực lớn, cả người trực tiếp đóng băng ở nơi đó, không thể tin nhìn

Ban Đầu, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể khống chế lực lượng của nó? !”

“Ha ha ha! Ta thành công! " Ban Đầu vui sướng cười to, trên mặt không ngừng biến hoá giữa thiếu niên cùng già nua, trong tay hắn nâng khối tinh thể kia, rất là tự đắc, "Ngươi cuối cùng không có thu hồi ‘Hình’ của Cơ Sở Tồn Tại Trên Đời , đây mới là chỗ căn cơ của hết thảy, chỉ cần ta nắm nó trong tay, liền có thể ảnh hưởng tên chuyển thế từ "Thần " này như ngươi , ngươi xong rồi! "

"Phải không? " Thôi Hằng bỗng nhiên lại khôi phục trạng thái bình thường, đồng thời giơ tay lên hướng khối tinh thể kia nhẹ nhàng nhấn một cái, nhất thời vẻ đỏ thắm trên tinh thể liền biến mất không thấy gì nữa, cũng từ trong tay Ban Đầu bay ra ngoài, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, tựa như cười chế nhạo mà nhìn Ban

Đầu, "Ngươi cho rằng đây là toàn bộ"Hình " của Cơ Sở Tồn Tại

Trên Đời sao?"

"Điều này, điều này, tại sao có thể như vậy? ! "Ban Đầu hai mắt trợn tròn, khó có thể tin nhìn tinh thể trong tay Thôi Hằng, cả người gần như điên cuồng, "Điều này là không thể nào, tại sao, tại sao sẽ như vậy? !"

"Bởi vì, cái này cho tới bây giờ cũng chỉ là một tia ‘Hình’ cực kỳ nhỏ, căn bản cũng không phải là toàn bộ! " Thôi Hằng nhẹ cười nói.

Ngay sau đó khối tinh thể liền tiến vào trong lòng bàn tay của hắn, bắt đầu cùng hắn tiến hành dung hợp, hoàn chỉnh khí tức của Cơ

Sở Tồn Tại Trên Đời.

Nhất thời ngay tại trên người của hắn hiện ra quang huy vô lượng, chiếu rọi vô tận thế giới và toàn bộ Quy Khư chi địa, coi như là vô tận hư vô kia cũng đều bị chiếu sáng.

Hợp Đạo!

Vào giờ phút này Thôi Hằng đã chân chính bước vào cảnh giới

Hợp Đạo, hoàn toàn nắm trong tay hết thảy, cảnh giới này chỉ cần bước vào liền là viên mãn, là tầng thứ cực hạn nhất, đồng thời hắn cũng biết cái gì gọi là "Độ Kiếp "