Chương 1029: Nhân từ đại từ, cổ kim đệ nhất thánh hiền (1)

Thôi Hằng lấy thân phận giả ta "Thôi Phong" xuất hiện trên trời, đứng ở bên cạnh Thần Lâu.

Cùng lúc đó, người trong toàn bộ thế giới Tiên Thổ cũng đều thấy được thân ảnh của hắn.

Trong lúc nhất thời, trên mặt mọi người đều vô cùng hưng phấn, vô cùng vui mừng, không nhịn được hoan hô.

"Phong tiên sinh! Là Phong tiên sinh của Vũ Đạo Học Cung! Hắn nói có cách, hắn nói mình có cách!"

"Vị Phong tiên sinh này là cường giả Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh, còn là tộc đệ của Thôi Thanh, chắc chắn là có cách!"

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi, thế giới này được cứu rồi, Phong tiên sinh công đức vô lượng!"

Đối với đám người vừa mới cực kỳ tuyệt vọng thì câu nói của Thôi

Hằng giống như là tiên âm êm tai nhất, khiến cho tâm trạng vốn đã chìm tới đáy của bọn họ lại bốc lên ngọn lửa hi vọng.

Thần Lâu thì hơi kinh ngạc nhìn "Thôi Phong", nhíu mày, trầm giọng nói: "Lại là ngươi, ngươi muốn dùng phương pháp này để cứu vớt thế giới này sao?"

"Đã có có thể không để cho thế giới này hủy diệt mà có thể xóa đi lực lượng Cửu U Ma Thần xâm nhập, tại sao không dùng?" Thôi

Hằng thì khẽ lắc đầu nói: “Không cần hy sinh không cần thiết như vậy."

"Ngươi quá coi thường lực lượng của Cửu U Ma Thần xâm nhập."

Thần Lâu vẫn kiên trì chủ trương của mình, tiếp tục tụ tập lực lượng của thần binh đại hủy diệt: "Ta đã nói rõ lợi hại trong đó với ngươi, chớ có vì nhất thời nhân từ mà hại càng nhiều sinh linh."

"Ta cũng nói với ngươi rồi, ta có cách xóa lực lượng của Cửu U Ma

Thần ăn mòn." Thôi Hằng trầm giọng nói, trực tiếp đứng ở trước người Thần Lâu: "Ngươi lại dừng tay, để cho ta thử một lần."

"Đại Phá Diệt Thần Nỗ Tiễn chưa từng nửa đường đình chỉ." Thần

Lâu vẫn là lắc đầu nói: "Tinh thần của ngươi đáng khen, nhưng

Cửu U Ma Thần chi lực còn lâu mới đơn giản như ngươi nghĩ.

Tránh ra đi, nếu không tên nỏ bắn ra, ngươi sẽ hình thần đều diệt."

"Nếu ta tránh ra thì vô số sinh linh trong phương thế giới Tiên Thổ này sẽ hình thần đều diệt." Thôi Hằng sắc mặt không thay đổi, nhìn Thần Lâu nói: “Thu tay lại đi, bây giờ ngươi còn có thể tự mình quyết định."

"Ồ?" Thần Lâu nghe vậy thì lông mày hơi nhíu lại, hắn cảm nhận được hàn ý từ trong câu nói của "Thôi Phong", không khỏi cười nói: “Ngươi đang uy hiếp ta?"

Một võ giả Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh lại dám uy hiếp người đã đã bước vào cấp Đạo Giới như hắn, chuyện này có chút vượt qua dự tính của hắn, chưa từng có người nào dám làm như vậy.

Quả thật, Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh đã đến cuối Chân Giới, đãng phong tạo cực, trong hoàn vũ chư thiên này thì cũng được xưng là cường giả đỉnh cao một phương, nhưng so với cường giả

Đạo Giới thì còn kém quá xa.

Cho dù cường giả Đạo Giới sơ cấp nhất thì cũng mạnh mẽ hơn

Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh nhiều.

"Ta không có uy hiếp ngươi, chỉ trình bày một sự thật cho ngươi biết."

Thôi Hằng ánh mắt trầm tĩnh, hình như là đã quyết định, bỗng nhiên giơ tay phải lên, chỉ vào Thần Lâu trước mặt.

Cùng lúc đó, hắn há mồm phun ra một chữ, trịch địa hữu thanh.

"Định!"

Chỉ là một chữ, sau đó có một cỗ lực lượng vô hình khuếch tán ra, trong nháy mắt đã bao phủ toàn thân Thần Lâu, khiến cho hắn không thể động đậy chút nào, ngay cả lực lượng trong cơ thể cũng hoàn toàn đứng im, chỉ có suy nghĩ còn có thể chuyển động.

Trong lòng Thần Lâu dâng lên sóng gió kinh hoàng, khó có thể tin mà nhìn "Thôi Phong", hắn không thể nào hiểu được một võ giả

Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh thì tại sao lại có thủ đoạn như thế?

Chuyện này vốn là chuyện không thể nào!

Ngay sau đó, cảnh tượng càng khiến cho hắn cảm thấy khó tin hơn xuất hiện!

Chỉ thấy "Thôi Phong" bóp mấy cái ấn quyết, dường như thi triển thủ đoạn kỳ dị gì.

Sau đó Đại Phá Diệt Thần Nỗ Tiễn vốn đã bắt đầu súc tích lực lượng, chuẩn bị bắn ra lại bắt đầu tán quang huy tụ tập trên nó, dần ảm đạm xuống.

Trong nháy mắt, thần binh đại hủy diệt này đã tán đi tất cả uy năng, khôi phục thành một cái cung nỏ bình thường, chậm rãi rơi vào trong tay"Thôi Phong".

Bây giờ Thần Lâu đã hoàn toàn bối rối, gần như sắp hoài nghi có phải mình sinh ra ảo giác hay không.

Tại sao lại có chuyện không hợp thói thường như thế, ngay cả Đại

Phá Diệt Thần Nỗ Tiễn cũng bị thu phục rồi? !

Hắn còn là võ giả Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh sao? !

Trong lúc nhất thời, Thần Lâu cảm thấy tam quan của mình sắp bị phá vỡ.

"Thôi Phong" này thi triển thủ đoạn quá khó tin.

Với hiểu biết của Thần Lâu, hoàn toàn không hiểu nổi.

"Nếu ngươi không tin, ta cũng chỉ có thể đắc tội." Thôi Hằng chắp tay với Thần Lâu, sau đó xoay người nhìn xuống Ngô quốc phía dưới, trầm giọng nói: "Cửu U Ma Thần chi lực xâm nhập này giao cho ta xử lý đi."

Mà vừa rồi hắn định trụ Thần Lâu, thu lấy Đại Phá Diệt Thần Nỗ

Tiễn, cảnh tượng này cũng bị vô số người nhìn thấy.

Chuyện này khiến cho mọi người càng kích động hơn.