Chương 991: Trùng phùng sau hai ngàn năm xa cách (1)

Khi Hồng Phú Quý bị quang kén bao phủ thì đồng thời Thôi Hằng cũng đã nhận ra tình huống bên này.

Đương nhiên cũng đã nhận ra Hồng Phú Quý đang bị Nhân Vương đoạt xá.

Thế là hắn nén giận xuất thủ.

Hoàn toàn không có giữ lại chút nào.

Pháp lực của Hóa Thần hậu kỳ mạnh mẽ dường nào?

Uy lực có thể phá hủy Tinh Hải ẩn chứa mấy trăm tỷ khỏa hằng tinh!

Mặc dù phương thế giới Tiên Thổ này là dùng mảnh vỡ Tiên Vực làm hạch tâm, là thế giới rộng lớn hình thành khi thu nạp luyện hóa một cái Thánh địa với mấy trăm cái Tinh Hải, nhưng đối mặt với pháp lực khủng bố của Thôi Hằng bạo phát ra thì vẫn rung chuyển không thôi.

Thôi Hằng giận mà ra tay, đánh xuyên qua cấm chế ẩn nấp mà

Nhân Vương bố trí, đồng thời cùng lúc đó, toàn bộ thế giới Tiên

Thổ đều lắc lư, còn xuất hiện cảnh tượng chia năm xẻ bảy.

Trên bầu trời đã nứt ra vô số khe hở, lại có từng tia từng sợi

Huyền Hoàng Chi Khí trút xuống, không gian phong bạo cuồng bạo lan tràn khắp nơi, tựa như thiên khung đều sắp sụp đổ.

Trên đại địa xuất hiện dị tượng vô cùng kinh khủng, từng tòa cự sơn cao vạn trượng cũng bắt đầu phun ra địa hỏa nham tương.

Khói đặc cuồn cuộn phóng lên tận trời, lại đụng vào không gian phong bạo với Huyền Hoàng Chi Khí, tạo thành loạn lưu cực kỳ đáng sợ tứ tán ra, khắp nơi đều như là tận thế.

Ầm ầm!

Đột nhiên, hướng Trung Đô Vương Thành truyền đến một tiếng vang có thể truyền khắp toàn bộ thế giới Tiên Thổ, tất cả mọi người kinh hãi gần chết nhìn lên bầu trời.

Trời sập!

Trời sập đúng nghĩa.

Bầu trời phía trên Trung Đô Vương Thành giống như là nóc nhà đã bị nện thủng.

Khe hở lít nha lít nhít đã bao trùm phạm vi vạn dặm trên bầu trời, mảnh không gian này đã hoàn toàn vỡ vụn, Huyền Hoàng Chi Khí giống như giang hà chảy ngược, điên cuồng trút xuống phía dưới.

Ngoại trừ Huyền Hoàng Chi Khí ra thì còn có Hồng Mông Chi Khí phía ngoài thế giới Tiên Thổ cũng đang chảy ngược vào bên trong thế giới này.

Mà khi Hồng Mông Chi Khí chảy ngược vào đồng thời còn có cương phong khí quyển, hư không loạn lưu, lôi quang chi hải vân vân, tất cả đều bị khí lưu chảy ngược trùng trùng điệp điệp kéo xuống.

Nếu như lúc này ở Trung Đô Vương Thành, ngửa mặt nhìn lên bầu trời thì sẽ phát hiện tinh không sáng tỏ trước nay chưa từng có, rõ ràng trước nay chưa từng có, thậm chí còn có thể trực tiếp nhìn thấy trong hư không u ám thâm thúy có từng dòng tinh hà đang chảy, có từng cái Tinh Hải đang xoay tròn.

Nhưng mà Hồng Mông Chi Khí và Huyền Hoàng Chi Khí đồng thời chảy ngược xuống là một chuyện cực kỳ ác liệt.

Trên không Trung Đô Vương Thành nhanh chóng biến thành một khu vực kì dị gồm Huyền Hoàng Chi Khí và Hồng Mông Chi Khí xen lẫn vào nhau, thời gian dần qua thì nó lại bắt đầu chuyển hóa thành thanh khí nguyên thủy nhất, sau đó nhanh chóng ăn mòn đại đạo pháp tắc và không gian và vật chất xung quanh.

Chỉ trong nháy mắt thì đã có hơn trăm dặm bầu trời bị ăn mòn, chuyển hóa thành thanh khí nguyên thủy, không còn là đại đạo pháp tắc hoặc là không gian và hình thái của vật chất.

Bầu trời, đang biến mất!

Nếu như lúc này có người ở trong vũ trụ sao trời, đứng ở góc độ cực cao quan sát phương thế giới Tiên Thổ trong trung ương Tinh

Hải đĩa thiên hà này thì có thể nhìn thấy rõ ràng một cái cảnh tượng cực kỳ khủng bố.

Trên phương thế giới rộng lớn này xuất hiện một cái lỗ thủng cực lớn, cái này lỗ thủng này là trung tâm, nhanh chóng khiến cho xung quanh sụp đổ, biến thành thanh khí nguyên thủy nhất.

Đợi đến khi thanh khí chuyển hóa ra số lượng đủ nhiều thì sẽ chấn động tất cả mọi thứ trên đại địa, khiến cho tất cả triệt để sụp đổ, cuối cùng hóa thành trọc khí nguyên thủy nhất, sau đó tương dung với thanh khí, quay về Hỗn Độn.

Như vậy mang ý nghĩa là nếu như không bổ sung cái lỗ thủng này thì toàn bộ thế giới Tiên Thổ sẽ triệt để sụp đổ, sẽ đi đến hủy diệt.

Cho đến giờ phút này, những cường giả sống vạn cổ tuế nguyệt mới nhận ra được "Thôi Thanh" này cũng không phải là cường giả

Chân Giới Đệ Thập Cảnh hoặc là Đệ Thập Nhất Cảnh.

Người này mạnh mẽ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức của bọn họ, là tồn tại kinh khủng mà bọn họ có tưởng tượng cũng không thể tưởng tượng ra được.

Thế mà có thể một kích làm cho cả thế giới Tiên Thổ rơi vào nguy cơ hủy diệt!

Rốt cuộc đó là một vị tồn tại kinh khủng như thế nào chứ? !

"Vị cường giả vĩ đại này, chẳng lẽ là đến để diệt thế sao? !"

"Quá mạnh mẽ, rốt cuộc là hắn từ đâu mà đến, tại sao lại có thực lực mạnh mẽ như vậy? !"

"Nhân Vương làm gì mà lại khiến cho vị tồn tại này tức giận như vậy!"