Chương 1180: Nhân quả điên đảo, thời không rối loạn (3)

Ở trong quá trình tu luyện Cửu Trọng Thiên cảnh, hai sinh linh nắm giữ một chút lực lượng quà tặng của Nhân Thần Thánh là đặc thù, có thể ở cùng lúc khi nắm giữ Thời Gian Chi Lực, còn thoát ly phòng ngừa Thời Gian Chi Lực quấn quanh.

Những người khác vẫn như chín vị Tiên Tổ trước đây vậy, phải không ngừng bị Thời Gian Chi Lực dây dưa, mới có thể nắm giữ lực lượng cường đại hơn, đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Vì vậy, từ trên bản chất mà nói, hai sinh linh này cùng sinh linh bình thường thật ra thì cũng không có khác nhau quá nhiều, cũng không có chân chính sẵn có đặc tính của thần bí nhân kia.

Vì vậy, lâu ngày, các Tiên Tổ cũng liền buông tha nghiên cứu đối với hai sinh linh này, nhưng cũng không có bỏ mặc cho bọn hắn rời đi, liền dành cho bọn họ một cái chức trách.

Vĩnh viễn trấn thủ Thiên Môn.

Hai sinh linh kia thật ra thì chính là hai vị Tiên Đế hiện nay trấn thủ Thiên môn kia.

Bên trong Động Thiên Đạo Cung.

Thôi Hằng đang cảm thụ trạng thái tự thân thay đổi, thầm nói:

"Tiên Tổ thật là lợi hại, ở lúc ta trốn vào Động Thiên kết thúc dấu vết thời gian, lại từ trên người của ta hấp thu một tia khí tức pháp lực.

"Cũng may một tia khí tức pháp lực kia chẳng qua là một tia pháp lực ta thi triển Trụ Quang Độn còn lưu lại, chỉ có thể coi là sản vật sau khi bị cải tạo của pháp lực gốc của ta, cùng pháp lực nguyên sinh hoàn toàn bất đồng.

"Hơn nữa lại cách nhau thời gian vạn cổ, tối đa chỉ có thể bảo lưu một chút xíu đặc tính pháp lực của người tu tiên. .. Chờ đã, đặc tính pháp lực của người tu tiên, cái tên Tiên Đế giữ cửa đó không phải là có đặc tính sức mạnh cùng người tu tiên tương tự sao?"

Lúc trước khi hắn cảm giác đến khí tức sức mạnh của tên Tiên Đế giữ cửa kia, cũng cảm giác được người kia có sức mạnh Tiên Đế cấp, lại không có quấn quanh Thời Gian Chi Lực, nhưng lại có thủ đoạn điều động Thời Gian Chi Lực, cùng đặc tính sức mạnh của người tu tiên Phản Hư kỳ có chút tương tự.

"Ở lúc ta mới vừa theo dõi đến điểm thời gian kia, những Tiên Tổ kia là đang thảo luận dùng sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại để dựng dục Đạo binh, cái tên Tiên Đế giữ cửa hẳn chính là do đây mà tới.

"Một tia khí tức pháp lực của ta bị một tên Tiên Tổ thu lấy, chẳng lẽ nói ở lúc dựng dục tên Tiên Đế giữ cửa này, liền bắt chước một luồng khí tức pháp lực kia của ta ư?

"Nhưng mà, khi ta mới gặp phải tên Tiên Đế giữ cửa kia, còn không có tiến hành nhìn lại về quá khứ, bây giờ không nên vì vậy mà quá khứ thay đổi mới đúng chứ.

"Hơn nữa, nguyên nhân ta có thể nhìn lại đến điểm thời gian đó, cũng là bởi vì ta bắt Tiên Đế giữ cửa, nếu như Tiên Đế giữ cửa là bởi vì ta nhìn lại điểm thời gian đó mới nắm giữ lực lượng như vậy, há chẳng phải là mâu thuẫn với nhau?

"Cái này tính là gì, nghịch lý thời gian, nhân quả điên đảo?"

Trong lúc nhất thời Thôi Hằng lại có một loại cảm giác thời không thác loạn, hiện tại cùng quá khứ lẫn lộn, qua một lúc lâu mới thoáng bình tĩnh lại.

"Bí ẩn của thời gian vượt xa tưởng tượng của ta, cái cảnh giới không gì không biết, không gì không thể kia hơn phân nửa cũng không chỉ là bên trên mặt chữ đơn giản như vậy. Điên đảo nhân quả, nghịch chuyển thời không, hẳn cũng là bao gồm trong đó.

"Vậy kia rốt cuộc là một loại cảnh giới như thế nào, Phản Hư đỉnh phong liền có thể đạt đến tình trạng như thế, quang cảnh Hợp

Đạo, Độ Kiếp, Đại Thừa ở bên trên Phản Hư sẽ thế nào?

"Với lại rốt cuộc loại con đường tu luyện này đến từ đâu, bây giờ ta đã nhìn lại đến cấp độ Tiên Tổ, vẫn không có bất kỳ vết tích gì khác liên quan tới sự tồn tại của người tu tiên, hẳn không thể là từ không sinh có.

"Với ta mà nói, bí mật không biết vẫn là quá nhiều, vẫn là phải tiến một bước tìm tòi, tăng tiến tu vi cảnh giới, tăng cao lĩnh ngộ ở tầng diện thời gian mới được.

"Mới vừa rồi dò xét quá khứ của Tiên Đế giữ cửa, mặc dù không có thấy quá nhiều tin tức bí mật, nhưng chỉ là thấy được chín vị Tiên

Tổ cùng sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại liền để cho ta tu vi tăng nhiều.

"Nguyên Sơ thế giới ta còn chỉ thăm dò một phần nhỏ, còn rất nhiều địa phương không có tìm tòi, nếu như có thể đem Nguyên Sơ thế giới toàn bộ tìm tòi xong, hẳn là đủ cho ta đạt tới Phản Hư trung kỳ đỉnh phong, thậm chí có có thể đột phá đến Phản Hư hậu kỳ."

Thôi Hằng ổn định tâm thần một chút, quyết định phương hướng hành động kế tiếp.

Sau đó hắn liền rời đi Động Thiên, lần nữa trở lại trong Hỗn Độn

Hải, ánh mắt rơi vào trên người Tiên Đế giữ cửa đang bị Khốn

Tiên Tác giam cầm.

Tiên Đế giữ cửa cũng chú ý tới ánh mắt của Thôi Hằng, cười lạnh nói: "Ngươi lại không có chết, bằng vào ta làm dây dẫn mà nhìn lại quá khứ, ngươi nên bị các vị Tiên Tổ chém chết mới đúng.

"Chẳng qua, cũng không vội, chờ ngàn năm sau, các vị Tiên Tổ kết thúc hội nghị, đến lúc đó sẽ là giờ chết của ngươi!"