Chương 1244: Là dị vực hay là cố hương (1)

Thần uy thật giống như vô biên vô lượng đưa Thôi Hằng bao phủ, giống như Nhân Thần Thánh hạ xuống cái thời đại này.

Trong miệng hắn phát ra âm thanh mặc dù khàn khàn, nhưng tràn đầy uy nghiêm, giống như là có sức mạnh có thể áp chế hết thảy sinh linh, coi như là Tiên Tổ ở đây, cũng sẽ trong nháy mắt mất đi tất cả ý chí phản kháng, quỳ xuống đất cúi đầu, hành đại lễ yết kiến.

Nhưng mà, áp chế như vậy chỉ giới hạn ở sinh linh có căn nguyên đến từ khái niệm “Sinh linh” mà Nhân Thần Thánh tượng trưng cho.

Thôi Hằng là từ địa cầu xuyên việt tới, hơn nữa còn là trực tiếp thân thể xuyên qua, bản chất cùng khái niệm sinh linh của thế giới này không có dây dưa rễ má, đương nhiên sẽ không bị loại lực lượng áp chế này ảnh hưởng.

"Cái đại tạo hoá gì. " Ánh mắt Thôi Hằng đánh giá cái gương mặt mơ hồ này, mỉm cười hỏi, "Không ngại nói nghe một chút?"

Trong nháy mắt khi gương mặt mơ hồ này hiển hiện ra, hắn cũng đã thấy rõ tầng thứ sức mạnh mà gương mặt này có, chỉ so với hắn lúc này kém một tia mà thôi.

Song, đây vẻn vẹn chẳng qua là ở trên tầng thứ sức mạnh, ở trên cấp độ thời gian là hoàn toàn bất đồng.

Bởi vì trong vô tận năm tháng quá khứ, mười hai phần “Quà tặng”

Nhân Thần Thánh còn để lại này đều ở trong tay Thôi Hằng, tuyến thời gian mà nó tồn tại cũng không có khả năng bị chiếm cứ, cho nên trạng thái của cái gương mặt mơ hồ này cũng chỉ có thể tồn tại ở điểm thời gian trước mắt.

Chỉ cần Thôi Hằng đối với tuyến thời gian quá khứ tiến hành một chút sửa đổi nhỏ xíu, là có thể để cho cái gương mặt mơ hồ này ngay cả cơ hội sinh ra cũng không có, nó ở cái thời điểm trước mắt này cũng sẽ không còn tồn tại.

Vì vậy, cái gương mặt mơ hồ này mặc dù coi như vô cùng cường đại, nhưng trên thực tế hết thảy của nó đều nắm ở trong tay Thôi

Hằng, bao gồm nó có thể hay không tiếp tục tồn tại tiếp.

"Hình thức tánh mạng của ngươi thật là kỳ lạ, chẳng lẽ là tới từ thế giới dị vực sao? " Gương mặt mơ hồ phát giác Thôi Hằng cũng không phải tới từ sinh mạng của mình, cười nói "Ngươi nếu là từ thế giới dị vực tới đây, cái đại tạo hoá này liền thích hợp ngươi hơn."

"Ta không hiểu ngươi đang nói gì. " Thôi Hằng trầm giọng nói.

Hắn quả thật không biết thế giới dị vực trong lời gương mặt mơ hồ này nói là chỉ cái gì.

Từ ngữ cảnh của gương mặt mơ hồ này, đây hẳn là đang nói "Nơi chốn của hắn".

Là chỉ thế giới nơi địa cầu sao?

Hay là nói cái gọi là "Thế giới dị vực " này chẳng qua là một cái thế giới khác khác với thế giới này?

Gương mặt mơ hồ nghe vậy hơi trầm mặc, sau đó cười nói "Ngươi là đang lo lắng cái gì sao? Yên tâm là được, Ban Đầu và Chung Kết cũng sớm đã rời đi cái thế giới này, trên lý thuyết mà nói con đường đi thông thế giới dị vực cũng sớm nên đóng cửa.

"Song, lúc ta đuổi Thiên Địa Nhị thần thánh đi đến Hư Vô chi địa, tình cờ phát hiện một đạo lỗ hổng thời không, càng là con đường đi thông thế giới dị vực.

"Ta không biết ngươi là làm sao đến cái thế giới này của chúng ta, cũng không biết ngươi tại sao lại muốn tới, nhưng chắc hẳn ngươi cũng không biết phải làm thế nào trở về, phải không?"

Đối với những lời này của gương mặt mơ hồ, Thôi Hằng cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

Dù sao, hắn khi ở địa cầu vốn là trẻ mồ côi, cũng không có cái gì có thể lưu luyến.

Vì vậy, sau khi nghe những lời này của gương mặt mơ hồ, trên mặt Thôi Hằng cũng không có xuất hiện biến hoá biểu cảm gì rõ ràng, chẳng qua là nhàn nhạt nói: "Chẳng qua là cái này cũng tính là đại tạo hoá?"

"Làm sao không tính? " Gương mặt mơ hồ mỉm cười nói, sau đó lại trở nên nghiêm túc "Thế giới dị vực có cơ duyên siêu thoát.

"Thân là người từ thế giới dị vực đi tới nơi này, ngươi hẳn biết rất rõ, giới hạn trong tu hành của dị vực, cao hơn cái thế giới này, còn có cơ duyên siêu thoát.

"Nếu như ngươi một mực ở tại cái thế giới này của chúng ta, liền vĩnh viễn không có khả năng đạt tới cảnh giới đỉnh cao chân chính, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ phát hiện, cũng không còn cách nào tiến bộ."

"Ý của ngươi là? " Thôi Hằng ánh mắt hơi híp, mơ hồ đoán được ý của cái gương mặt mơ hồ này, nhưng lại không thể chắc chắn.

"Ta là căn nguyên của hết thảy sinh linh trong cái thế giới này, đây cũng không chỉ là đang diễn tả thân phận của ta. " Gương mặt mơ hồ trầm giọng nói "Tương tự cũng là đang miêu tả thành tựu cao nhất mà sinh linh của cái thế giới này có thể đạt tới.

"Căn nguyên sinh linh cũng tức là căn nguyên tu hành, tầng thứ của ta chính là hạn mức tu hành tối đa của cái thế giới này, đây cũng không chỉ là hạn mức tối đa của sinh linh, cũng là quy tắc thế giới.

"Nếu như ngươi không thể lần nữa tiếp xúc được quy tắc cùng đại đạo của thế giới dị vực, liền sẽ vĩnh viễn dừng bước tại tầng thứ ta ở này, lại không khả năng tiến bộ."

"Ồ? " Thôi Hằng trầm ngâm nói "Nói như vậy, lối đi đi thông thế giới dị vực, đối với ta mà nói chính là cơ hội để đột phá giới hạn trong tu hành?"

"Đúng là như vậy. " Gương mặt mơ hồ gật đầu nói "Đối với ngươi mà nói, đây tuyệt đối cũng tính là một tràng Tạo Hóa cực lớn. Chỉ cần ngươi giúp ta xây lại hình thần, ta sẽ nói cho ngươi biết lối đi đi thông thế giới dị vực kia ở nơi nào."