Chương 1103: Nguyên Sơ Thế Giới, Cửu Trọng Thiên Cảnh, Ban Đầu và Chung Kết (1)

Một vị nhân vật đã từng là Tiên Vương, nhưng bây giờ thành một quyển sách, lẳng lặng nằm ở trong lòng bàn tay của Hoàng Cân

Lực Sĩ.

Loại thủ đoạn này quả thực là vượt ra khỏi phạm vi tưởng tượng của Thôi Hằng, để cho hắn hoàn toàn không cách nào hiểu, tâm tình cực độ khiếp sợ tràn ngập ở trong lồng ngực, để cho hắn thật lâu không nói, thậm chí cũng không có giơ tay lên đi lấy quyển sách kia.

Qua một lúc lâu, Thôi Hằng mới hơi hơi tỉnh hồn, khẽ thở ra một hơi, lấy tới quyển sách kia từ trong tay Hoàng Cân Lực Sĩ, gật đầu nói: "Làm không tệ."

"Đa tạ Tiên Tôn! " Hoàng Cân Lực Sĩ vẫn một mực cung kính, hắn không có linh trí của bản thân, nhưng là có phương án giao lưu đã thiết lập trước, khi nhận được khích lệ, cũng sẽ có phản ứng.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền đưa ánh mắt đặt ở bên trên quyển sách tên gốc là 《 Hạo Quân Truyện 》 .

Trong này ghi lại cuộc đời của vị "Thiên Ý " mới vừa rồi kia, nhất định cất giấu lượng lớn tin tức bí mật.

Hẳn không chỉ có lai lịch cùng thân phận của người này, có lẽ sẽ còn tồn tại giới thiệu cặn kễ đối với phương vũ trụ này.

Như thế thì có hy vọng trực tiếp tìm tới hai cái Khởi Nguyên Chi

Địa khác.

Sau đó, Thôi Hằng lật ra quyển sách này, tỉ mỉ đọc nhìn.

Trước nhất thấy, chính là giới thiệu liên quan tới "Hạo Quân " .

"Hạo Quân, từng là một trong tam đại Tiên Vương của Chúc

Dương Cung trong Nguyên Sơ thế giới, bởi vì Chúc Dương Cung

Chủ ở trong hỗn độn đại kiếp gây ra sai lầm nghiêm trọng mà bị vạ lây.

"Thân thể bị trấn áp, tu vi bị tách, thần hồn bị chia nhỏ thành chín phần, phân biệt giáng chức đày đến chín Biên Hoang Vũ Trụ đảm nhiệm Thiên Ý, kỳ hạn là mười một cái Nguyên Sơ Kỷ. . ."

Chẳng qua là một điểm giới thiệu này, liền để cho Thôi Hằng có một loại cảm giác lượng tin tức cực lớn.

Nguyên Sơ thế giới, hỗn độn đại kiếp, Biên Hoang Vũ Trụ, Nguyên

Sơ Kỷ?

Đều là khái niệm vô cùng xa lạ.

Vì vậy, hắn tiếp tục hướng về sau lật xem.

Truyền thuyết ở niên đại vô tận cổ xưa lúc trước, thế giới ban đầu tức Tối Sơ Thế Giới từ trong hư vô sinh ra.

Cùng lúc đó, còn có hai vị tồn tại vô thượng phân biệt tượng trưng cho Ban Đầu cùng Chung Kết sinh ra.

Hai người bọn họ là ngọn nguồn của hết thảy chân thật, là khởi đồng dạng cũng là chung kết của tất cả và tất cả.

Ở lúc ban đầu trong năm tháng khi thế giới mới vừa sinh ra, trừ hai vị tồn tại tối cao này, trong thiên địa không có bất kỳ sinh linh.

Cho đến khi vô tận năm tháng trôi qua, mới từ hai cái khái niệm

Thiên, Địa này đản sinh ra hai vị Chí Cao Thần Thánh.

Sau đó lại từ trong khái niệm xem hai vị tồn tại vô thượng là Ban

Đầu và Chung Kết như "Sinh linh " diễn sinh ra khái niệm "Nhân".

Vì vậy Chí Cao Thần Thánh tượng trưng cho "Nhân " cũng xuất hiện.

Vào lúc này, cách lúc “Ban Đầu” và “Chung Kết” và thế giới này sinh ra, đã qua không biết bao nhiêu thời gian.

Ở sau khi ba thần thánh Thiên, Địa, Nhân sinh ra, hai vị tồn tại kia liền dần dần không xuất hiện nữa.

Lâu ngày Thiên, Địa, Nhân ba vị thần thánh thành chúa tể của thế giới lúc ban đầu.

Chẳng qua, khác với hai vị tồn tại vô thượng ban đầu nhất kia,

Thiên, Địa, Nhân ba thần thánh căn cứ vào khái niệm của riêng mình mà sinh ra, nắm giữ bản năng tự ngã mãnh liệt.

Thiên Thần Thánh muốn không ngừng khuếch trương khái niệm

Thiên, Địa Thần Thánh muốn không ngừng khuếch trương khái niệm Địa, Nhân Thần Thánh cũng muốn không ngừng khuếch trương khái niệm Nhân.

Vì vậy, các khái niệm như Thiên Ý, đại đạo, pháp tắc, quy củ vân vân của thế giới lúc ban đầu nhanh chóng diễn sinh ra, xem như luật sắt để vạn vật thông hành, cũng để cho cả thế giới trở nên càng ổn định.

Cùng lúc đó, Địa Thần Thánh chính là đang không ngừng làm ra khuếch trương đối với tầng diện vật chất, lục địa, đại dương, dãy núi, sông lớn vân vân đều trở nên càng ngày càng lớn, càng ngày càng rộng.

Điều này cũng làm cho thế giới lúc ban đầu trở nên càng ngày càng lớn, hơn nữa còn muốn không ngừng không nghỉ trở nên lớn nữa.

Nói đơn giản, Thiên Thần Thánh khuếch trương đối với khái niệm

Thiên, mang tới là tầng diện quy tắc ổn định, Địa Thần Thánh khuếch trương đối với khái niệm Địa, mang tới chính là tầng diện vật chất tăng nhiều vô hạn.

Nhân Thần Thánh khuếch trương đối với khái niệm Nhân chính là mang đến cho cái thế giới lúc ban đầu này thay đổi trên bản chất.

"Nhân” tức “Người” ra đời rồi.

Lúc ban đầu "Nhân " là chỉ sinh linh có ý thức tự mình, nắm giữ lý trí rõ ràng, hết thảy chúng sinh có linh đều thuộc về khái niệm

"Nhân ".

Đám người nắm giữ ý thức tự mình bắt đầu học tập quy tắc của

Thiên, cũng bắt đầu tìm tòi bí ẩn của Địa.

Chuyển dời theo thời gian, trên trời dưới đất đều trải rộng dấu chân của Người.

Những người này cũng dần dần có lực lượng cường đại, thậm chí có năng lực nắm giữ quy tắc cùng sáng tạo vật chất.

Sau đó, trời long đất lở.