Chương 1246: Là dị vực hay là cố hương (3)

Dù sao, hắn đối với con đường tu luyện kế tiếp của mình có nhận thức vô cùng rõ ràng, căn bản cũng không cần cái gì đại tạo hoá.

Như vậy chỉ có thể tăng thêm biến số, còn khả năng mất nhiều hơn cái được, không đủ chắc chắn, không phải là thứ tính cách

Thôi Hằng nên làm.

Vì vậy, khi xác định cái gương mặt mơ hồ đó chỉ có thể lặp đi lặp lại dây dưa yêu cầu hắn hỗ trợ, còn cầm cái đại tạo hoá kia làm uy hiếp , Thôi Hằng liền quả quyết thay đổi quá khứ mà gương mặt mơ hồ đó sinh ra.

Song, cái gương mặt mơ hồ này dù sao là sức mạnh tụ tập mười hai phần "Quà tặng " của Nhân Thần Thánh, vô cùng cường đại, cũng có thể cảm giác được thời gian thay đổi, cũng không phải là dễ dàng tiêu tán như vậy.

Hẳn mới vừa biến mất, lại lại lần nữa ngưng tụ thành hình, lần nữa hóa thành một gương mặt mơ hồ, lấy bộ dáng cùng lúc trước hoàn toàn giống nhau, một lần nữa xuất hiện ở trước mặt Thôi

Hằng.

"Cần gì phải tức giận? " Gương mặt mơ hồ cười nói "Đều có thể thương lượng chứ sao."

"Không cần thiết. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói, lại một lần nữa thay đổi quá khứ, để cho cái gương mặt mơ hồ này biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, hắn còn trong thời không quá khứ thi triển pháp thuật "Khốn Tiên tác ", dùng Khốn Tiên tác cấm cố lại từng cái bộ phận Nhân thần thánh còn để lại, để cho sức mạnh của chúng nó không cách nào tiến hành rung động, hoàn toàn diệt sạch khả năng

Gương mặt mơ hồ sinh ra.

"Tạo Hoá có điều kiện như vậy, có cũng như là không có, huống chi ta cũng không cần. " Thôi Hằng đem mười hai phần "Quà tặng "

của Nhân thần thánh nắm ở trong tay, ánh mắt thâm thúy.

"Nếu như điều thứ kia vừa nói là sự thật, trong những 'Quà tặng'

Nhân Thần Thánh còn để lại này cũng phải có vết tích bị sức mạnh thế giới dị vực ảnh hưởng."

Ý niệm tới đây, trong ánh mắt của hắn liền nổi lên hào quang màu vàng nhạt, như là ẩn chứa sức mạnh có thể nhìn thấu hết thảy bản chất sự vật trên thế gian.

Linh Minh Kim Đồng!

Khi Thôi Hằng đạt tới Phản Hư hậu kỳ, hiệu quả của Linh Minh

Kim Đồng tự nhiên cũng thu được tăng lên.

Coi như không cách nào dò tra rõ cái gọi là tình huống "Chi tiết", cũng hẳn thấy rõ ràng bộ phận "Quà tặng " của Nhân Thần Thánh rốt cuộc chịu ảnh hưởng gì.

Thật ra thì mới vừa rồi hắn liền định dùng Linh Minh Kim Đồng tiến hành dò xét, chẳng qua là bị sự xuất hiện của gương mặt mơ hồ đó cắt đứt động tác mà thôi.

Ở dưới tia sáng Linh Minh Kim Đồng nhìn soi mói, mười hai phần

"Quà tặng " Nhân Thần Thánh còn để lại bắt đầu hiện ra cấu tạo tầng sâu bên trong, cùng với biến hoá từng trải qua ở trong quá khứ năm tháng vô tận.

Vì để phòng ngừa biến số, Thôi Hằng cũng làm xong chuẩn bị tùy thời trốn vào động thiên, để tránh ở trong quá trình dò xét kinh động tồn tại cường đại gì.

Mới đầu Thôi Hằng cũng không có dò xét đến cái dị trạng gì, tình huống nội bộ của những "Quà tặng " này hết thảy bình thường, ngay cả dấu hiệu bị ngoại lực áp chế cũng không có.

Nhưng sau khi dò xét thâm nhập, hắn liền cảm thấy tình huống có cái gì không đúng.

Hào quang của Linh Minh Kim Đồng lại bắt đầu bị bài xích, điều này làm cho việc hắn tìm tòi trở nên khó khăn, nhưng vẫn có thể tiếp tục thâm nhập sâu.

Dần dần có từng luồng tia sáng giống như ánh sao giọi vào tầm mắt Thôi Hằng.

Ở chỗ sâu nhất của quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại, lại như có ngôi sao sáng chói ở trong đó.

Điều này làm cho Thôi Hằng cảm giác mình thật giống như không phải là đang dò xét "Quà tặng " Nhân Thần Thánh còn để lại.

Mà là đang dò xét một mảnh tinh không kỳ dị mà cổ xưa.

"Chẳng lẽ đây chính là dị vực chi lực để cho Nhân Thần Thánh lâm vào trạng thái ngủ say quỷ dị?"

Cảnh giác trong lòng Thôi Hằng lại lần nữa tăng cao, tiến trình dò xét lại chậm lại một chút, cẩn thận từng li từng tí.

Chỉ cần có một chút cảm giác nguy cơ xuất hiện, hắn liền sẽ trực tiếp trốn vào trong Động Thiên, dùng điều này để bảo đảm an toàn của mình.

Song, cảm giác nguy cơ cũng không xuất hiện, Thôi Hằng thi triển

Linh Minh Kim Đồng, ánh mắt tiếp tục thâm nhập sâu, thuận theo từng luồng ánh sao này tiến hành dò xét.

Cuối cùng, hắn cảm giác mình dường như tới chỗ sâu nhất của những "Quà tặng " này, cũng là bộ phận căn nguyên nhất.

Nơi này quả thật đứng yên một đoàn ánh sao sáng ngời, đối với những “quà tặng” Nhân thần thánh còn để lại tiến hành áp chế như có như không.

Sau đó, Thôi Hằng nhìn về phía những ánh sao này, thử nghiệm dò xét căn nguyên cùng bản chất của nó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy trước mắt mình bỗng nhiên lóe lên một đoạn quang ảnh, nhất thời để cho toàn thân hắn run lên, cả người đều cứng ngắc ở nơi đó.

"Làm sao có thể? !"

Thôi Hằng không nhịn được kinh hô thành tiếng.

Hình ảnh trong cái quang ảnh này hắn vô cùng quen thuộc, đó là một hành tinh màu xanh dương trôi lơ lửng ở trong hư không u ám.

Địa cầu!