Chương 1038: Luyện giả đã thành thật, đến lúc rồi (1)

Chỗ sâu nhất Trung Đô Vương Thành, Hồng Phú Quý đến nơi này, hướng Thôi Hằng hành lễ nói: "Lão sư, Cửu U trong lời ngài vừa mới nói, là có liên quan cùng Cửu U Ma Thần mà thiên ngoại thần tướng nhắc đến kia?"

" Ừ, không sai " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Thôi Thịnh đối với hắn tiến hành sưu hồn, biết được rất nhiều tin tức liên quan tới Cửu U, trước lúc rời phương tiên thổ thế giới này, mang những tin tức kia báo cho ta.

" Chuyện Cửu U can hệ trọng đại, ngươi tốt nhất vẫn là tìm hiểu tình huống một chút, tránh cho sau khi Cửu U âm Thế thật ăn mòn đến cái dương gian này thì không biết làm sao."

"Lão sư ngài cũng coi trọng như vậy, xem ra Cửu U này quả thật là đáng gờm. " Hồng Phú Quý gật đầu nói.

" Nếu như Cửu U thật ăn mòn tới, đó chính là đại kiếp ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ, tự nhiên là đáng gờm. " Thôi Hằng trầm giọng nói " Trong trí nhớ của Thần Lâu không có tin tức Cửu U là như thế nào sinh ra, cũng không biết Cửu U Ma Thần là như thế nào sinh ra.

"Chỉ biết đại đạo pháp tắc của Cửu U âm Thế cùng dương gian chỗ chúng ta ở hoàn toàn bất đồng, chỉ cần sức mạnh Cửu U âm Thế tiến vào dương gian, sẽ tiến hành đại quy mô ăn mòn, mang đại đạo pháp tắc bình thường chuyển hóa thành âm Thế Chi Lực, cũng tức là cái gọi là Cửu U Ma Khí. . ."

Hắn trước tiên đem một chút tình huống cơ sở về Cửu U giảng thuật một phen cho Hồng Phú Quý, những thứ này cơ bản đều là tin tức Thần Lâu nói qua với "Thôi Phong ".

Cũng là tin tức bí ẩn theo Thần Lâu thì không coi vào đâu.

Nhưng trên thực tế, Thần Lâu vẫn là ẩn giấu không ít tin tức mấu chốt cùng chuyện bí mật, cũng không có nói cho "Thôi Phong "

người xa lạ này, vẫn là sau khi " Thôi Thịnh " sưu hồn mới biết.

Những bộ phận tin tức cùng chuyện bí mật bị Thần Lâu ẩn giấu này, quả thực là làm người ta kinh ngạc.

Đầu tiên, Cửu U Ma Thần là bất tử bất diệt, chỉ cần Cửu U tồn tại, chỉ cần Cửu U âm Thế không có bị hoàn toàn phá hủy, Cửu U Ma

Thần liền có thể một mực sống lại.

Coi như ở dương gian đem Cửu U Ma Thần đánh cho cả hình thần đều diệt, nhiều lắm là qua một trăm hai trăm năm, Cửu U Ma Thần này sẽ ở bên trong âm Thế sống lại trở về.

Hơn nữa còn là trạng thái toàn thịnh, sẽ không có bất kỳ suy yếu.

Bất diệt đặc tính như vậy để cho đông đảo cường giả dương gian không thể làm gì.

Cho dù là cuối cùng dùng hết hết thảy sức mạnh, hết thảy bảo vật, bỏ ra giá cực lớn, cũng chỉ có thể đem Cửu U tạm thời phong ấn.

Không cách nào đối với Cửu U diệt cỏ tận gốc.

Không phải là không muốn, là căn bản không làm được.

Một điểm khác, chính là Cửu U Ma Thần cũng không phải là cái loại sinh linh điên cuồng không lý trí.

Mà là cường giả cao cấp có linh trí, hơn nữa có trình độ văn minh cực cao.

Cửu U âm Thế cũng không chỉ tràn đầy sức mạnh mặt trái, còn có văn minh hoàn chỉnh, là một cái thế giới rộng rãi cùng dương gian rất giống nhau.

Chỉ bất quá không có không gian lớn như vũ trụ thôi.

Chuyện này ý nghĩa là Cửu U Ma Thần khó đối phó hơn, bọn họ ăn mòn đối với dương gian cũng không phải là xuất phát từ bản năng.

Mà là hành động có kế hoạch có mục đích.

Vì vậy, Cửu U Ma Thần sẽ một mực đánh vào phong ấn những cường giả kia bày ra.

Bây giờ kẽ hở Cửu U tán lạc tại các nơi vũ trụ, thật ra thì chính là

Cửu U Ma Thần đánh vào phong ấn mà sinh ra.

Nếu như một cái khe trong thời gian dài thiếu cường giả trấn thủ, liền vô cùng có khả năng bị Cửu U Ma Thần thừa lúc vắng mà vào, hoặc là đầu độc tâm thần, hoặc là đạt thành giao dịch, cũng có thể là trực tiếp bạo lực tẩy não vân vân.

Chỉ cần có thể thành công cùng dương gian thành lập được liên lạc, Cửu U Ma Thần liền có thể nhanh chóng tiến hành khuếch trương, thẳng đến đạt tới trình độ có thể để cho chính mình ổn định hạ xuống dương gian.

Cường giả như quân chủ nước Ngô bị Cửu U Ma Thần đầu độc, thành lập tế đàn, định kỳ cúng tế đều không phải số ít.

Kết quả sau cùng cơ bản đều là cả tinh hải bị Cửu U Ma Khí ăn mòn, vô số sinh linh hình thần câu diệt, vô số văn minh bị phá hủy.

Mà sau khi hấp thu sức mạnh một cái tinh hải, Cửu U Ma Khí sẽ nhanh chóng lớn mạnh, bắt đầu nhanh chóng khuếch trương, ăn mòn càng ngày càng nhiều địa phương.

Chờ đến khi ở dương gian ăn mòn đủ nhiều, sẽ có Cửu U Ma Thần thử nghiệm đem chân thân của mình hạ xuống.

Kia đối với sinh linh trong cái vũ trụ này mà nói, sẽ là một trận tai họa ngập đầu.

Mặc dù Thần Lâu cũng không biết Cửu U Ma Thần cường đại đến mức nào, nhưng từ một chút tin tức biết được từ trong trí nhớ của hắn cũng có thể làm ra một chút suy đoán đại khái.

Ở trong trí nhớ của Thần Lâu, Đạo giới chung quy tổng cộng chia làm chín cảnh, bởi vì giữa giai đoạn tồn tại tính chất vượt qua biên độ lớn, cho nên lại bị chia làm thượng tam cảnh, trung tam cảnh, hạ tam cảnh.

Cửu U Ma Thần ít nhất cũng là cường giả tương đương với Đạo giới tam cảnh, trong đó người xuất sắc hoặc là người đạt tới đỉnh cao, khả năng nắm giữ sức mạnh vượt qua Đạo giới, đủ để cùng

Nhân Hoàng trong truyền thuyết đối địch.

Coi như là Thôi Hằng bây giờ, cũng không có lòng tin thắng được cường giả như vậy.

Nếu quả như thật có Cửu U Ma Thần hạ xuống, cho dù là hắn cũng chỉ có nước trốn vào bên trong Đạo Cung tị nạn.

Vì vậy, ngoại trừ mau sớm để cho càng nhiều giả ta hơn luyện giả thành thật, từ đó tăng lên tu vi cảnh giới của chính mình ra, chuyện nên làm nhất chính là làm hết sức phòng ngừa tránh để cho lực lượng của Cửu U ma thần ăn mòn tới.

Ít nhất không nên để cho địa phương chỗ mình ở trở thành khởi điểm bị Cửu U Ma Thần ăn mòn.

Nếu như vậy, quá nguy hiểm.