Chương 953: Vạn Tinh bái lạy, ánh sao thành biển, Hoá Thần hậu kỳ (3)

Về phần Chân Giới đệ cửu cảnh tầng thứ cao hơn, nghe nói là phải đem lực lượng của chính mình kéo dài đến trong càng nhiều tinh vực, đột phá giới hạn một cái cánh tay xoắn ốc của tinh hải, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng dù cho là uy năng như vậy, cùng toàn bộ tinh hải so sánh, thật ra thì cũng chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Dù sao, cánh tay xoắn ốc của tinh hải bình thường chẳng qua là một phần nhỏ của quy mô tinh hải, bộ phận cốt lõi nhất vẫn là nằm ở trong đĩa thiên hà trung ương tinh hải.

Muốn phải khống chế toàn bộ sức mạnh của tinh hải, đơn giản là xa không thể chạm.

Ở trong trí nhớ có hạn của Sở Hàn, coi như là bên trong tiên thổ, cũng không có miêu tả liên quan tới cảnh giới này.

Hắn thậm chí có lần không tin là có thể có loại cảnh giới này.

Tu luyện tới cái loại tầng thứ này, thật sự là quá mức khoa trương.

Nhưng bây giờ những tinh hải tụ tập ở bên ngoài Đại Diễn Tinh này, lại hoàn toàn lật đổ nhận thức của hắn.

Đây đã không phải là vấn đề điều động một cái tinh hải hay không.

Lại có thể có người có thể vô căn cứ hiển hoá ra hơn mười ngàn cái tinh hải, hơn nữa khiến cho toàn bộ đều tụ tập ở bầu trời Đại

Diễn Tinh.

Quá sức không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng qua, Sở Hàn dù sao cũng là cường giả tu luyện tới Chân

Giới đệ thất cảnh, ở bên trên cấp độ cảnh giới đã gần với Hoá

Thần trung kỳ, rất nhanh liền phát hiện dị thường của những

“Tinh hải” này.

“Những thứ tinh hải này dường như cũng không phải là tinh hải chân chính, từng cái tinh hải chỉ có một phần nhỏ là tồn tại chân thật, ngoài ra phần lớn vẫn là trạng thái giả tạo.”

Sau khi hiểu ra một điểm này, trong lòng hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Quả nhiên, loại lực lượng kinh khủng có thể vô căn cứ hiển hoá ra hơn mười ngàn cái tinh hải căn bản cũng không thể là tồn tại chân thật.

Nhưng loại tâm tình buông lỏng này cũng không duy trì được quá lâu.

Sở Hàn rất nhanh thì phát hiện, những thứ tinh hải này dù là loại trừ bộ phận giả tạo kia, chỉ là những bộ phận chân thực kia hội tụ lại, sợ rằng cũng tương đương với một cái tinh hải hoàn chỉnh.

“Điều này cũng mang ý nghĩa, thật sự có người có thể điều động được sức mạnh của toàn bộ tinh hải.” Trong miệng hắn lẩm bẩm nói nhỏ, ngay sau đó lại lắc đầu nói “Không, không đúng, đây cũng không phải là điều động toàn bộ sức mạnh của tinh hải.”

“Vô luận là đem một cái tinh hải vượt qua hư không vũ trụ mịt mờ nhiếp qua đây, hay là hiển hoá ra sức mạnh của một cái tinh hải hoàn chỉnh, đều ý nghĩa bản thân người này cũng đã tương đương với một cái tinh hải rồi a.

“Là cái tên tuyệt đỉnh Chân Tiên đó sao? Không, Tuyệt Đỉnh Chân

Tinh làm sao có thể có uy năng loại trình độ này, hắn là tồn tại vượt qua Chân Giới đệ cửu cảnh sao?

“Cõi đời này lại thật sự có cường giả loại tầng thứ này? !”

Thôi Hằng đối với dị tượng đột phá của mình là tình huống gì thì vô cùng rõ ràng, đủ loại phản ứng ở ngoại giới cũng đều ở bên trong cảm giác thần trí của hắn.

Những điều này đều không đủ đề đưa tới chú ý của hắn.

Toàn bộ tinh thần của hắn đều đặt ở bên trong khiếu huyệt trong cơ thể.

Vào giờ phút này, tinh không vô ngần bên trong khiếu huyết của

Thôi Hằng đang phát sinh biến hoá long trời lở đất.

Từng viên hành tinh ngưng tụ thành chân thực, từng cái hố đen cũng bị ngưng luyện ra, còn có rất nhiều tinh thể đều biến thành tồn tại chân thực.

So với khi ở Hoá Thần trung kỳ, tinh không vô ngần bên trong khiếu huyệt trở nên càng chân thật, phảng phất bên trong từng cái khiếu huyệt này đều tồn tại một vũ trụ hoàn chỉnh vậy.

Nhất là trong Nê Hoàn Cung, Nguyên Thần đang được quấn quanh bởi thần quang màu tử kim, ngồi ở hạch tâm vùng tinh không vô ngần này, ở tại dưới thân nó chính là một vùng tinh hải hoàn chỉnh chân thật.

Theo dị tượng vạn “Tinh” bái lạy hiện ra, một phương tinh hải hoàn chỉnh chân thật này cũng trở nên ngưng thực.

Ong ong ong!

Vừa lúc đó, ở bầu trời Đại Diễn Tinh, vô số thần quang màu tử kim bắt đầu hội tụ, “Tinh hải” ẩn chứa trong đó cũng nhanh chóng tụ tập, đồng thời toả ra ánh sáng chói lọi, nối liền với nhau, giống như thành một vùng biển ánh sáng.

Ánh sao thành biển!

Cùng lúc đó, vùng tinh hải trong tinh không vô ngần trong Nê Hoàn

Cung của Thôi Hằng kia đã hoàn toàn trở nên chân thật.

Vùng tinh hải này đã có thể trực tiếp hiện ra ngoài ngoại giới, hoá thành một khu vực có đường kính vượt qua một trăm ngàn năm ánh sáng, nắm giữ hơn hai trăm tỉ viên hằng tinh.

Thân thể và pháp lực của hắn cũng thăng hoa đến cực điểm, nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, rất nhanh có uy năng tương đương với tổng quy mô và kích thước của một vùng tinh hải.

Cũng có nghĩa là Thôi Hằng bây giờ, trong lúc giơ tay nhấc chân đều tương đương với mấy trăm tỉ viên hằng tinh đang biểu dương uy năng, giống như là một phương tinh hải đang toàn diện bùng nổ năng lượng ẩn chứa bên trrong.

Điều này đối với một sinh mạng thể tồn tại độc lập mà nói, tuyệt đối có thể xưng là sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Bây giờ chỉ cần Thôi Hằng nguyện ý, tuỳ thời đều có thể đem một cái tinh hải hoàn toàn phá vỡ, càng là huỷ diệt, chỉ cần chịu tốn thời gian, hắn thậm chí có thể huỷ diệt toàn bộ Đại Diễn Thánh

Địa.

Tương ứng với uy năng, cường độ thân thể cùng tuổi thọ cũng có tăng trưởng.

Khi ở Hoá Thần trung kỳ trước đây, nếu mà gặp phải tinh hải nổ tung, hơn nữa nếu toàn bộ năng lượng đều tập trung trên người hắn mà nói, thân thể vẫn sẽ bị huỷ diệt.

Bây giờ thì không còn là như vậy.

Tuổi thọ cũng tăng lên trên diện rộng, đạt tới trình độ mười triệu năm.

Đương nhiên, Nguyên Thần của Hoá Thần kỳ là bất diệt, vạn kiếp bất diệt, ý nghĩa của tuổi thọ thân thể đã rất nhỏ.

“Hoá Thần hậu kỳ, cuối cũng đã tới.” Thôi Hằng nhẹ nhắm hai mắt lại, thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác tinh không vô ngần bên trong khiếu huyệt trong Nê Hoàn Cung của mình không còn tự động khuếch trương, tu vi cảnh giới của hắn cũng sẽ không lại tự động tăng lên.

Điều này ý nghĩa phương thức tu luyện từ Hoá Thần sơ kỳ đến

Hoá Thân trung kỳ đã không thể tiếp tục nữa.

Sau đó, phải có con đường mới,

Là con đường bước lên Hoá Thần đỉnh phong.

Có lẽ.

Cũng là con đường bước lên Phản Hư kỳ.