Chương 952: Vạn Tinh bái lạy,

ánh sao thành biển, Hoá Thần hậu kỳ (2)

Sau khi tiến trình đột phá của Thôi Hằng càng đi sâu hơn, tử kim thần quang bao phủ khắp Đại Diễn Tinh cũng bắt đầu phát sinh biến hoá, từng cái lại từng cái hình ảnh của tinh hải hiển hoá ra bên trong, xuất hiện ở bầu trời Đại Diễn Tinh.

Bên trong thị giác của sinh linh Đại Diễn Tinh, giống như là có đếm không hết tinh hải theo sau tử kim thần quang hàng lâm đến đây, vờn quanh ở chung quanh Đại Diễn Tinh.

Giờ phút này, giống như có hàng ngàn tỉ hằng tinh tụ tập ở trên trời, ánh sáng tinh hải vô cùng sáng ngời đem mỗi một góc xó xỉnh của Đại Diễn Tinh đều chiếu sáng choang.

Loại cảnh tượng này khiến cho cường giả trên Đại Diễn Tinh cảm nhận được rung động trước đó chưa từng có, nhũng Chư Vương

Thái Cổ kia đều bị hoảng sợ đến hai mắt trợn tròn, gần như đều muốn hoài nghi chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

“Đây là bao nhiêu tinh hải chứ, một trăm, một ngàn, mười ngàn, hay là càng nhiều tinh hải? Lại toàn bộ đều tụ tập ở chung quanh

Đại Diễn Tinh? Đây, đây là thật sao.”

“Thật không thể tin nổi, đây là thần thông bực nào, sức mạnh to lớn dường nào, dạng sức mạnh gì mới có thể tụ tập được nhiều tinh hải như vây, đây, đây là tồn tại chân thực sao?

“Giả, nhất định là giả rồi. Toàn bộ Đại Diễn Thánh Địa cũng chẳng qua mới 376 cái tinh hải mà thôi a!”

Một cái tinh hải bình thường liền nắm giữ hơn trăm tỷ viên hằng tinh, kích thước lớn hơn chút thì có ba bốn trăm tỷ viên hằng tinh.

Trong đó còn có đông đảo các loại vật chất như hố đen, tinh vân, bụi vũ trụ.

Kích cỡ và sức nặng cực kỳ to lớn.

Tinh hải khổng lồ như vậy rải rác tứ tán trong vũ trụ mịt mờ, khoảng cách giữa lẫn nhau cũng không gần, thậm chí có thể sẽ có tình huống cách mấy chục ngàn năm ánh sáng mới có một cái tinh hải khác.

Cũng chính vì nguyên nhân như vậy, phạm vi Đại Diễn Thánh Địa bao trùm có khoảng tám chục triệu năm ánh sáng, nhưng số lượng tinh hải cũng chỉ có hơn ba trăm cái mà thôi, gọi là vô cùng “Thưa thớt”.

Gần như không có người thấy cảnh tượng nhiều tinh hải tụ tập lại.

Mà vào giờ phút này, cảnh tượng không tưởng tượng nỗi như vậy, lại xuất hiện ở bầu trời Đại Diễn Tinh, xuất hiện ở trong mắt tất cả sinh linh!

Nhưng mà sức mạnh dạng gì mới có thể làm cho nhiều tinh hải như vậy cùng nhau tụ tập lại? !

Coi như là Chân Tiên trong truyền thuyết cũng không có khả năng làm được đi.

Tâm tình như vậy, có thể nói là chiếm cứ tuyệt đại đa số bên trong các Chư Vương Thái Cổ.

Chỉ có Chung Tiên Duyên trong lòng vô cùng chắc chắn, hắn nhìn cảnh tượng thật giống như vạn “Tinh” đến bái lạy này, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ: “Đây là Thôi Thượng Tiên, nhất định là

Thôi Thượng Tiên!”

Sau khi trải qua trận chiến với Thận Tôn ấy, hắn cũng đã biết,

Thôi Hằng cũng không phải là người tiến vào tiên cảnh đạt được tiên duyên khác.

Mà là chủ nhân toà Tiên Cảnh kia, cũng tức là vị Cổ Tiên ban cho hắn cơ duyên kia.

Nhưng bây giờ hắn lại có chút không xác định rõ.

Cổ Tiên có thể có uy năng kinh khủng như vậy sao?

Có thể vô căn cứ tụ tập tới nhiều tinh hải như vậy?

Điều này cũng quá bất hợp lý rồi chứ?

“Thôi Thượng Tiên, đến cùng ngài có cảnh giới gì, đây, đây không khỏi cũng quá cường đại rồi a!” Chung Tiên Duyên không nhịn được mà thở dài nói.

Thật ra thì, mức độ huyền bí của dị tượng triển hiện ra khi Thôi

Hằng đột phá đã quá cao, vượt xa xa ra khỏi cực hạn có thể tưởng tượng của sinh linh bình thường.

Coi như là cường giả cấp bậc Chư Vương Thái Cổ, cũng chỉ có thể là xem náo nhiệt, căn bản là xem không hiểu uy năng của dị tượng này có ý vị như thế nào.

Sở Hàn thì lại khác.

Hắn đến từ Tiên Thổ, mặc dù trí nhớ liên quan tới tiên thổ bị xoá đi, nhưng vẫn còn có chút hiểu rõ với việc tu hành từ Chân Giới đệ thất cảnh đến đệ cửu cảnh, bản thân cũng có tu vi Chân Giới đệ thất cảnh, tự nhiên có rất nhiều kiến thức.

Cũng chính là bởi vì hắn kiến thức nhiều, cho nên khi nhìn tới cái dị tượng vạn “Tinh” bái lạy này, trực tiếp bị doạ sợ đến ngồi tê liệt trên mặt đất.

“Ông trời của ta ơi, đây là cái gì, đây là cái gì? !”

Sở Hàn kinh hãi muốn chết mà nhìn bầu trời, cả người phảng phất như là người điên, đang không ngừng mà run rẩy.

Chân Giới đệ lục cảnh bình thường, tức là đỉnh phong trong Thái

Cổ Vương Giả, có thể điều động một phần lực lượng của một cái cánh tay xoắn ốc trong tinh hải đã là cực hạn.

Chỉ có sau khi đạt tới cảnh giới Chân giới đệ thất cảnh, mới có thể đem lực lượng của chính mình khuếch tán ra toàn bộ cánh tay xoắn ốc, cũng điều động được phần lớn lực lượng của cánh tay xoắn ốc này.

Nhưng đây chẳng qua vẫn chỉ là một bộ phận.

Chờ đến Chân Giới đệ bát cảnh, sau khi trở thành Chân Tiên, mới có thể chân chính điều động toàn bộ sức mạnh của cánh tay xoắn ốc, hoàn toàn tạo thành ưu thế cấp nghiền ép.

Vì vậy ở trong một ít văn minh, Chân Tiên cũng có tôn xưng Tinh

Vực Chi Chủ.