Chương 1208: Ánh sáng quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại (1)

Tiên Tổ biến mất? !

Dễ dàng như vậy liền bỏ mình? !

Chỉ cần là tồn tại có thể cảm nhận được lịch sử quá khứ đột nhiên thay đổi, toàn bộ đều cảm giác trong đầu mình ầm ầm vang dội, khiếp sợ không gì sánh nổi, giống như là đang nằm mơ vậy.

Đây chính là Tiên Tổ a!

Tồn tại thu được một trong mười hai phần sức mạnh năm xưa

Nhân Thần Thánh còn để lại, cũng là chí cường giả từng phụ tá

Nhân Thần Thánh đem Thiên Địa Nhị thần thánh đuổi ra Nguyên

Sơ thế giới.

Từ sau khi Nhân Thần Thánh Đạo Hóa, chín vị Tiên Tổ chính là tồn tại chí cao vô thượng, có dạo bị cho rằng là cường giả vĩnh hằng bất diệt, trường tồn không ngừng, cùng thời gian cùng tồn tại.

Coi như là sau đó trong vô tận Hỗn Độn Hải ra đời Thiên Địa

Thánh Cảnh, bằng vào sức mạnh còn để lại của Thiên Địa Nhị thần thánh sau khi họ đạo hóa, có thể đem tuyến thời gian tự thân nhìn lại đến lúc ban đầu khi Thiên Địa Nhị Thần Thánh Đạo Hoá, có sức mạnh đủ để cùng Tiên Tổ sánh vai, cũng không thể làm ảnh hưởng đến địa vị của Tiên Tổ.

Bởi vì, coi như là Thiên Địa Thánh Cảnh, cũng chỉ có thể là sánh vai Tiên Tổ, cũng sẽ không thật vượt qua Tiên Tổ, càng không cách nào hoàn toàn giết chết Tiên Tổ.

Mặc dù trong mười chín lần hỗn độn đại kiếp quá khứ, hai gã Tiên

Tổ đã bỏ mình, một vị Tiên Tổ mất tích, nhưng những thứ này đều là kết quả khi một đám Thiên Địa Thánh Cảnh cùng Tiên Tổ đánh cờ qua vạn cổ năm tháng, là Tiên Tổ ở phương diện tính toán rơi xuống hạ phong, cũng không phải là thực lực không đủ.

Nhưng vừa rồi mới xảy ra chuyện gì?

Một người, vẻn vẹn chỉ là một người, liền để cho một vị Tiên Tổ vẫn lạc? !

Coi như chẳng qua là đem điểm thời gian vẫn lạc của tên Tiên Tổ này cố định ở một vạn năm trước, cũng quá mức khoa trương.

Đây nhưng là một người a!

Một người làm sao có thể làm được loại chuyện này!

Không tưởng tượng nổi!

Coi như là một đám Thiên Địa Thánh Cảnh muốn giúp Thôi Hằng, lúc này đều sợ ngây người, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới Thôi

Hằng lại nắm giữ thực lực có thể tiêu diệt Tung Mục Tiên Tổ.

Điều này quá kinh khủng!

Tồn tại mạnh mẽ như vậy, làm sao sẽ vô căn cứ nhô ra?

Hắn đến tột cùng là ai?

Đến từ đâu? !

Cùng lúc khi một đám Thiên Địa Thánh Cảnh cảm thấy kinh nghi, năm tên Tiên Tổ kia đều đã lấy lại tinh thần.

Sau khi xác định Tung Mục Tiên Tổ thật đã bị giết chết ở hơn một vạn năm trước, bọn họ nhất thời giận dữ không thôi, lửa giận trong lòng gần như muốn ngưng tụ thành thực chất.

Điều này làm cho pháp tắc của cả Nguyên Sơ thế giới đều trở nên vừa cuồng loạn vừa mất trật tự, hỗn loạn không chịu nổi, rất nhiều sinh linh căn bản là không thể chịu đựng, tại chỗ liền hình thần đều diệt.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, sinh linh của Nguyên Sơ thế giới chết đi hơn bảy phần mười.

Hơn nữa những sinh linh này căn bản cũng không biết tại sao sẽ xảy ra chuyện như thế, không nghĩ ra năm vị Tiên Tổ này vì sao lại bỗng nhiên giận dữ.

Dù sao, ở dưới góc nhìn của tuyệt đại đa số sinh linh không cảm giác được biến hoá của thời gian.

Vì vậy, tại trong nhận thức của họ, Tung Mục Tiên Tổ ngay từ lúc hơn một vạn năm trước liền đã chết.

Năm vị Tiên Tổ nổi giận, khẳng định vào lúc đó cũng đã giận qua.

Làm sao sẽ kéo đến bây giờ?

Song, năm tên Tiên Tổ còn lại này cũng sẽ không chú ý những sinh linh kia vì vậy mà chết, toàn bộ tinh lực của bọn họ đều đặt ở chuyện cứu Tung Mục Tiên Tổ.

Bọn họ giận đùng đùng, cùng lúc đó thì quá khứ thân ở mười ngàn bốn trăm năm mươi hai năm trước đã ra tay, triển khai tấn công về Thôi Hằng ở điểm thời gian đó.

Tung Mục Tiên Tổ chẳng qua là ở mười ngàn bốn trăm năm mươi hai năm trước bị giết, cũng không có bị xóa đi tất cả vết tích trong thời gian trường hà, vẫn là còn sống trong thời không quá khứ, chẳng qua là không đến được tuyến thời gian hơn mười ngàn năm qua mà thôi.

Loại tình huống này vẫn cứu được, chỉ cần ngăn cản Thôi Hằng giết chết Tung Mục Tiên Tổ ở tuyến thời gian hắn chiếm cứ, liền có thể thay đổi quá khứ, theo đó thay đổi tình huống bây giờ, để cho Tung Mục Tiên Tổ sống sót.

Nhưng mà, ngay tại lúc năm tên Tiên Tổ triển khai công kích với

Thôi Hằng trong quá khứ, bảy tên Thiên Địa Thánh Cảnh cũng lựa chọn hành động, quá khứ thân của bọn họ cũng rối rít hạ xuống, ngăn ở trước năm tên Tiên Tổ, ngăn cản bọn họ đối với Thôi Hằng tấn công.

Như vậy thì, Thôi Hằng ở cái thời điểm này cũng sẽ không chịu ảnh hưởng.

Có thể bình thường đem Tung Mục Tiên Tổ giết chết.

Ứng đối loại tình huống này, các Thiên Địa Thánh Cảnh của Hỗn

Độn Hải vô cùng có kinh nghiệm, hoàn toàn là thông thạo.

Bởi vì, lúc trước ở trong hỗn độn đại kiếp vẫn lạc hai vị Tiên Tổ, cùng với mất tích một vị Tiên Tổ kia, tất cả đều là "Trạng thái tạm thời " tương tự tình huống như vậy.

Cũng không phải là vĩnh hằng không đổi.