Chương 1192: Mở đầu của việc lưu lại mốc ký hiệu trong quá khứ(3)

Giác Tâm vốn ngồi xếp bằng dưới đất chậm rãi đứng dậy, chắp hai tay hướng lão giả cùng cô gái kia khom người xá một cái, lại hướng Trần Thang Ôn, Vương Tam, Lý Nhị, còn có Thôi Hằng xá một cái.

Sau đó, hắn vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "A Di Đà Phật, liên lụy đến các vị thí chủ, bần tăng có tội quá. Nếu có kiếp sau, bần tăng nguyện làm trâu làm ngựa cho các vị thí chủ, để trả lại tội nghiệt cuộc đời này. Chờ lát nữa ta sẽ dốc toàn lực ngăn cản ba người kia, các ngươi mau sớm chạy trốn đi, để tránh bị ảnh hưởng đến."

Lão giả nhìn Giác Tâm mặt mũi từ bi, bi phẫn trong nội tâm lại hóa giải mấy phần, hắn há hốc mồm, dường như là muốn nói gì, nhưng cuối cùng là không có nói ra.

Chẳng qua, hai gã sai dịch bên cạnh nhưng lại bất đồng, bọn họ hoàn toàn không tin lời nói của Giác Tâm.

"Chờ lát nữa, chờ lát nữa, chờ lát nữa chúng ta liền mất mạng! " Lý

Nhị mặt đầy hoảng sợ tự lẩm bẩm, đồng thời nhấc chân liền hướng bên ngoài ngôi miếu đổ nát mà chạy đi.

" Đúng, đúng, dư ba Tiên Thiên đại tông sư chiến đấu cũng không phải là trò đùa! " Vương Tam cũng vội vàng chạy ra ngoài.

Hai người này đều dốc hết khí lực cả đời của chính mình, ngay cả một ít nội khí thật vất vả mới tích góp ở trong người đều không giữ lại chút nào mà vận dụng, muốn dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi cái nơi thị phi này.

Nhưng mà, bọn họ mới vừa chạy đi không tới thời gian một chun trà, người trong ngôi miếu đổ nát liền nghe được có hai tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp từ bên ngoài truyền tới.

Lộ ra chính là thanh âm của Vương Tam cùng Lý Nhị.

Trần Thang Ôn nằm trên đất chờ chết nghe được hai tiếng kêu thảm thiết này bỗng nhiên mở mắt, tựa như là có chút tự giễu cười nói: "A, không nghĩ tới trên đường xuống Hoàng tuyền, các ngươi ngược lại đi ở phía trước ta."

Lão giả và thiếu nữ nghe được hai tiếng tiếng kêu thảm, thân thể run rẩy càng rõ ràng, biểu tình trên mặt lần nữa bị sợ hãi thay thế.

Thôi Hằng chính là một mực bình an ngồi ở chỗ đó, dường như chuỗi biến cố này cũng không có ảnh hưởng đến hắn.

Giác Tâm chú ý tới Thôi Hằng cùng người khác bất đồng, vì vậy ôm lấy tâm tính thử nghiệm hỏi "Vị đạo trưởng này, ngươi hẳn có võ công không thấp đi.

"Bần tăng có một cái yêu cầu quá đáng, có thể hay không hộ tống các vị thí chủ còn lại rời đi nơi này? Nơi này có một bộ tuyệt đỉnh võ công nhắm thẳng vào Nội Cảnh, làm thù lao cho đạo trưởng "

Vừa nói, hắn liền từ trong lòng ngực lấy ra một cuốn sách, muốn giao cho Thôi Hằng, chính là 《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》thay đổi vận mạng đời này của hắn.

"Chỉ cần các vị thí chủ này có thể bình yên thoát thân, ta cả đời này, cũng coi như không tiếc đi. " Giác Tâm trong lòng thầm nói, liền muốn mang cuốn bí tịch này giao cho Thôi Hằng.

Nhưng vừa lúc đó —— Ầm!

Cửa chính ngôi miếu đổ nát này cùng vách tường ầm ầm sụp đổ, ba tên hoà thượng toàn thân đều bao phủ ở trong kim quang nhàn nhạt chậm rãi đi vào, chính là ba gã Tiên Thiên đại tông sư của

Liên Hoa Tự.

Khí thế uy áp khổng lồ khuếch tán ra, để cho mưa to như trút nước đều như là đọng lại trong nháy mắt, cuồng phong gào thét càng là trực tiếp lượn qua toà miếu đổ nát này, tựa như là không dám thổi qua nơi này.

Ba gã đại hòa thượng lúc ờ bên ngoài liền nghe được lời nói của

Giác Tâm, vì vậy vừa đi tới nơi này liền lập tức động thủ, hướng

Giác Tâm cùng Thôi Hằng triển khai công kích.

"Giác Tâm, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn đem 《 Ngọc

Cốt Bất Hoại Công 》 giao cho người khác?"

"Thật là hồ đồ ngu xuẩn, Giác Tâm sư đệ, ngươi đã không có thuốc chữa, A Di Đà Phật, liền để cho sư huynh tới độ hóa ngươi đi!"

"Chịu chết đi! Tà tăng!"

Nương theo âm thanh quát chói tai của ba gã đại hòa thượng, Tiên

Thiên chân khí phát động ra, sức mạnh của tự nhiên trong thiên địa bị điều động, từng đạo kim quang sáng lên, lại đem đêm mưa đen nhánh chiếu sáng như ban ngày.

Trần Thang Ôn lần nữa nhắm hai mắt lại chờ chết, lão giả cũng nhắm hai mắt lại, không dám nhìn thẳng "Phật quang " chói mắt kia, nhưng hắn vẫn gắt gao đem con gái bảo hộ ở sau lưng.

Giác Tâm hòa thượng thấy vậy cũng không bảo lưu nữa, trên người toát ra ánh sáng óng ánh trong suốt, toàn thân phảng phất đều hóa thành mỹ ngọc, nhưng lại tản ra ý nhị bất hoại, khí tức lực lượng toàn thân cũng bắt đầu cực nhanh kéo lên cao.

Hắn đang thiêu đốt tánh mạng của mình, dốc hết tất cả tăng lên thực lực của mình, đồng thời cầm cuốn bí tịch trong tay ném về

Thôi Hằng, lớn tiếng nói: "Đạo trưởng, nhanh dẫn bọn hắn rời đi nơi này, ta sẽ liều hết tất cả giúp ngươi kéo. . ."

Ông! !

Vừa lúc đó, hư không bỗng nhiên vang lên một trận âm thanh rung vang, dường như có sức mạnh áp chế hết thảy, vạn sự vạn vật trong thiên địa vào giờ khắc này đều tựa như tiến vào trạng thái ngưng đọng.

Lời của Giác Tâm chưa nói xong liền hơi ngừng.

Tại dưới thị giác của hắn, Thôi Hằng chẳng qua là như người bình thường nhẹ nhàng thở ra một hơi, liền làm cho cả thiên địa đều run rẩy.

Tiên Thiên đại tông sư đã có thể cảm giác được thiên địa tự nhiên, lúc này hắn chỉ cảm thấy ông trời đang rên rỉ, đất đai đang gào thét bi thương.

Nếu chúng nó đều có hình thể, sợ rằng đã quỳ lạy với người đạo sĩ trẻ tuổi này.

Cũng chính là ở trong hơi thở nhẹ nhàng này, để cho ba gã đại tông sư Liên Hoa Tự như là bột nhão bị cuồng phong thổi qua, trong nháy mắt liền tan thành mây khói, không còn tồn tại.

"Đây, đây, chuyện này. . . " Giác Tâm trố mắt nghẹn họng ngẩn người tại đó, cực độ khiếp sợ để cho hắn ngay cả một câu đầy đủ đều không nói ra được.