Chương 1036: Luyện giả thành thật sắp trọn vẹn, Cửu U khó giải quyết (2)

Là ai ?

Lại là ai sắp tới? !

Trong ánh mắt nhìn soi mói của Thần Lâu, một mảnh hư không phát ra kia âm thanh rung vang kia chợt đại phóng quang minh.

Từng đạo quang mang màu lửa đỏ tinh khiết cực kỳ bỗng dưng xuất hiện ở nơi này, đem trọn cái bầu trời đều chiếu thành một mảnh hỏa hồng, phảng phất có một cái thảm màu lửa đỏ từ chỗ vô cùng cao đáp xuống đây.

"Ngươi chính là cường giả Đạo giới mà Tam thúc của ta nói sao?"

Thanh âm mờ ảo đạm mạc từ phần dưới cùng của quang mang hỏa hồng sắc nơi này truyền tới, trong đó còn mang theo mấy phần hài hước, dường như căn bản không có không có đem Đạo giới đệ nhị cảnh như Thần Lâu này coi ra gì.

Mà ở cùng lúc khi Thần Lâu nghe được câu này, liền thấy một người thanh niên anh tuấn mặc áo lông vàng óng, tóc đen nhánh, tóc mai lại trắng như tuyết từ chỗ vô cùng cao chậm rãi đáp xuống.

"Ta là Thôi Thịnh. " Thanh niên mặc áo lông cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống Thần Lâu, nhàn nhạt nói " Mới vừa rồi Tam thúc của ta đã đem chuyện của Thôi Phong và của ngươi báo cho ta biết."

Những lời này nói xong, hắn liền đã tới trước mặt Thần Lâu.

"Chuyện này, chuyện này. . . Lại một vị? ! " Thần Lâu cảm thụ khí tức sức mạnh của thanh niên mặc áo lông này, trong lòng đã dâng lên sóng gió kinh hoàng, thầm nói " Đệ tam cảnh? Không, so với đệ tam cảnh còn mạnh hơn, hắn vô cùng có khả năng cũng là một vị cường giả Đạo giới đệ tứ cảnh!

"Không tưởng tượng nổi, điều này sao có thể? ! Hắn mới vừa rồi xưng hô Thôi Canh kia là Tam thúc, nói cách khác hắn cùng với

Thôi Phong đồng bối, nhưng đã đạt đến Đạo Giới đệ tứ cảnh!

"Cái Thôi gia này, rốt cuộc là gia tộc dạng gì, không khỏi cũng quá cường đại đi!"

Liên tiếp xuất hiện cường giả họ Thôi, thật sự là quá khiêu chiến nhận thức của Thần Lâu.

Nếu như không phải là những người này đều có khí tức sinh mệnh cùng với bản chất sức mạnh hoàn toàn bất đồng, hắn đều có chút hoài nghi có phải hay không có một vị chí cường giả đang không ngừng biến ảo thân phận lừa gạt mình.

Trên thực tế, không chỉ là Thần Lâu cảm thấy khó tin đối với điều này.

Vô số cường giả trong phương thế giới tiên thổ này cũng đều cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Vốn là bọn họ cho là Thôi Thanh cũng đã đủ cường đại, không nghĩ tới lại xuất hiện Thôi Canh càng cường đại hơn, là trưởng bối trong gia tộc của Thôi Thanh.

Điều này đã rất khoa trương, cùng trong một cái gia tộc có cường giả như thế.

Nhưng bây giờ lại lại xuất hiện một vị Thôi Thịnh, cùng Thôi

Thanh cùng Thôi Phong đồng bối, lại cũng có cảnh giới tu vi cao cường như vậy.

Cái Thôi gia này, rốt cuộc có bao nhiêu cường giả không muốn người biết?

Lúc này, Tiên Chủ ở trên một hòn đảo hải ngoại chỉ cảm thấy run sợ trong lòng.

Hắn nhìn bóng người bên trên bầu trời, lòng vẫn còn sợ hãi thầm nói: "Ta thật đúng là đầu óc mê muội, trước kia lại còn suy nghĩ cùng Thôi Thanh đối nghịch, hắn cũng không phải là người cô đơn, sau lưng của hắn có một cái Thôi gia thần bí khó lường a!"

Có ý tưởng tương tự còn có bá chủ bảy nước.

Trước đó, bọn họ đều đối với chuyện Hồng Vũ dự định thống nhất thiên hạ rất có phê bình kín đáo, thậm chí còn dự định thừa dịp lúc Thôi Thanh rời đi, âm thầm ngáng chân chuyện này.

Hiện tại trong lòng bọn họ đều đang vui mừng, còn may chính mình chưa kịp hành động.

Nếu không kết quả nhất định sẽ vô cùng thê thảm.

Đi một Thôi Thanh tính là gì?

Thôi gia cường giả quá nhiều, không chừng sẽ có tồn tại cảnh giới gì hạ xuống đây.

Chính mình vẫn là ngoan ngoãn phối hợp Hồng Vũ đi.

Vị "Thôi Thịnh " này tự nhiên cũng là Thôi Hằng bày ra.

Ở sau khi đã thử "Thôi Canh ", hắn liền phát hiện loại phương thức này có thể nhanh chóng để cho thân phận giả ta đẳng cấp cao thành hình.

Như vậy, tự nhiên phải thử nhiều mấy cái.

Vì vậy, thì có "Thôi Thịnh " bây giờ.

Đương nhiên, cũng không thích hợp một hơi làm quá nhiều thân phận giả ta, nói như vậy rất có thể sẽ đưa tới người hoài nghi, hạ xuống sự chân thật của giả ta, ngược lại cái mất nhiều hơn cái được.

Hơn nữa, ở sau khi "Thôi Phong " luyện giả thành thật, tu vi cảnh giới của hắn lại có tinh tiến, " Thôi gia " cái khái niệm này xuất hiện, càng làm cho hắn thoáng cái lấy được số lớn phản hồi, đã sắp muốn đạt tới Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong.

Chờ đến lúc "Thôi Canh " cùng mấy cái thân phận giả ta khác luyện giả thành chân, hoặc là khái niệm "Thôi gia " tiến một bước trở nên chân thật, tu luyện ở Hóa Thần hậu kỳ của hắn liền không sai biệt lắm hoàn thành.

Đến lúc đó, liền có thể thử nghiệm đột phá đến Hóa Thần đỉnh phong!

Vì vậy, cái thân phận giả ta "Thôi Thịnh " này, tạm thời chính là người cuối cùng.

Trong thời gian ngắn hắn sẽ không lại dùng phương thức tương tự tạo nên thân phận giả ta.