Chương 1028: Cách kết thúc của "Thôi Phong" (3)

Một phần đại đạo pháp tắc trực tiếp ngưng tụ thành các loại thần quang màu sắc khác nhau, xuất hiện rồi lại biến mất trong hư không, lấp lóe sáng tắt, lơ lửng không cố định, có vẻ hơi quỷ dị.

Loại cảnh tượng khác thường này có phạm vi cực lớn, xuất hiện ở toàn bộ thế giới Tiên Thổ, vô số sinh linh đều thấy được cảnh tượng kỳ dị này, cũng cảm thấy nghi hoặc.

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên có dị tượng đại quy mô như vậy?

Rất nhiều người trong lòng nghi hoặc.

Cho dù là Chân Tiên hay là tuyệt đỉnh Chân Tiên hoặc là tồn tại càng mạnh mẽ hơn đều có chút khó hiểu, hoàn toàn không tìm thấy đầu nguồn của dị tượng này, càng không làm rõ ràng được nguyên nhân dị tượng sinh ra.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện tiếng vang đánh thẳng vào trong linh hồn của mọi người, giống như là có quái vật khổng lồ muốn ngạnh sinh sinh chen vào phương thiên địa này.

Chuyện này khiến toàn bộ sinh linh bên trong phương thế giới Tiên

Thổ đều cảm thấy sợ hãi, chỉ cảm thấy hình như là chuyện cực kỳ kinh khủng gì sắp xảy ra.

Nhất là những cường giả tu vi cao tuyệt, trong lòng càng sợ hãi hơn, bọn họ mơ hồ cảm nhận được tiếng nổ này giáng lâm kèm theo một lực lượng hủy diệt cực kỳ mạnh mẽ.

Đây là muốn làm gì, muốn hủy diệt cái gì? !

Trong lòng của rất nhiều người đều có chung một câu hỏi như thế.

Sau đó bọn họ cũng nhanh chóng có được câu trả lời.

Lúc này, một giọng nói trong trẻo nhưng lạnh nhạt vang lên.

"Chư vị, rất xin lỗi."

Giọng nói và hình dạng Thần Lâu xuất hiện trong đầu toàn bộ sinh linh trong phương thế giới Tiên Thổ này.

Sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy trên trời xuất hiện một cái

"cung nỏ" vô cùng to lớn.

Nói là cung nỏ nhưng chỉ có hình dạng giống như vậy mà thôi.

Trên thực tế, cái "cung nỏ" này cực kỳ lớn, nó từ thiên ngoại hạ xuống, trực tiếp xuyên thấu Hồng Mông Chi Khí và Huyền Hoàng

Chi Khí, xuyên thủng thiên khung.

Phía trên dựng một cây cự "tiễn" đủ để xem như trụ trời.

Lực lượng hủy diệt mênh mông vô tận đều ngưng tụ ở trên ngọn"tiễn", khiến cho tất cả pháp tắc, vật chất, không gian xung quanh đều bị triệt để chôn vùi thành hư vô.

Chỉ nhìn thấy cây "tiễn" này cũng đủ để cho người bên trong phương thế giới Tiên Thổ này hiểu được chuyện gì sắp xảy ra.

Hủy diệt!

Triệt để hủy diệt!

Đây là muốn hủy diệt toàn bộ thế giới Tiên Thổ sao? !

Một suy đoán vô cùng kinh khủng xuất hiện trong lòng vô số người, phản ứng đầu tiên của bọn họ chính là không tin, sao lại có loại chuyện này?

Ai có thể làm được?

Coi như có thể làm được nhưng tại sao phải làm như vậy?

Thế nhưng khi thấy "cung nỏ" cực lớn đang dần chui từ thiên ngoại vào, còn có cực "tiễn" kinh khủng dựng ở trên nó, còn có lực lượng hủy diệt cực kỳ nồng đậm...

Mọi người lại phát hiện hình như không có khả năng khác.

Cảm xúc tuyệt vọng khó mà dùng ngôn ngữ để hình dung dâng lên, trong nháy mắt tràn đầy nội tâm tất cả mọi người.

Tại sao?

Tại sao lại như vậy? !

Có người muốn đào tẩu, nhưng mà trốn trong chốc lát thì phát hiện mình hoàn toàn không chỗ trốn, toàn bộ thế giới Tiên Thổ đều sẽ bị hủy diệt, chạy trốn thì có ích lợi gì?

Có người muốn phản kháng nhưng mới vừa bay lên thì bị khí thế uy áp vô cùng kinh khủng chấn xuống dưới, ngay cả tới gần cũng không được, chứ đừng nói chi là phản kháng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hiểu, đối mặt tồn tại muốn hủy thiên diệt địa như thế này, bọn họ hoàn toàn không có năng lực phản kháng nào.

Ngoại trừ chờ chết ra thì không có lựa chọn nào khác.

"Thôi Thanh, Thôi Thanh đâu, Thôi Thanh ở nơi nào, nếu như hắn ở đây thì chắc chắn có thể cứu chúng ta!"

Không biết là ai nhắc đến tên Thôi Thanh, cái tên mà mấy trăm năm trước khiến cho vô số người cảm thấy sợ hãi lập tức xuất hiện trong đầu mọi người.

Còn có lúc ấy hắn thi triển vô thượng uy năng, trong lúc giơ tay nhấc chân hủy thiên diệt địa, bổ thiên liệt, vãn thiên khuynh, có thể nói là đại thần thông không gì không làm được.

Bây giờ hi vọng duy nhất chính là hắn.

Thế là mọi người bắt đầu khẩn cầu Thôi Thanh xuất hiện, hi vọng

Thôi Thanh có thể xuất thủ cứu bọn họ.

Đáng tiếc, bọn họ khẩn cầu cũng không có tác dụng.

Thần Lâu vẫn đứng trên bầu trời, cũng tiếp tục thúc giục thần binh đại hủy diệt tích lũy lực lượng, chuẩn bị phá hủy phương thế giới

Tiên Thổ này, từ đó triệt để xóa lực lượng của Cửu U Ma Thần.

"Cung nỏ" đã kéo ra, chỉ đợi cự "tiễn" tích súc lực lượng hoàn tất thì có thể bắn ra, xuyên thủng bản nguyên của phương thế giới

Tiên Thổ này, khiến cho nó sụp đổ.

"Chậm đã!"

Ngay lúc này, một giọng nói ôn hòa vang lên, hơn nữa, không chỉ là Thần Lâu nghe thấy được, toàn bộ sinh linh bên trong thế giới

Tiên Thổ cũng đều nghe thấy được.

"Không cần hủy diệt, ta có thể trực tiếp tiêu trừ Cửu U Ma Thần chi lực."