Chương 1168: Đầu nguồn Chân Linh sinh mệnh (3)

"Có lẽ chỉ có đạt tới cảnh giới cao hơn, tiến một bước thoát khỏi thời gian trường hà, nắm giữ càng nhiều thủ đoạn thời gian hơn rồi, mới có thể lấy được giải đáp."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Cho đến ngày nay, hắn đã không thể tránh khỏi mà bắt đầu tìm tòi nghiên cứu chân tướng chính mình xuyên việt, cùng với hệ thống của hắn rốt cuộc bản chất là gì.

Dù sao, nếu không biết những thứ này, sợ rằng cũng không thể coi là không gì không biết.

"Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của ta, còn không cách nào chạm tới chân tướng cuối cùng, là phải tiếp tục tìm tòi mới được. Chẳng qua, tất cả của tầng thứ Tiên Vương với ta mà nói thì như xem vân tay trên bàn tay, không có bí ẩn gì, cũng khó có thu hoạch gì.

"Coi như là Cực Đỉnh Tiên Vương, hiểu biết đối với Nguyên Sơ thế giới lý giải cũng là khá phiến diện, tiếp theo tốt nhất có thể tìm được một vị Chuẩn Tiên Đế, cường giả như vậy có quá khứ việc trải qua hẳn là cũng có thể tăng lên không ít tu vi cảnh giới.

"Chờ thông qua Chuẩn Tiên Đế lấy được tăng lên rồi, lại đi tìm

Tiên Đế sơ nhập Vô Thiên cảnh, cứ thế mà suy ra, dần dần chuyển sang Tiên Đế tiểu thành, đại thành, viên mãn, cuối cùng lại đi thử nghiệm dò xét quá khứ Tiên Tổ.

"Trong quá trình này, cũng phải cùng lúc tăng lên tu luyện Trụ

Quang Độn, toàn lực che giấu mình, tốt nhất chờ khi nào ta tu luyện tới Phản Hư đỉnh phong mà cũng không người có thể phát hiện ta, như thế hẳn là ổn thỏa rất nhiều."

Thôi Hằng lần nữa vì chính mình lập ra kế hoạch tu luyện kế tiếp.

Sau đó, hắn cũng không còn để ý tới hai gã Cực Đỉnh Tiên Vương kia, tiếp tục đi đến phía trước, lấy tốc độ cực nhanh vượt qua đám

Tiên Vương Tiên Quân đang chạy trốn như điên chung quanh.

Thuận tiện cũng nhìn xem một chút quá khứ việc trải qua của những người đó.

Chờ đến khi Thôi Hằng đem bọn họ bỏ lại xa xa đằng sau, tới trên bờ biển của phương Tiên Lâm Đại Lục này, cũng đã quan sát một lần quá khứ việc trải qua của những người đó.

Đối với người tu tiên Phản Hư trung kỳ mà nói, coi như là Tiên

Vương Vô Địch Giả cũng chỉ như bức hoạ trong sách vẽ, đời đời kiếp kiếp hết thảy việc họ trải qua đều có thể dễ dàng thấy.

Chỉ tiếc, tu vi cảnh giới của những người này phần lớn là Tiên

Quân, người mạnh nhất cũng chẳng qua là Tuyệt Đỉnh Tiên Vương mà thôi.

Kinh nghiệm của bọn họ cũng không thể mang đến cho Thôi Hằng bao nhiêu tin tức không biết, tu vi cảnh giới tăng lên tự nhiên cũng hết sức có hạn.

Cũng may những người này đối với Tiên Lâm Đại Lục vẫn tương đối hiểu rõ, để cho Thôi Hằng biết được không ít tin tức liên quan tới Tiên Lâm Đại Lục.

Cơ cấu toàn thể của khối đại lục này cùng đại lục chỗ An Trầm

Tiên Đế ở bất đồng, không có thế lực tính chất đặc biệt kết cấu nghiêm mật gì, mà là lấy hình thức tông môn để quản lý toàn bộ đại lục.

Người chúa tể duy nhất, Đông Minh Tiên Đế ở trong Trường Minh

Cung, cai quản tất cả Tiên Lâm Đại Lục.

Bên dưới hắn sắp đặt chín vị Chuẩn Tiên Đế chấp chưởng chín Đại

Thượng Tông, Tiên Vương Vô Địch Giả chấp chưởng 36 Trung

Tông cùng bảy mươi hai Hạ Tông, cùng với Cực Đỉnh Tiên Vương chấp chưởng ba ngàn Bàng Môn cùng mười ngàn Tả Đạo.

Trên Tiên Lâm Đại Lục, ngoại trừ Trường Minh Cung cùng chín

Đại Thượng Tông ra, tất cả tông môn đều tồn tại cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

36 Trung Tông phải thường xuyên đối mặt bảy mươi hai Hạ Tông khiêu chiến, ba ngàn Bàng Môn cũng phải thường xuyên đối mặt mười ngàn Tả Đạo khiêu chiến, một khi sa sút toàn bộ địa vị của tông môn sẽ hạ xuống, từ đó ảnh hưởng đến mặt đãi ngộ cùng quyền hành.

Vì vậy, hoàn cảnh sinh tồn của người tu luyện trên Tiên Lâm Đại

Lục cực kỳ nghiêm khắc, gần như từng người đạt tới cảnh giới cao đều là một đường giết đi lên, sau lưng đã ngã xuống không biết bao nhiêu hài cốt của kẻ bại.

Chính là loại hoàn cảnh này, để cho người tu luyện của Tiên Lâm

Đại Lục từ trước đến giờ được xưng là chiến lực siêu quần.

"Nhất định chính là đang nuôi Cổ a. " Thôi Hằng không nhịn được thở dài nói.

Loại phương thức quản lý này hiển nhiên không phải là vì bồi dưỡng cường giả cảnh giới cao hơn, mà là vì bồi dưỡng chân tay trung cao tầng, mục tiêu chính là đặt ở cấp độ Tiên Vương Vô Địch

Giả.

Dù sao, muốn phải bước vào cảnh giới Chuẩn Tiên Đế, nhất định phải nhìn thấy bí ẩn thời gian mới được.

Đây không phải là đánh là có thể đánh ra.

Chẳng qua, cảm khái chẳng qua là tạm thời, Thôi Hằng rất nhanh liền đã xác định mục tiêu hành động kế tiếp của mình.

"Trước tiên đi chín Đại Thượng Tông xem một chút."

Ở khi Thôi Hằng đi tới Tiên Lâm Đại Lục, Vũ Hoàng đã dẫn theo

Nghiêm Thanh đi tới trước Thiên Môn của Cửu Trọng Thiên.

Cái gọi là Cửu Trọng Thiên thật ra thì chính là chín tầng thế giới mà chín vị Tiên Tổ ban đầu sáng lập ra sau khi tự xưng là "Tiên ", mục đích của họ đúng là vì để khiến mình cao cao tại thượng, đem tự thân cùng sinh linh trên mặt đất phía dưới phân chia ra.

Cửu trọng thiên bản chất cực cao, đại đạo pháp tắc cũng cực kỳ phức tạp, có thể là tụ tập bộ phận tinh hoa nhất của Nguyên Sơ thế giới.

Dưới tình huống bình thường chỉ có Tiên Tổ mới có thể bước vào

Cửu Trọng Thiên.

Người khác ví dụ như Tiên Đế, Chuẩn Tiên Đế vân vân, chỉ có sau khi được Tiên Tổ mời, mới có thể được chấp thuận tiến vào Cửu

Trọng Thiên.

Nếu mà không được mời liền xông vào, thì ngay lập tức sẽ có Cửu

Thiên Tiên Lôi hạ xuống.

Cái Tiên Lôi này tổng cộng có chín đạo.

Chỉ đạo tiên lôi thứ nhất cũng đủ để cho Chuẩn Tiên Đế trọng thương, đạo thứ hai là có thể để cho Chuẩn Tiên Đế hình thần đều diệt, đạo thứ ba có thể để cho Tiên Đế sơ nhập Vô Thiên cảnh trọng thương, càng về sau càng mạnh.

Khi tới đạo tiên lôi thứ chín, ngay cả là Tiên Đế Vô Thiên cảnh viên mãn cũng phải tan thành mây khói.

Song, chỉ cần Cửu Thiên Tiên Lôi bị dẫn động, thật ra thì coi như là báng bổ mặt mũi Tiên Tổ.

Vì vậy ở trước khi chạm đến Cửu Trọng Thiên, còn bày ra Thiên

Môn cửa ải, do Tiên Đế dưới quyền Tiên Tổ trông chừng, ngăn cản người không được mời đến gần Cửu Trọng Thiên.

Vũ Hoàng cùng Nghiêm Thanh mới vừa đến nơi này, liền nghe được tiếng quát chói tai như sấm.

"Trước Cửu Trọng Thiên, người tới dừng bước! !"