Chương 1193: Mốc ký hiệu thời không vững chắc, sắp đột phá (1)

Một hơi thở liền thổi tan ba gã Tiên Thiên đại tông sư thành mây khói!

Cái này là uy năng bực nào, cảnh giới cỡ nào?

Nội Cảnh Tuyệt Đỉnh?

Không, coi như là Nội Cảnh Tuyệt Đỉnh cũng không khả năng có thần uy như thế!

Chẳng lẽ là Thần Cảnh trong truyền thuyết sao?

Trong lòng Giác Tâm dâng lên sóng gió kinh hoàng, gần như không dám tin vào hai mắt của mình, mới vừa rồi một màn kia thật sự là không thể tin nổi.

Trong năm năm vừa qua, hắn lưu vong ở khắp nơi trên giang hồ, dưới cơ duyên xảo hợp đã từng xem qua một ít cổ tịch, thông qua trong cổ tịch ghi lại, biết được sự tồn tại của Thần Cảnh.

Thần Cảnh, chính là Thần Tàng Cảnh.

Đến cảnh giới này, có thể mở ra bảo tàng trong cơ thể, có các loại thần lực không tưởng tượng nổi, điều khiển Phong Lôi, điều khiển

Thuỷ Hoả, giống như Tiên Phật thần thánh trong truyền thuyết.

Mới vừa rồi thực lực Thôi Hằng biểu hiện ra, rõ ràng đã siêu thoát phạm vi võ công bình thường, quá mức khoa trương.

Một hơi thở thổi cho trời rung đất chuyển, để cho ba tên Tiên

Thiên đại tông sư tan thành mây khói!

Thực lực như vậy thật là khó bề tưởng tượng.

Chỉ có đạt tới Thần Cảnh trong truyền thuyết, chạm đến lĩnh vực

Tiên Phật, mới có thể nắm giữ thực lực cường đại như vậy đi.

"Đa tạ ân cứu mạng của tiền bối. " Giác Tâm tất cung tất kính hành lễ về phía Thôi Hằng.

Hắn thấy, mặc dù Thôi Hằng mặt ngoài hết sức trẻ tuổi, chỉ là một đạo sĩ anh tuấn hơn hai mươi tuổi, nhưng nhân vật có thể đạt tới

Thần Cảnh khẳng định tuổi đã hơn trăm tuổi.

Sở dĩ nhìn trẻ tuổi, là bởi vì công tham tạo hóa, phản lão hoàn đồng.

Mình đương nhiên hẳn là gọi hắn là tiền bối.

Vào lúc này, Trần Thang Ôn nằm dưới đất cũng mở mắt.

Hắn đầu tiên là nhìn chỗ ba gã hòa thượng tan thành mây khói, lại nhìn một chút Thôi Hằng đứng ở cách đó không xa, sau đó liền ngẩn người ra đó.

Lúc này Trần Thang Ôn có chút phân không rõ ràng bản thân là đang nằm mơ, hay là thật xảy ra chuyện ly kỳ như thế.

Ba gã Tiên Thiên đại tông sư a!

Lại chết như vậy? !

Về phần tâm tư của lão giả kia và thiếu nữ chính là đơn giản rất nhiều.

Bọn họ sau khi trải qua khiếp sợ lúc ban đầu, ngay lập tức liền quỳ trên đất, dập đầu bịch bịch, cao giọng hô: "Đa tạ ân cứu mạng của thần tiên, đa tạ thần tiên a!"

Ở trong mắt một đôi cha con này, Thôi Hằng đó là thần tiên sống, tru diệt ác tặc, cứu tánh mạng của bọn họ.

Tận đến giờ phút này, Trần Thang Ôn mới từ trong cực độ rung động tỉnh hồn lại.

Hắn vội vàng gồng lên hơi sức, gắng gượng đứng lên, hết sức cung kính bái tạ về phía Thôi Hằng nói: "Đa tạ đại ân cứu mạng của tiền bối."

"Ngươi bộ thân thể này, thật đúng là rách nát không chịu nổi a. . . "

Thôi Hằng nhìn Trần Thang Ôn một cái, không kìm được lắc đầu liên tục.

Đồng thời hắn cong ngón búng ra, liền có một viên trái cây màu đỏ rực rơi vào trong tay Trần Thang Ôn"Ăn nó, có thể giúp ngươi khôi phục một thân bệnh tật này."

Quả trái cây màu đỏ rực này không phải gì khác, chính là trái cà chua nhỏ sinh trưởng ở trong động thiên, ẩn chứa linh khí cực kỳ nồng nặc, còn có hiệu quả tẩy cân phạt tủy, lột xác, kéo dài tuổi thọ.

Trần Thang Ôn một mực cung kính dùng hai tay bưng lấy trái cà chua nhỏ này, hắn vừa mới tiếp xúc quả trái cây này, lòng bàn tay liền truyền tới một loại xúc cảm lạnh như băng, thấm tim gan người.

Ngay sau đó, loại cảm giác mát mẽ trực tiếp quán thông tứ chi bách hài của hắn, chỉ trong nháy mắt liền đem kinh mạch Phá Toái nghiêm trọng của hắn chữa trị hoàn chỉnh, trạng thái thân thể cả người cũng bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Loại tình huống này để cho trên mặt Trần Thang Ôn lộ ra vẻ khiếp sợ khó mà ức chế, mình vẫn còn chưa ăn quả trái cây này, lại liền cảm nhận được hiệu quả chữa thương to lớn như vậy.

Nếu quả như thật ăn hết, lại nên là hiệu quả gì?

Song, Trần Thang Ôn mặc dù trong lòng kích động, nhưng lý trí vẫn là chiến thắng khát vọng đối với tiên quả.

Hắn hai tay dâng trái cà chua nhỏ này, hướng Thôi Hằng lắc đầu nói: "Tiền bối, tiên quả này quá trân quý, ta không thể nhận, có thể tiếp xúc được tiên quả này, chính là ta có phúc ba đời, còn xin tiền bối thu hồi đi."

"Ngươi đúng là thật không thu? " Thôi Hằng khẽ cười nói.

"Không có công không nhận lộc, tiên quả này quá mức trân quý, vãn bối không dám thu. " Trần Thang Ôn lắc đầu nói.

"Trân quý như thế nào? " Thôi Hằng lắc đầu cười nói, đồng thời giơ ngón tay lên cách không hướng trái cà chua nhỏ kia nhẹ nhàng nhấn một cái, nhất thời chỉ thấy quả cà chua nhỏ kia từ trong tay

Trần Thang Ôn bay ra ngoài, rơi ở trên mặt đất, trực tiếp rơi xuống trên đường.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một gốc cây con trực tiếp từ dưới đất chui lên, trong nháy mắt liền trưởng thành thành một gốc cây ăn quả cành lá rậm rạp, phía trên treo bốn trái cà chua nhỏ óng ánh trong suốt, tản ra từng trận mùi hương thơm mát, để cho người sảng khoái tinh thần.