Chương 1107: Ba đại căn nguyên chi địa, Sinh Tử âm Dương Chi Ấn (1)

Sinh Mệnh Căn Nguyên, Tinh Thần Căn Nguyên, Tử Vong Căn

Nguyên!

Ba loại căn nguyên đại đạo này chính là căn nguyên nòng cốt gấp nên phương vũ trụ này.

Chúng nó đều tạo thành Khởi Nguyên Chi Địa, hiển hiện thành thế giới thực sự tồn tại.

Thông qua lật xem 《 Hạo Quân Truyện 》, Thôi Hằng rốt cuộc biết tin tức cụ thể về ba cái Khởi Nguyên Chi Địa.

Trong đó Khởi Nguyên Chi Địa mà Sinh Mệnh Căn Nguyên hiển hiện ra chính là lục đại Tiên vực trước đây, hiện nay đã phá vỡ thành vô số tiên thổ, trở nên không còn hoàn chỉnh.

Khởi Nguyên Chi Địa do Tinh Thần Căn Nguyên hình thành chính là một cái tinh hải khổng lồ nằm ở trung ương nhất của vũ trụ.

Trong đó bao hàm vô số tinh hải phổ thông, là chỗ căn nguyên của hết thảy ngôi sao, gần như chính là một cái vũ trụ phiên bản thu nhỏ.

Tử Vong Căn Nguyên chính là cực kỳ thần bí, ngay từ lúc Hạo

Quân đi tới Phương Vũ Trụ này đảm nhiệm Thiên Ý, Khởi Nguyên

Chi Địa do Tử Vong Căn Nguyên hiển hiện ra liền đã biến mất rồi.

Chẳng qua, vẫn bảo tồn một phần tin tức có thể cung cấp tham khảo.

Truyền thuyết chỉ cần đem Sinh Mệnh Căn Nguyên đại đạo hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, đồng thời đem Khởi Nguyên Chi Địa do

Sinh Mệnh Căn Nguyên đại đạo hiển hiện ra luyện hóa toàn bộ, sau đó tiến hành tự mình kết thúc, kết liễu tánh mạng của mình.

Như vậy thì có thể nhìn thấy Khởi Nguyên Chi Địa của Tử Vong

Căn Nguyên, cũng có thể tiến vào bên trong.

"Có chút ý tứ. " Thôi Hằng nghĩ tới đây, nhịn không được cười lên, khẽ gật đầu một cái nói "Đây tính là gì? Muốn luyện thần công, trước tiên phải tự sát sao?"

Truyền thuyết cuối cùng chẳng qua là truyền thuyết, tính chân thực khó mà nghiệm chứng, nhưng cái bước này thật ra là có thể thử một chút.

Hắn quyết định trước tiên đem Khởi Nguyên Chi Địa do Sinh Mệnh

Căn Nguyên cùng Tinh Thần Căn Nguyên hiển hiện ra tìm hiểu thấu đáo, lại đi tìm Khởi Nguyên Chi Địa do Tử Vong Căn Nguyên hiển hiện ra.

Đến khi đó, hắn đã tại trên con đường Phản Hư đi ra cự ly không ngắn, năng lực cảm giác và dò xét đối với căn nguyên đại đạo chi lực hẳn sẽ đạt được tăng lên to lớn.

Đến lúc đó, có lẽ có thể trực tiếp tìm đến Khởi Nguyên Chi Địa do

Tử Vong Căn Nguyên hiển hiện ra.

"Đầu tiên, là tiến hành cảm ngộ đối với Tiên vực do Sinh Mệnh

Căn Nguyên hiển hiện ra, liền bắt đầu từ những tiên thổ do mảnh vụn Cao Thiên Tiên vực hình thành."

Trong lòng Thôi Hằng làm ra quyết định, đồng thời nhìn một chút mười một cái cổ vương chí bảo rơi dưới đất, thầm nói "Cũng có thể suy diễn pháp thuật cao cấp cùng sinh mạng tương quan rồi."

Chẳng qua, sau khi hắn đem các loại cổ vương chí bảo đều thu lại, bỗng nhiên có hơn một vạn người từ các địa phương bay tới.

Những người này đều là cổ vương hậu nhân, tất cả đều một mực cung kính hướng Thôi Hằng quỳ mọp.

"Hậu nhân Kim Chung cổ vương bái kiến Thượng Tiên!"

" Hậu nhân Thái Phong cổ vương bái kiến Thượng Tiên!"

" Hậu nhân Huyền Đạo cổ vương bái kiến Thượng Tiên!"

Tổng cộng mười một nhánh truyền thừa hậu nhân Cổ Vương, lại toàn bộ đều có người còn sống.

Sau đó, một người mạnh nhất trong bọn họ đi ra.

Người này tên là Kim Đỉnh, đã chém xuống một Đạo Ngã Chi Thần, đạt tới Đạo Ngã Chi Cảnh, là hậu nhân của vị Kim Chung cổ vương ở bốn cái Nguyên Sơ Kỷ trước.

Hắn rõ ràng cho thấy bị mọi người đề cử ra, đại biểu ý nguyện chung của tất cả hậu nhân cổ vương ở đây.

"Vãn bối cả gan hướng Thượng Tiên cầu cứu. " Kim Đỉnh vô cùng cung kính quỳ dưới đất, cúi đầu không dám nhìn thẳng Thôi Hằng, vẻ mặt vô cùng trịnh trọng nói " Xin Thượng Tiên chữa trị cái thế giới này."

"Chữa trị cái thế giới này? " Thôi Hằng nghe vậy hơi sửng sờ, ngay sau đó ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói "Cho dù là ngươi không cầu cứu, ta cũng sẽ đem phương thế giới này khôi phục thành nguyên trạng."

Lúc trước Hạo Quân vì lừa gạt Thôi Hằng, ở chỗ này mở ra một cái

Cửu U kẽ hở, dẫn rất nhiều Cửu U ma vật hạ xuống, đã đem phương thế giới bí mật này phá hư trăm ngàn lỗ thủng.

Nếu như không tiến hành chữa trị mà nói, sinh linh bình thường căn bản là không cách nào ở cái thế giới này sống tiếp.

Hơn nữa bản chất của phương thế giới bí mật này cực cao, gần như không thua kém tiên thổ do mảnh vụn Cao Thiên Tiên vực biến thành, lấy tu vi chém xuống một Đạo Ngã Chi Thần của Kim

Đỉnh, là không cách nào đem nơi này chữa trị.

Vì vậy, hắn cũng chỉ có thể hướng Thôi Hằng nhờ giúp đỡ.

Hiện tại có được hứa hẹn của Thôi Hằng, Kim Đỉnh cùng một đám cổ vương hậu nhân phía sau hắn toàn bộ đều vui mừng quá đổi, vội vàng hướng Thôi Hằng bái tạ.

"Đa tạ Thượng Tiên nhân từ!"

"Đa tạ Thượng Tiên nhân từ!"

Ở trong từng tiếng cảm ơn, Thôi Hằng nhẹ nhàng cong ngón búng ra, tức thì liền có một đạo Đạo Pháp Lực theo đầu ngón tay của hắn bay ra.

Những pháp lực này có hóa thành kiếm quang, có thành ánh đao, cũng có diễn hóa thành núi đồi sông lớn, chúng sinh tự nhiên.

Chúng nó đem Cửu U Ma Khí tụ tập ở cái thế giới này đều xua tan hết, đem Cửu U ma vật chiếm cứ ở chỗ này toàn bộ chém chết, chỉnh đốn Sơn Hà, lại làm ra Thiên Địa, để cho từng sinh linh chết đi sống lại trở về.

Chỉ trong nháy mắt, phương thế giới bí mật này liền khôi phục trạng thái bình thường, giống như là hoàn toàn không gặp qua bất kỳ kiếp nạn.

Kim Đỉnh cùng một đám cổ vương hậu nhân sau lưng trợn mắt há mồm nhìn một màn này, trong nội tâm rung động không hiểu.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết thực lực của Thôi Hằng khẳng định vô cùng cường đại, dù sao người hộ đạo kia có thể đem Thiên Ý tàn sát, nhưng không nghĩ tới lại sẽ cường đại đến trình độ như vậy.

Vị Thượng Tiên này sợ rằng không yếu bao nhiêu so với người hộ đạo của hắn a!

Trong lòng đám người Kim Đỉnh không nhịn được than thở, đồng thời tiếp tục cúi người bái tạ.

Từ đầu tới cuối, bọn họ đều không nhắc tới chuyện cổ vương chí bảo, Thôi Hằng cũng không có nói ra.

Đối với cái điểm này, song phương đã là ngầm hiểu lẫn nhau.