Chương 1195: Mốc ký hiệu thời không vững chắc, sắp đột phá (3)

"Ngươi nói xem? " Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi nhếch lên, nhìn

Giác Tâm hòa thượng, đồng thời trên người của hắn tản mát ra hào quang trong suốt như ngọc, cả người trở nên vô cùng thần thánh, phảng phất tiên nhân trên trời hạ phàm.

"Ngọc cốt phát quang! " Giác Tâm nhìn hào quang tản ra trên người

Thôi Hằng, cả kinh nói "Đây là cảnh giới trong truyền thuyết của

《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》, cao hơn xa tầng chín, nghe nói ẩn chứa bí ẩn thành tiên, chẳng qua là sớm đã thất truyền, ngài quả thật là Đạo Hằng Tử tiền bối!"

"Tiền bối? " Tròng mắt Thôi Hằng hơi híp.

"Tổ sư! " Giác Tâm phúc đến thì lòng cũng sáng ra, lúc này quỳ mọp xuống đất, vô cùng cung kính nói " Tiên Phong Quan đệ tử

Giác Tâm, bái kiến tổ sư!"

Hắn tu luyện tuyệt học trấn phái của Tiên Phong Quan, là người truyền nhân cuối cùng của Tiên Phong Quan, lại là dư nghiệt Tiên

Phong Quan trên giang hồ công nhận, tự xưng đệ tử Tiên Phong

Quan cũng không có bất cứ vấn đề gì.

"Rất tốt. " Thôi Hằng gật đầu cười nói, đối với phản ứng của Giác

Tâm rất hài lòng, sau đó hướng Trần Thang Ôn nói "Liệu có nguyện bái vào môn hạ Tiên Phong Quan?"

"Nguyện ý, bái kiến tổ sư! " Trần Thang Ôn lập tức quỳ mọp, một cái cơ hội bái nhập môn hạ của tiên nhân, không có ai sẽ bỏ qua cho.

Vào lúc này, lão giả kia cũng dâng lên dũng khí, tiến lên dò hỏi:

"Tiên nhân, nữ, nữ nhi này của ta từ nhỏ thông minh lanh lợi, có thể hay không cũng bái nhập Tiên Phong Quan của ngài?"

Cùng lúc đó, cô gái kia hướng Thôi Hằng quỳ xuống, cung kính nói:

"Cầu Tiên nhân thu nhận."

"Ngươi tên gì? " Thôi Hằng nhìn về phía thiếu nữ.

"Vãn bối họ Giang, Giang trong nước sông, tên một chữ "Khê", Khê trong nước suối. " Thiếu nữ đáp.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Sau đó Giác Tâm duy trì truyền thừa của ta, đổi tăng thành đạo, xây lại Tiên Phong Quan, cùng Trần Thang Ôn cùng bối phận, Giác Tâm là huynh, Thang Ôn là Đệ, Giang Khê là đồ nhi của hai người."

"Đệ tử cẩn tuân tổ sư chi mệnh!"

"Đệ tử cẩn tuân tổ sư chi mệnh!"

"Đệ tử cẩn tuân tổ sư chi mệnh!"

Giác Tâm, Trần Thang Ôn, Giang Khê ba người trăm miệng một lời nói.

Vào lúc này, Thôi Hằng cảm giác được rõ rệt, mốc ký hiệu thời không của tự mình ở thời điểm này trở nên càng rõ ràng.

Chỉ cần để cho truyền thừa Tiên Phong Quan ổn định lại, liền có thể đem cái thân phận mốc ký hiệu "Tiên Phong Quan tổ sư " này làm vững chắc, trở thành vết tích tồn tại chân thật bên trong thời gian trường hà.

Có thể dùng để nhìn lại thời gian, chiếm cứ tuyến thời gian.

Thật ra thì, thời gian Thôi Hằng trở thành tổ sư Tiên Phong Quan cũng không lâu, cũng chính là vừa mới có cái thân phận này.

Đây là hắn sau khi nhìn đến quá khứ việc trải qua của Giác Tâm hòa thượng mà sinh ra ý tưởng.

Thông qua dò xét quá khứ của Giác Tâm hòa thượng, Thôi Hằng biết được tổ sư của Tiên Phong Quan thật ra là ở trong núi thu được một bộ võ công bí tịch Vô Danh.

Vị Tiên Phong Quan tổ sư này thông qua tự mình tìm tòi, tự học mà tu luyện tới Nội Cảnh Tuyệt Đỉnh.

Từ nay về sau tung hoành thiên hạ, cuối cùng thành lập Tiên

Phong Quan.

Theo Thôi Hằng đây chính là một điểm tiếp cận thời không thượng hạng, có thể thử nghiệm có thể hay không ở điểm thời gian như vậy tạo thành một cái mốc ký hiệu thời không.

Vì vậy, ở khi Giác Tâm hòa thượng chuẩn bị liều mạng ngăn lại ba người Tiên Thiên đại tông sư kia, Thôi Hằng liền nhìn lại về bảy trăm năm trước, thay thế cái bộ võ công bí tịch Vô Danh kia, trở thành người khai sáng Tiên Phong Quan gặp tiên nhân, cũng đã thành tổ sư trên thực chất của Tiên Phong Quan.

Nói cách khác, ngay vừa mới rồi trong thời gian thật ngắn kia, Giác

Tâm thậm chí là tất cả người biết Tiên Phong Quan trên Đạo Chu

Tinh, trí nhớ đều xảy ra thay đổi.

Bởi vì, quá khứ của Tiên Phong Quan bị thay đổi.

Chỉ có điều, hết thảy các thứ này bọn họ ai cũng không biết, ai cũng không phát hiện được.

Khi làm ra một chút cải biến này, Thôi Hằng phát hiện mình ở điểm thời gian bảy trăm năm trước thành công để lại một cái mốc ký hiệu.

Cùng lúc đó, thân phận mốc ký hiệu của hắn ở thời điểm trước mắt này cũng bỗng nhiên trở nên càng ngưng thật.

Hiển nhiên, đây là bởi vì thân phận hai người đều là Đạo Hằng Tử, về mặt thân phận, mốc ký hiệu bảy trăm năm trước lưu lại liền thành công kéo dài cho tới mốc ký hiệu bây giờ, tạo thành thống

Điều này cũng làm cho Thôi Hằng phát hiện, lưu lại mốc ký hiệu thời không dường như cũng không phiền toái như mình tưởng tượng.

Căn bản cũng không cần phải chính mình đi sáng tạo một đoạn lịch sử.

Chỉ cần tại trong lịch sử nguyên bản chọn một điểm tiếp cận thích hợp, đem thân phân mốc ký hiệu của mình khảm vào trong, thay thế một cái nguyên tố trong lịch sử nguyên bản, liền có thể một cách tự nhiên tạo thành mốc ký hiệu.

Chẳng qua, mốc ký hiệu từ đó mà thành cũng không ổn định, phải đem thân phận mốc ký hiệu này lan tràn đến trong tuyến thời gian sau này, để cho hai cái hoặc là nhiều cái điểm thời gian tạo thành thống nhất, liên tiếp, mới có thể tạo thành mốc ký hiệu vững chắc.

Lần này, thông qua nhìn lại đối với hai điểm thời gian quá khứ, khoảng cách hoàn thành hai cái mốc ký hiệu thời không đồng nhất của Thôi Hằng đã rất gần.

Chờ truyền thừa của Tiên Phong Quan hoàn toàn ổn định lại, thân phận mốc ký hiệu là tổ sư Tiên Phong Quan liền có thể hoàn toàn vững chắc.

Toàn bộ quá trình nhiều lắm là sẽ không vượt qua 30 năm.

Đến khi đó, Thôi Hằng liền có thể thử nghiệm thông qua nhìn lại tuyến thời gian vị trí của mốc ký hiệu thời không, chiếm cứ tuyến thời gian chính mình vốn không tồn tại, từ đó đột phá đến Phản

Hư hậu kỳ.

Chẳng qua, cái ý nghĩ mới trong lúc thành lập mốc ký hiệu thời không để cho trong lòng Thôi Hằng khó tránh sản sinh ra một cái ý nghĩ.

"Nếu có thể thông qua cách thay thế một cái nguyên tố trong lịch sử nguyên bản để hình thành mốc ký hiệu thời không, có phải hay không cũng có thể thay thế một người cụ thể?

"Nếu như ta đem thời gian hồi tưởng đến thời điểm Thiên Địa

Nhân Tam thần thánh sinh ra, hơn nữa thực lực của ta đủ cường đại, có phải hay không có thể đem một người trong bọn họ thay thế?

“Nếu mà thực lực của ta cường đại tới trình độ nhất định, chờ nhìn lại đến thời điểm Ban Đầu và Chung Kết sinh ra, có phải hay không còn có thể. . ."