Chương 1185: Nhìn lại quá khứ, mốc ký hiệu thời không (2)

Cứ như vậy, tại trong nháy mắt, một vị Chuẩn Tiên Đế như Vũ

Hoàng liền bỏ mình, ngay cả Nghiêm Thanh bên người hắn cũng theo đó hình thần đều diệt, không còn tồn tại.

Làm xong hết thảy các thứ này rồi, bàn tay kia liền chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, uy áp kinh khủng tràn ngập chung quanh cũng vô ảnh vô tung, giống như là cho tới bây giờ cũng không có tồn tại qua vậy.

Trước Chân Thủy Thần Cung.

Thanh Hoàng vẻ mặt ngạc nhiên nhìn hết thảy các thứ này, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó mà tin nổi, lẩm bẩm nói: "Mới vừa rồi đó là cái gì, có Tiên Đế cách không ra tay, đem Vũ Hoàng tiêu diệt rồi sao?"

Nàng mặc dù là Chuẩn Tiên Đế, đã chạm đến bí ẩn thời gian, nhưng cũng không cách nào nhìn thấy chấn động thời gian tầng thứ cao hơn.

Tự nhiên cũng liền phán đoán không được công kích mới vừa rồi là bắt nguồn ở không thời gian nào, là hiện tại, hay là quá khứ hoặc là tương lai.

" Chờ sau khi sư tôn trở về, phải thật tốt bẩm báo chuyện này. "

Thanh Hoàng thầm nghĩ trong lòng, sau đó vội vã trở về bên trong

Chân Thủy Thần Cung.

Dưới cái nhìn của nàng, Chân Thủy Thần Cung dù sao cũng là trụ sở của Tiên Đế, ẩn chứa Thời Gian Chi Lực cực mạnh, hẳn là hết sức an toàn, coi như Tiên Đế thần bí mới vừa rồi xuất thủ lần nữa, chắc sẽ không trực tiếp đả kích Chân Thủy Thần Cung.

Mà ở trên tuyến thời gian Thanh Hoàng không biết, Thiên Quang

Bảo Tướng Giám vốn hư hại trở nên không bị hư chút nào, Tiên

Đế giữ cửa lúc đầu đã bị Thôi Hằng bắt hư không tiêu thất, trở lại trước Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Bởi vì, Vũ Hoàng là người tạo thành hư hại cho Thiên Quang Bảo

Tướng Giám, cùng với khiến Tiên Đế giữ cửa rời đi Thiên Môn, bây giờ Vũ Hoàng trực tiếp chết ở trước Chân Thủy Thần Cung, chuyện sau này đương nhiên sẽ không phát sinh nữa.

Quá khứ bị sửa đổi.

Trong vô tận Hỗn Độn Hải, Thôi Hằng vỗ tay nhè nhẹ, cảm thụ biến hoá rất nhỏ trong thời gian quá khứ, trong lòng không khỏi thở dài nói: "Sau khi đạt tới Phản Hư trung kỳ đỉnh phong, tiến hành sửa đổi quá khứ đều không cần ra tay ở thời khắc trước mắt, trở nên càng ẩn giấu, càng khó mà bị phát hiện."

Bởi vì hắn trực tiếp lấy thân phận "Bản thân trong quá khứ " ra tay, mà không phải là vượt qua thời gian trường hà ra tay với quá khứ, cho nên thời gian trường hà cũng không có hiện rõ chấn động.

Loại sửa đổi tầng diện thời gian này, coi như là Tiên Đế Vô Thiên cảnh viên mãn cũng không cách nào phát hiện.

Bởi vì, Tiên Đế coi như mạnh hơn nữa cũng là bị dây dưa ở trong thời gian trường hà, trải qua lượng lớn thời gian cọ rửa, căn bản cũng không khả năng phân biệt ra được chấn động thời gian nhỏ xíu như vậy.

Chỉ có người tu tiên đạt tới Phản Hư trung kỳ, đứng ở trên thời gian trường hà tiến hành mắt nhìn xuống, mới có thể dễ dàng nhận ra được dị thường ở thời gian quá khứ.

Cường giả cấp độ Tiên Tổ chắc cũng là có thể nhận ra được, bọn họ nhờ vào sức mạnh của quà tặng của Nhân Thần Thánh, đồng dạng có đặc tính siêu thoát bên ngoài thời gian trường hà.

Tiên Đế giữ cửa mặc dù là được các Tiên Tổ tạo ra từ bản sao pháp lực của Thôi Hằng cộng với một phần sức mạnh Nhân Thần

Thánh còn để lại, cũng không cần chịu đựng thời gian cọ rửa, nhưng mà tầng thứ sức mạnh của bản thân hắn không đủ, lấy được quà tặng của Nhân Thần Thánh cũng nhỏ vô cùng, đồng dạng là không cách nào nhận ra được.

"Đến cảnh giới hiện tại của ta, coi như là tiến hành sửa đổi chuyện đã từng phát sinh qua trong quá khứ, chỉ cần không có Tiên Tổ nhúng tay, cũng sẽ không bị phát hiện."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Đáng tiếc loại phạm vi ảnh hưởng này chỉ giới hạn ở tuyến thời gian ta từng tồn tại, những điểm thời gian ta chưa tồn tại kia liền không cách nào dùng loại phương thức này sửa đổi.

"Từ khi ta đi ra tân thủ không gian đến nay, chẳng qua chính là thời gian mấy ngàn năm, ngay cả thời gian vạn năm cũng không tới, chẳng qua là chiếm cứ tuyến thời gian ngắn như vậy, so sánh với cái thời gian trường hà xa xưa này mà nói, quá ngắn ngủi.

"Nếu mà các Tiên Tổ ở trên tuyến thời gian ta còn không tồn tại làm ra một chút bố trí, ta đây sẽ không có chút cơ hội phản kháng nào, nhất định phải cố gắng đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, đem sự tồn tại lúc đầu của lan tràn về hướng thượng du của thời gian trường hà.

"Chỉ có chiếm cứ những tuyến thời gian ta vốn không tồn tại kia, gắng hết sức kéo dài phạm vi tồn tại ở tầng diện thời gian, mới có thể càng an toàn."

Lúc trước hắn thông qua Tiên Đế giữ cửa nhìn lại thời gian, thấy được uy năng của các Tiên Tổ.

Điều này làm cho hắn có cảm giác nguy cơ lớn vô cùng.

Mặc dù bây giờ các Tiên Tổ đều ở trong Cửu Trọng Thiên chủ trì hội nghị, trong vòng ngàn năm cũng sẽ không hiện thế, nhưng người nào cũng không dám đảm bảo bọn họ có thể hay không đột nhiên kết thúc cái hội nghị này.

Không thể đem an toàn của mình ký thác vào quyết định của người khác.

Nhất định phải mau sớm tăng lên tu vi cảnh giới của mình mới được.

Cũng may tốc độ thời gian trôi qua đối với Thôi Hằng hiện tại mà nói đã không có ý nghĩa quá lớn.

Chỉ cần các Tiên Tổ không phải là lập tức liền hiện thế, hắn sẽ có thời gian để tìm tòi con đường đột phá đến Phản Hư hậu kỳ.