Chương 1233: Bắt Tiên Tổ như bắt cá (2)

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh rối rít nói rõ tình huống với Thôi

Hằng.

Nhưng bọn họ trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể nhắc nhở Thôi Hằng khi xuất thủ chú ý không nên đem sức mạnh bên trong Chí Nhân chiến kích hoàn toàn đánh tan.

Trong Nguyên Sơ thế giới cùng vô tận hỗn độn hải đều có sức mạnh Tam thần thánh còn để lại, nếu như bởi vì Thôi Hằng mà bị hủy diệt, ắt sẽ đưa tới sức mạnh Tam thần thánh còn để lại phản phệ hắn.

Cho dù đây cũng không phải là sức mạnh lúc Tam thần thánh hoàn chỉnh, nhưng uy năng ẩn chứa trong đó chắc chắn vẫn cường đại, đủ để càn quét bất kỳ nhân vật cấp bậc Tiên Tổ.

Mặc dù Thôi Hằng bây giờ biểu hiện ra thực lực đã áp chế chín đại

Tiên Tổ, nhưng không có người nào cảm thấy hắn có thể đủ cùng

Thiên Địa Nhân Tam thần thánh sánh vai.

Vì vậy, ở trong mắt một đám Thiên Địa Thánh Cảnh này, nếu mà sức mạnh tam thần thánh để lại cắn trả, Thôi Hằng nhất định là không chịu nổi.

Thật vất vả xuất hiện một cường giả đứng ở phía đối lập với

Nguyên Sơ thế giới, thực lực còn kinh khủng như vậy, bọn họ cũng không hy vọng Thôi Hằng cứ thế ngã xuống.

Lúc này chín đại Tiên Tổ nhưng là mặt đầy sát ý, ánh mắt đều nhìn chằm chặp Thôi Hằng, căn bản cũng không có bất kỳ ý muốn thu tay.

Đối với bọn hắn mà nói, bất luận là sinh linh trong Nguyên Sơ thế giới, hay là sinh linh của vô tận Hỗn Độn Hải, đều là tồn tại nhỏ bé như ảo ảnh trong mơ, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Chỉ cần có thể đem tên tuyệt thế đại địch Thôi Hằng này tiêu diệt, bọn họ có thể không tiếc bất cứ giá nào.

Dù rằng cái giá này là Nguyên Sơ thế giới, là vô tận Hỗn Độn Hải, bọn họ đều là sao cũng được.

Coi như là Nguyên Sơ thế giới bị hủy diệt, bọn họ cũng có thể lại khai thiên địa, lần nữa định ra Địa Thủy Phong Hỏa, sáng tạo ra vô tận sinh linh, bồi dưỡng được lần lượt Tiên Đế.

Cùng bây giờ so sánh, cũng sẽ không khác nhau là mấy.

Thậm chí khả năng còn càng tự do, càng thêm sung sướng, càng thêm không có trói buộc.

Ở bên dưới tín niệm quyết tuyệt như vậy, chín thanh Chí Nhân chiến kích lần nữa đập trúng ba mươi ba tầng Huyền Hoàng bảo tháp.

"Nhận lấy cái chết! " Hư Thành Tiên Tổ tức giận hét "Mặc ngươi thủ đoạn thông thần, còn có thể ngăn cản lực lượng vô tận thời không của Nguyên Sơ thế giới hội tụ hay sao? !"

"Có thể để cho chúng ta cầm Chí Nhân chiến kích vây công như thế, ngươi là kẻ duy nhất từ lúc khai thiên lập địa tới nay. " Hoàng

Vân Tiên Tổ cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống Thôi Hằng phía dưới "Ngươi nên cảm thấy vinh hạnh."

Tung Mục Tiên Tổ tương lai đã biến mất còn sống ở cái thời điểm này, hắn cũng đã biết việc trải qua trong tương lai của mình, đối với Thôi Hằng tràn đầy sát ý.

"Người tu hành ngoại đạo không rõ lai lịch, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết! " Tung Mục Tiên Tổ trầm giọng nói, điểm hắn chú ý nhất vẫn là đặc tính sức mạnh của Thôi Hằng.

Loại sức mạnh hoàn toàn không chịu Chí Nhân chiến kích áp chế tràn đầy quá nhiều biến số, để cho người khó mà suy nghĩ, phải mau sớm đưa người này chém chết.

Nếu không nhất định sẽ vô cùng hậu hoạn!

Ầm! !

Lực chấn động không có gì sánh kịp bộc phát ra, làm cho cả

Nguyên Sơ thế giới đều lảo đảo muốn ngã.

Còn có từng trận dư âm tiêu tán đến hỗn độn hải bên ngoài

Nguyên Sơ thế giới, trong nháy mắt liền để cho đếm không hết vũ trụ bị phá hủy, vô số sinh mạng hình thần đều diệt.

Nhưng mà, cho dù là uy năng cường đại như vậy, rơi vào ba mươi ba tầng Huyền Hoàng bảo tháp, vẫn không thể làm nó đung đưa chút nào, vẻn vẹn chẳng qua là để cho Huyền Hoàng chi khí rũ xuống hơi hơi chấn động một chút thôi.

Về phần Thôi Hằng đứng ở dưới ba mươi ba tầng Huyền Hoàng bảo tháp, dĩ nhiên là không phát hiện chút tổn hao nào, không có bị một chút ảnh hưởng gì.

Song, chín đại Tiên Tổ như Hư Thành, Hoàng Vân, Tung Mục dường như đối với cái kết quả này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, trên mặt của bọn hắn thậm chí còn lộ ra mấy phần biểu tình mong đợi.

Bởi vì, ở sau khi tất cả sức mạnh của Chí Nhân chiến kích đều bộc phát ra, nếu là bị hoàn toàn chặn lại, cổ sức mạnh bùng lên này sẽ có một bộ phận rất lớn phản chấn trở về thân Kích.

Mà Chí Nhân chiến kích là Nhân Thần Thánh tự mình ra tay chế tạo, tài liệu của nó lại là tới từ Tối Sơ Cổ Địa, bản chất cực cao, đương nhiên sẽ không bị này cổ sức mạnh phản chấn trở về này phá hủy.

Kể từ đó, bộ phận sức mạnh phản chấn trở về kia liền bị Chí Nhân chiến kích đánh tan, cái này giống như là Nguyên Sơ thế giới ở vô số thời không cũng đều bị đánh nát.

Hết thảy các thứ này đều là bởi vì Thôi Hằng làm cổ lực lượng này phản chấn trở lại!

Mặc dù theo căn nguyên mà nói hẳn là bởi vì hành động của chín đại Tiên Tổ, là bọn hắn dùng Chí Nhân chiến kích tụ tập sức mạnh mỗi cái thời không của Nguyên Sơ thế giới, nhưng bởi vì tính đặc thù của Chí Nhân chiến kích, cùng với tính đặc thù của tự thân bọn họ, cho nên cũng sẽ không gặp phải cắn trả.

Chí Nhân chiến kích ẩn chứa căn nguyên sức mạnh lúc ban đầu, trên bản chất đồng nguyên với sức mạnh của Thiên Địa Nhân tam thần thánh, coi như là cổ lực lượng này đem Nguyên Sơ thế giới đánh nát, cũng sẽ không có cắn trả gì.

Mà khởi nguồn sức mạnh của chín đại Tiên Tổ là quà tặng Nhân

Thần Thánh còn để lại, dĩ nhiên sẽ không chịu Nhân thần thánh cắn trả.

Bọn họ tự thân tu luyện lại là đại đạo pháp tắc do thiên địa nhị thần thánh khuếch trương ra lúc ở Nguyên Sơ thế giới, hơn nữa đã đến trình độ đãng phong tạo cực, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu thiên địa nhị thần thánh cắn trả.