Chương 1030: Nhân từ đại từ,

cổ kim đệ nhất thánh hiền (2)

Phong tiên sinh quả là có thực lực ngăn cản cường giả bí ẩn đó thật!

Cũng có một chút cường giả trong lòng cảm thấy vô cùng nghi hoặc, sao Thôi Phong này lại làm được?

Sau đó bọn họ cũng có được câu trả lời!

"Thôi Thanh, chắc chắn là thủ đoạn Thôi Thanh để lại, cũng chỉ có

Thôi Thanh có thể làm được chuyện như vậy."

"Không sai, chắc chắn là như thế, Thôi Phong là tộc đệ của Thôi

Thanh, lại là được Thôi Thanh mời tới nơi này, trong tay có bảo vật Thôi Thanh để lại cũng rất bình thường."

"Chỉ là thủ đoạn hoặc là bảo vật nào đó để lại thì đã như vậy rồi, thực lực chân chính của Thôi Thanh đó sẽ mạnh mẽ đến trình độ nào?"

Rất nhiều người bàn tán ầm ĩ, kinh thán không thôi.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, chỗ sâu trong cung điện đô thành Ngô quốc bỗng truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó, chỉ thấy vô số đạo hào quang màu tím đen từ bên trong bắn ra, còn có một ngọn lửa màu u lam cực kỳ âm trầm thiêu đốt ở trên trời.

Chỉ một thoáng, tử vong chi khí cực kỳ nồng đậm khuếch tán ra, vô số hình ảnh vặn vẹo hiển hiện trong hư không, còn có tiếng quỷ khóc thần hào quanh quẩn ở trong thiên địa.

Đô thành Ngô quốc giống như biến thành U Minh Quỷ Vực, cực kỳ kinh khủng.

"Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!"

Tiếng cười vô cùng phách lối từ phía dưới truyền đến, trong nháy mắt đã truyền khắp toàn bộ thế giới Tiên Thổ, toàn bộ sinh linh đều nghe được tiếng cười đó, lập tức có vô số người cảm thấy đầu đau muốn nứt, khó mà chịu đựng được.

Lập tức có một cái hư ảnh màu tím đen vô cùng to lớn từ trong mật thất trong chỗ sâu nhất trong cung điện đô thành Ngô quốc bay ra.

Cùng lúc đó, đại đạo pháp tắc trong toàn bộ thế giới Tiên Thổ đều bị ảnh hưởng cực kỳ nghiêm trọng, bắt đầu vặn vẹo biến thành dáng vẻ hoàn toàn khác với bây giờ.

Cảm giác sợ hãi khó mà diễn tả bằng ngôn từ lập tức tràn ngập trong lòng tất cả mọi người trong phương thế giới Tiên Thổ này một lần nữa.

Thần Lâu thấy cảnh này, trong lòng không khỏi bi thương, thầm nghĩ: "Xong, lần này xong, Cửu U Ma Thần xâm nhập chi lực đã không thể xóa đi, chắc chắn tên đó là chó săn của Cửu U Ma Thần này!"

Lúc này, hình tượng "Thôi Phong" trong lòng hắn chính là một tên phản đồ muốn trợ giúp Cửu U Ma Thần thành công xâm nhập phương vũ trụ này.

Nếu không, hoàn toàn không thể giải thích được những chuyện mà

"Thôi Phong" này làm vừa rồi.

Nhưng ngay lúc này, Thần Lâu chợt thấy trên người "Thôi Phong"

bắt đầu toát ra từng sợi hào quang màu tử kim, toàn thân trở nên vô cùng thần thánh.

Mỗi một đạo hào quang màu tử kim đó đều vô cùng sáng chói, vô cùng sáng tỏ, vô cùng loá mắt.

Ẩn chứa lực lượng vô cùng tinh thuần và đại đạo pháp tắc trong đó, vô cùng huyền diệu.

Trong nháy mắt khi những tử kim quang mang này xuất hiện, âm trầm chi khí tràn ngập trong thiên địa này lập tức bị áp chế.

Tiếng quỷ khóc thần hào không còn tồn tại, hư ảnh vặn vẹo cũng đang dần dần biến mất.

Đô thành Ngô quốc vốn đã trở nên giống như quỷ vực cũng bị quang mang này chiếu rọi mà bắt đầu khôi phục trạng thái bình thường.

Tiếng cười phách lối đó cũng bỗng nhiên yếu bớt.

Người trong phương thế giới Tiên Thổ này cũng đều bỗng nhiên cảm nhận được tinh thần xung kích ảnh hưởng mình lập tức giảm bớt rất nhiều.

Không còn đầu đau muốn nứt nữa.

Hiển nhiên, Cửu U Ma Thần ăn mòn chi lực đang bị áp chế.

Mà khí tức sinh mệnh của"Thôi Phong" lại càng ngày càng yếu.

Thần Lâu là người đầu tiên phát hiện tình huống của"Thôi Phong"

không đúng, cảm thấy hình như hắn đang thi triển một loại thủ đoạn nào đó giống như là cúng tế.

"Thôi Phong" này đang phóng thích hết thảy tu vi, hết thảy lực lượng sinh mệnh, hết thảy thần hồn chi lực của mình mà không giữ lại chút nào.

Mà tử kim quang mang đó chính là lực lượng mà hắn phóng thích tất cả để đổi lấy.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn..." Thần Lâu kinh hãi không thôi, mở to hai mắt, không thể tin nhìn "Thôi Phong".

Lúc này, thậm chí hắn cũng không phát hiện mình đã có thể động, cảnh tượng trước mắt này khiến cho hắn rung động thật lớn, không tự chủ được lẩm bẩm nói nhỏ.

"Hắn muốn hiến tế mình, từ đó để cho mình có lực lượng có thể xóa đi Cửu U Ma Thần ăn mòn chi lực, đây là biện pháp của hắn sao? !"

Cho dù như thế nào thì Thần Lâu cũng không nghĩ tới lại xảy ra tình huống như vậy.

"Thôi Phong" có thủ đoạn kỳ dị mạnh mẽ này lại thi triển hiến tế chi pháp, hơn nữa còn tiến hành hiến tế bản thân.

Bỏ tất cả của mình, bao gồm sinh mệnh.

Chỉ vì xóa đi lực lượng của Cửu U Ma Thần ăn mòn.

Đây là nhân từ, đại từ cỡ nào?

Đây là hành động vĩ đại, thánh đức cỡ nào.

Mới nãy mình trách lầm hắn.

Biểu cảm trên mặt Thần Lâu dần dần chuyển từ chấn kinh sang trang nghiêm, hắn lẳng lặng mà nhìn "Thôi Phong" đã hoàn toàn bị tử kim quang mang bao phủ, trong mắt tràn đầy kính ý.