Chương 1194: Mốc ký hiệu thời không vững chắc, sắp đột phá (2)

"Bây giờ cái tiên quả này có bốn viên, các ngươi bốn người có thể lấy cho mình một viên. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

". . . " Trần Thang Ôn lần nữa ngẩn người ra đó, trợn mắt há mồm nhìn cái cây tiên quả trong nháy mắt liền sinh trưởng ra này, một màn vừa mới phát sinh này lần nữa vượt ra khỏi phạm vi tưởng tượng của hắn.

Vào lúc này hắn cũng suy nghĩ hiểu rõ, người đạo sĩ trẻ tuổi này rõ ràng chính là một vị thần tiên hành tẩu nhân gian, tiên quả chính mình cho là trân quý, ở trong mắt đối phương có lẽ thật cũng chỉ là vật tầm thường mà thôi.

Đối mặt một vị tiên thần ban thưởng như vậy, chính mình nếu là nhiều lần cự tuyệt ngược lại không hay, cũng rất có thể khiến tiên thần không vui, đó cũng không phải một phương thức xử lý tốt.

Sau khi hiểu rõ một điểm này, Trần Thang Ôn liền hướng Thôi

Hằng cung kính xá một cái nói: "Trần Thang Ôn đa tạ tiền bối ban cho tiên quả."

Nói xong, hắn liền đi về phía cái cây ăn trái kia, dè đặt từ bên trên hái được một trái cà chua xuống, vô cùng cung kính dùng hai tay đem nâng ở trong lòng bàn tay.

Sau đó, Giác Tâm cũng hướng Thôi Hằng nói cám ơn, từ trên cây hái xuống một trái cà chua nhỏ.

Lão giả kia cùng thiếu nữ thì là có chút do dự, ánh mắt nhìn quả

"Tiên quả " trên cây, người cũng không dám tới.

"Tới lấy đi. " Thôi Hằng mỉm cười nói với hai người.

"Đa tạ tiên nhân! " Lão giả vội vàng kéo con gái của mình nói cám ơn.

"Đa tạ tiên nhân! " Thiếu nữ cũng đồng thời nói cám ơn theo, thanh âm trong trẻo, hết sức dễ nghe.

Bốn trái cà chua nhỏ rất nhanh thì đến trong tay bốn người này, nghe mùi hương thơm thanh mát "Tiên quả " tản ra, bọn họ lại cũng không nhẫn nại được, rối rít đem trái cà chua nhỏ bỏ vào trong miệng, nhai chầm chậm.

Cà chua chua ngọt mọng nước nhất thời đầy tràn khoang miệng, sau đó dưới lưỡi ướt át, khắp cả người thanh lạnh, để cho bọn họ không nhịn được nhắm hai mắt lại, cẩn thận trải nghiệm cảm giác sảng khoái này.

Ngay sau đó, bọn họ lại cảm thấy có từng luồng dòng nước ấm xuất hiện, tràn ngập ở tứ chi bách hài, rong ruổi qua kinh mạch toàn thân, để cho bọn họ lột xác.

Trần Thang Ôn phát hiện mình không chỉ khôi phục tu vi Huyền

Quan cảnh, tư chất căn cốt tự thân cũng nhận được tăng lên long trời lỡ đất, con đường võ đạo sau này hẳn là một mảnh đường bằng phẳng.

Giác Tâm là càng là khiếp sợ không thôi, thầm nói: "Không hổ là tiên quả tiên nhân ban cho, lại trực tiếp đem ta đẩy tới cảnh giới gần như Nội Cảnh tuyệt đỉnh!"

Hắn vốn mới vừa đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên, hiện tại tiên thiên chân khí ở trong cơ thể đã vượt qua cực hạn cảnh giới Tiên

Thiên, đối với xây dựng Tiểu Thiên Địa trong cơ thể cũng có chỗ hiểu ra, phỏng chừng chưa tới năm ba ngày liền có thể đột phá trở thành cao thủ tuyệt đỉnh cảnh giới Nội Cảnh.

Cùng lúc đó, Giác Tâm còn cảm thấy tư chất của mình cũng thu được tăng lên cực lớn, cả người đều lột xác, dường như ngay cả bản chất sinh mạng đều được tăng lên.

Lão giả và thiếu nữ đều không luyện võ công, bọn họ cũng không có trải nghiệm sâu như vậy, nhưng bọn họ cũng có thể cảm giác rõ ràng, thân thể của mình trở nên tốt hơn, so với bất cứ lúc nào cũng phải tốt hơn.

Lão giả vốn đã mắc bệnh nhiều năm, hành động đều không tiện lắm, gần đây lại luôn là dãi gió dầm sương, thể chất đã hết sức yếu ớt, hiện tại hắn lại cảm giác mình cường tráng giống như là trở lại lúc mười tám tuổi vậy, tinh lực dồi dào cực kỳ.

Thiếu nữ vừa mới mười bốn mười lăm tuổi, chính là tuổi tác thân thể dậy thì, nhưng bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, lộ ra sắc mặt vàng khè, thân thể cũng rất thon nhỏ, nhìn qua là biết thể chất suy yếu.

Sau khi ăn trái cà chua kia xong, nàng nhất thời trở nên tươi cười rạng rỡ, da thịt trắng noãn non mềm, thân hình đều cao lớn hơn một chút, khí chất cả người đều xảy ra biến hóa cực kỳ lớn.

Bốn người rối rít hành lễ nói tạ.

Trần Thang Ôn hướng Thôi Hằng quỳ mọp, dò hỏi: "Không biết ta có thể xưng hô tiên nhân như thế nào?"

Giác Tâm hòa thượng cũng gật đầu hỏi "Đúng vậy, đại ân của tiền bối đối với bọn ta lớn như vậy, có thể hay không lưu lại danh hiệu?"

Lão giả và thiếu nữ cũng mong mỏi, bọn họ cũng muốn biết phải xưng hô Thôi Hằng như thế nào, về sau dễ thường xuyên cầu phúc trong lòng cho vị tiên nhân đối với bọn họ có đại ân này.

"Học tổng cương võ học của ta, vẫn còn muốn tên ta sao? " Thôi

Hằng tựa như cười mà không phải cười nhìn Giác Tâm hòa thượng, quơ quơ bí tịch ghi lại 《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》trong tay.

"Vô, võ học tổng cương của ngài? Ngọc Cốt Bất Hoại Công? Ngài, ngài là. . . " Giác Tâm nghe vậy trợn to hai mắt, không nhịn được kinh hô "Bảy trăm năm trước, tổ sư Tiên Phong Quan ở Ngọc Hà

Sơn được tiên nhân Đạo Hằng Tử truyền công, được một cuốn 《

Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》, ngài, ngài là tiên nhân Đạo Hằng Tử?"