Chương 1110: Thân phận bại lộ, phần cuối của Sinh Mệnh Căn Nguyên (1)

Sau khi Phương Gian dùng thủ lệnh Hàn Thần Ý ban cho leo lên cầu hỗn độn, lập tức rời đi Nguyên Sơ thế giới, đi tới một phương vũ trụ trong Hồn Độn Hải.

Thiên Ý của phương vũ trụ này cũng là do phân hồn của một vị

Tiên Vương đảm nhiệm.

Hơn nữa đã hoàn thành thẩm thấu đối với phương vũ trụ này, nắm trong tay tất cả căn nguyên đại đạo.

Nói cách khác, phương vũ trụ này thật ra thì đã bị Nguyên Sơ thế giới hoàn toàn khống chế.

Chỉ là bởi vì tạm thời dùng để làm nơi trung chuyển đi vũ trụ khác, còn chưa có dung nhập vào trong Nguyên Sơ thế giới.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, phương vũ trụ này thật ra thì cũng thuộc về phạm vi thế lực của Chư Thiên Cung.

Ở trong một cái Khởi Nguyên Chi Địa của phương vũ trụ này xây dựng một tòa Nghênh Thiên Cung.

Trong đó thường trực một vị chủ sự cùng ba vị sứ giả nghênh đón khách, phân biệt do cường giả Diễn Thiên cảnh và Động Thiên cảnh đảm nhiệm, để nghênh đón người thông qua cầu hỗn độn hàng lâm tới.

Vì vậy, sau khi Phương Gian rời đi Nguyên Sơ thế giới, chỗ đi tới chính là Nghênh Thiên Cung.

Chủ sự Nghênh Thiên Cung dẫn theo ba gã sứ giả đón, chắp tay hướng Phương Gian hành lễ, mỉm cười nói: "Chủ sự Chu Thắng của Nghênh Thiên Cung hạ giới, bái kiến đặc sứ Thượng Giới."

"Ừm." Phương Gian nhẹ nhàng gật đầu, thái độ lãnh đạm, trầm giọng hỏi, "Sùng Hòa Tiên Quân có ở đó không?"

Đây không phải là lần đầu tiên hắn tới vũ trụ trong Hỗn Độn Hải, rất rõ khi đối diện với mấy tên chủ sự Nghênh Thiên Cung này phải bày ra thái độ gì.

Nếu như vô cùng hiền hòa, thì rất có thể sẽ bị những người này coi là đối tượng để cố gắng bấu vào, sẽ muốn thông qua nịnh hót hắn để làm cho mình trở về Nguyên Sơ thế giới.

Đối với Phương Gian mà nói, cùng những người này giao lưu đơn thuần là lãng phí thời gian.

Chu Thắng thấy bộ mặt này của Phương Gian, liền cũng biết ý của đối phương.

Chẳng qua, hắn đối với điều này dường như cũng không thèm để ý, thái độ vẫn tốt như xưa, mỉm cười nói: "Sùng Hòa Tiên Quân đang tu luyện bên trong Tiên Cung của hắn, mời đặc sứ đi theo ta."

Sau đó, hắn nâng tay phải lên nhẹ nhàng rạch một cái tại trong hư không, lập tức liền có một cái cánh cổng ánh sáng màu xanh nhạt nổi lên, sau khi phân phó ba gã sứ giả đón tiếp canh ở chỗ này, liền dẫn Phương Gian đi vào.

Cái cánh cổng ánh sáng này có khả năng vượt qua hư không, tiếp theo một cái chớp mắt liền đi tới trong tầng khí quyển của Khởi

Nguyên Chi Địa, phía trước có một tòa cung điện vô cùng to lớn lơ lững.

Phương Gian đứng ở trước tòa cung điện này, cảm nhận được cảm giác bị áp bách to lớn, nhưng vẻ mặt hắn cũng không có quá nhiều thay đổi, ánh mắt nhìn lướt qua tầng mây cùng đất đai phía dưới, rồi gật đầu một cái hướng Chu Thắng nói: "Đa tạ."

Nói xong, hắn liền phi thân tiến vào tòa cung điện này, bỏ Chu

Thắng lại ở nơi này .

Trên mặt Chu Thắng vẫn là vẻ cười khanh khách, chẳng qua là ánh mắt hơi híp, nhìn bóng lưng Phương Gian rời đi, trong ánh mắt lóe lên một tia vẻ châm chọc nhỏ bé không thể nhận ra.

Sau đó, hắn liền quay trở về bên trong Nghênh Thiên Cung, mới vừa trở lại liền tìm tới một tên sứ giả đón khách, mang một tấm thẻ đồng thau giao cho người này, trầm giọng nói: "Ngươi cầm thẻ này đi Chư Thiên Cung trong Nguyên Sơ thế giới, thăm viếng Hàn

Thần Ý Thượng Tôn."

"Vâng!" Tên sứ giả đón khách này nhất thời mừng rỡ.

Hắn biết rõ mình đây là bị phái riêng cho nhiệm vụ cực kỳ trọng yếu, nếu như hoàn thành được, rất có thể bị chấp thuận ở lại trên

Nguyên Sơ thế giới tu luyện.

Cửu Trọng Thiên Cảnh Chi Pháp dù sao là ở Nguyên Sơ thế giới chế tạo ra, hoàn cảnh thích hợp con đường tu luyện này nhất vẫn là ở Nguyên Sơ thế giới.

Mặc dù ở trong loại vũ trụ hoàn toàn bị nắm trong tay này cũng có thể tu luyện Cửu Trọng Thiên Cảnh Chi Pháp, nhưng nếu như muốn có thành tựu, thì nhất định phải đi Nguyên Sơ thế giới tu luyện mới được.

Tên sứ giả đón khách này trên mặt tràn đầy mừng rỡ rời đi

Nghênh Thiên Cung, đi đến Chư Thiên Cung trong Nguyên Sơ thế giới.

Trên mặt Chu Thắng cũng nở một nụ cười, lắc đầu nói " Phương

Gian à Phương Gian, ngươi đây là tự tìm đường chết."

Sau lúc tên sứ giả đón khách kia rời đi Nghênh Thiên Cung, ngay lập tức liền thông qua thông đạo chuyên môn đi tới Nguyên Sơ thế giới, đi tới bên trong Chư Thiên Cung.

Trong tay hắn nắm giữ tấm thẻ thanh đồng là tín vật có thể diện kiến Hàn Thần Ý, đương nhiên sẽ không có người ngăn trở hắn.

Vì vậy, tên sứ giả đón khách này rất nhanh liền đến chỗ sâu trong

Chư Thiên Cung, gặp được một người đang ngồi ở trên một cái ghế, thần tình nghiêm túc, trong ánh mắt còn ẩn chứa mấy phần tâm tình tức giận.

"Ngươi là từ vũ trụ hạ giới tới, ta biết. " Hàn Thần Ý nhàn nhạt nói.

"Vâng, đúng, bái kiến Thần Ý Thượng Tôn! " Sứ giả đón khách sợ hãi dưới bầu không khí áp lực ở đây, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, vô cùng cung kính quỳ mọp xuống đất.

"Ngươi đã đến rồi, liền ý nghĩa Phương Gian thật đi gặp Sùng Hòa.

" Hàn Thần Ý thở dài nói "Lúc này chính là xác định hai người bọn họ đều là gian tế."

Trước đây, hắn liền thông qua các loại dấu hiệu nhận định trong

Chư Thiên Cung tuyệt đối tồn tại gian tế, hơn nữa ở bên ngoài

Nguyên Sơ thế giới còn tồn tại người tiếp ứng.

Sau khi trải qua một phen âm thầm điều tra, Sùng Hòa Tiên Quân là người bị hiềm nghi lớn nhất, Phương Gian mặc dù cũng có hiềm nghi, nhưng điểm khả nghi cũng không lớn, còn cần tiến một bước nghiệm chứng mới được.

Lần này, Phương Gian vội vàng như vậy mà muốn rời khỏi Nguyên

Sơ thế giới, đưa tới sự chú ý của Hàn Thần Ý, liền dứt khoát thừa dịp cơ hội này, đồng thời đối với hắn và Sùng Hòa Tiên Quân đồng thời tiến hành dò xét.

Bây giờ nhìn lại, quả thật là như vậy.

Hai người đều có vấn đề!