Chương 1177: Một phần quà tặng còn sót lại của Nhân Thần

Thánh (3)

Ở cùng lúc khi Khốn Tiên tác xuất hiện ở trước mặt Tiên Đế giữ cửa, cũng đã đem liên lạc cùng với quá khứ và tương lai của hắn cắt chém, chỉ để lại Tiên Đế giữ cửa ở cái thời điểm hiện tại này.

Vì vậy, muốn chạy trốn ở cấp độ thời gian đã là chuyện không thể nào, phương hướng hành động của hắn cũng đã bị triệt để phong tỏa, tất cả đều bị úp lại bên dưới một tầng ánh sáng vàng kỳ dị.

Mặc dù vào lúc này Khổn Tiên Thằng vẫn chỉ là trôi lơ lửng ở trước mặt Tiên Đế giữ cửa, cũng không có chân chính tiến hành giam cầm hắn, nhưng hết thảy chung quanh đều đã bị phong tỏa lại

"Chỉ vậy cũng tưởng đã giam cầm ta rồi sao? ! " Tiên Đế giữ cửa đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Trên người của hắn lại bạo phát ra một cổ sức mạnh vượt xa bản chất Tiên Đế, phảng phất là sức mạnh tượng trưng cho hết thảy

Sinh Mệnh Căn Nguyên, lại thật rung chuyển được sự phong toả của Khốn Tiên Tác đối với thời không, thoáng cái liền trốn vào trong thời gian trường hà.

Tiên Đế giữ cửa tất nhiên không có năng lực đi ngược chiều thời gian, trực tiếp để cho bản thể của mình chạy trốn về quá khứ.

Nhưng hắn nắm giữ loại sức mạnh hư hư thực thực là Sinh Mệnh

Căn Nguyên, mượn che chở của thời gian trường hà, lại đem mình phân tán thành ngàn tỉ vạn phần, phân biệt hướng về vũ trụ bất đồng, cố gắng dùng loại phương thức này tiến hành chạy trốn.

Dưới tình huống này, Vũ Hoàng dĩ nhiên là bị vô tình vứt bỏ, hơn nữa còn là trực tiếp bị đưa đến trước Khốn Tiên Tác, điều này làm cho hắn vạn phần hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch.

Song, những động tác này của Tiên Đế giữ cửa chỉ có thể coi là vùng vẫy giãy chết, căn bản cũng không thể chân chính chạy thoát khỏi giam cầm của Khốn Tiên Tác.

Khốn Tiên Tác vàng óng ánh vẫn trôi lơ lửng ở trong mảnh hỗn độn hải này.

Ở cùng lúc khi đem Vũ Hoàng trói lại, lại phân ra ngàn tỉ vạn đạo dây nhỏ màu vàng, mỗi một cái dây nhỏ đều đối ứng một bộ phận mà Tiên Đế giữ cửa phân tán ra.

Trong nháy mắt, Khốn Tiên tác liền lần nữa tụ tập lại Tiên Đế giữ cửa đã tự mình phân tán, kéo trở lại trong mảnh hỗn độn hải này, đem trói lại thật chặt.

Ở bên dưới giam cầm của Khốn Tiên Tác, hết thảy sức mạnh cùng chỗ thần dị của Tiên Đế giữ cửa đều bị áp chế, giống như là không tồn tại.

Chỉ có Sinh Mệnh lực vô cùng khổng lồ kia như cũ bảo lưu.

"Đến tột cùng là cao nhân phương nào ra tay, có thể hay không hiện thân gặp mặt? " Tiên Đế giữ cửa cao giọng dò hỏi.

Hắn bây giờ đã rất rõ ràng bản thân không có khả năng đào thoát, nhưng hắn vẫn muốn biết đến tột cùng là ai, lại có thủ đoạn thần thông mạnh mẽ như vậy.

Quá khứ hắn từng không cho là bên dưới Tiên Tổ có ai có thể đem chính mình áp chế.

Bây giờ lại bị người ung dung bắt giữ như thế.

Nhưng mà, hắn hỏi cũng không có được giải đáp, Hỗn Độn Hải vẫn yên tĩnh không tiếng động, dường như trừ hắn và Vũ Hoàng bên cạnh ra cũng không có người thứ ba tồn tại.

Trên thực tế, Thôi Hằng lúc này đang ở một cái thị giác cao hơn mà bọn họ không cách nào phát hiện tiến hành dõi mắt nhìn xuống, quan sát hai người này, cũng đối với quá khứ của bọn họ tiến hành dò xét.

Quá khứ việc trải qua của Vũ Hoàng bình thường không có gì lạ, chính là tiêu chuẩn mà Chuẩn Tiên Đế nên có, duy nhất đáng giá khen ngợi chính là hắn có một sư phụ Vô Thiên cảnh đại thành.

Trừ cái đó ra, đối với Thôi Hằng mà nói đã không có gì giá trị.

Song, khi dò xét quá khứ Tiên Đế giữ cửa, Thôi Hằng hết sức cẩn thận một chút.

Hắn lần nữa toàn lực thi triển Trụ Quang Độn, dốc hết sức đem chính mình ẩn núp, để tránh bị Tiên Tổ trong trí nhớ Tiên Đế giữ cửa phát hiện.

Đồng thời hắn còn thi triển Linh Minh Kim Đồng, cố dò tra rõ bản chất của Tiên Đế giữ cửa.

Sau khi chuẩn bị tốt hết thảy các thứ này, Thôi Hằng mới bắt đầu đối với quá khứ của Tiên Đế giữ cửa tiến hành dò xét, chẳng qua là kết quả dò xét để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Việc trải qua trong quá khứ của Tiên Đế giữ cửa vô cùng nhàm chán.

Quá khứ vô tận năm tháng của hắn gần như đều là trôi qua ở trước Thiên Môn cửu trọng thiên, không có tu luyện qua, cũng gần như không có chuyện đi thế gian trải nghiệm.

Thật có thể nói là một tờ giấy trắng.

Quá Khứ việc trải qua như vậy, cũng chỉ có thể để cho Thôi Hằng hiểu một chút tin tức như tính chất lực lượng của hắn, hình thức sinh mạng gì đó, cũng coi là kiến thức mới.

Bản chất sinh mạng của Tiên Đế giữ cửa, cùng với hắn vì sao lại có lượng Sinh Mệnh lực lớn như thế, vẫn là phải nhìn lại đến điểm thời gian hắn mới sinh ra mới có thể biết được.

Tuổi thọ của Tiên Đế giữ cửa thật sự là quá mức lâu đời, Thôi

Hằng thậm chí đều đã có chút không nhớ rõ đã nhìn lại phía trước mấy trăm triệu năm, bỗng nhiên trước mắt của hắn xuất hiện một đoàn ánh sáng sáng chói vô tận.

Đoàn ánh sáng này phảng phất ẩn chứa hết thảy bí ẩn của sinh mạng, cũng là căn cơ ngọn nguồn của hết thảy sinh mạng, càng là có sinh mệnh chi lực vô cùng vô tận.

Mà ở chung quanh đoàn ánh sáng này còn có chín thân ảnh mơ hồ vây quanh, bọn họ châu đầu ghé tai, lẫn nhau dường như đang giao lưu cái gì.

"Nhân Thần Thánh muốn đem ba phần sức mạnh còn thừa lại phân tán cho toàn bộ sinh linh, điều này quá lãng phí."

"Không sai, những thứ sinh linh ngu muội kia căn bản cũng không xứng đáng cùng bọn ta cùng nhau tiếp nhận quà tặng của Nhân

Thần Thánh."

"Trước mắt, hai phần chúng ta không kịp ngăn cản cũng đã phân tán ra ngoài, một phần này tuyệt đối không thể lãng phí nữa, chúng ta là người thừa kế của Nhân Thần Thánh, có quyền làm ra quyết định."

"Chúng ta đều đã dung hợp quà tặng của Nhân Thần Thánh, không cách nào lại tiếp tục gia tăng, không bằng liền đem phần lực lượng này làm trụ cột, dùng để dựng dục Đạo Binh nghe theo mệnh lệnh của chúng ta, thế nào đây?"

" Ừ, đề nghị tốt, Đạo Binh dùng phần lực lượng này tạo ra, thực lực dù sao áp đảo trên hết thảy phàm phu, đứng sau chúng ta, Sinh

Mệnh Chi Lực cũng sẽ vô cùng khổng lồ, gần như không cách nào bị giết chết."

"Đúng là một cái đề nghị... Ừm ? Là ai, thật là to gan! Lại dám vượt qua thời gian theo dõi chúng ta! !"