Chương 1125: Thứ còn sót lại của Thiên Thần Thánh, phần cuối con đường Phản Hư (4)

"Thật ra, ta trước kia cũng phá huỷ qua vũ trụ như vậy, còn luyện hóa một chút sức mạnh Tinh Thần Căn Nguyên, uy năng cũng xem là tốt, lần này đúng dịp làm phần lực lượng này lớn mạnh một phen."

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó cười nói:

"Tiên Vương chi lực của ta đã thông qua Chư Thiên Cung hạ xuống đến bên trong Khởi Nguyên Chi Địa do Tinh Thần Căn Nguyên của phương vũ trụ đó biến thành.

"Tiếp đó, liền phải thả một tràng pháo hoa lớn."

Ở trong nháy mắt khi Tiên Vương chi lực của Vô Tuyệt tiến vào phương vũ trụ này, Thôi Hằng liền cảm giác được.

Sau đó liền phát hiện cỗ Tiên Vương chi lực này lại vọt thẳng đến

Khởi Nguyên Chi Địa do Tinh Thần Căn Nguyên biến thành.

Giờ phút này, tất cả Thôi Hằng đều dừng lại động tác trong tay, nhìn về cùng một cái phương hướng.

Vô luận là Thôi Hằng đang tìm hiểu Tinh Thần Khởi Nguyên Chi

Địa, hay là đang ở trong tiên thổ thế giới quan sát Hàn Thần Ý, hay

Thôi Hằng đang phân tích Thiên Tâm Linh Vụ, hoặc là vô số Thôi

Hằng trong Minh Giới, cùng với giả ta Thôi Hằng khác đếm không hết, tất cả đều là tư thế này.

Chỉ cần cổ Tiên Vương chi lực này có dị động gì, những Thôi Hằng này liền cùng lúc ra tay!

Chẳng qua, Vô Tuyệt vẫn còn ở Chư Thiên Cung Nguyên Sơ thế giới, hạ xuống tới đây chỉ là Tiên Vương chi lực của hắn, tự nhiên không có khả năng nhận ra được ánh mắt của Thôi Hằng.

Vì vậy, cổ Tiên Vương chi lực vẫn là đi tới Tinh Thần Căn Nguyên

Chi Địa, cũng tức là địa phương Thôi Hằng đang tiến hành tìm hiểu cuối cùng.

Chỉ cần hoàn thành tìm hiểu đối với Khởi Nguyên Chi Địa do Tinh

Thần Căn Nguyên biến thành, hắn liền đi tới giữa điểm cuối con đường Phản Hư.

Sau đó, chỉ cần lấy ba loại căn nguyên đại đạo làm trụ cột, diễn hóa ra 480 triệu pháp tắc, liền có thể đắc công quả Thượng Phẩm

Phản Hư, đột phá đến Phản Hư sơ kỳ.

Nhưng chính là ở thời khắc mấu chốt, Tiên Vương chi lực của Vô

Tuyệt đi tới Khởi Nguyên Chi Địa do Tinh Thần Căn Nguyên biến thành, hơn nữa chạy thẳng tới hạch tâm mà đi, hiển nhiên là sẽ tiến hành phá hư trắng trợn với Khởi Nguyên Chi Địa này.

Đối mặt tình hình như vậy, Thôi Hằng ra tay.

Thuận theo lối đi lúc trước hắn thông qua sức mạnh trong cơ thể

Hàn Thần Ý truy lùng tới, pháp lực nửa bước Phản Hư toàn bộ bùng nổ, pháp lực trộn lẫn dung hợp Sinh Tử âm Dương trong nháy mắt liền đem cái lối đi này phong toả.

Điều này trực tiếp cắt đứt liên hệ giữa Vô Tuyệt cùng cỗ Tiên

Vương chi lực này, để cho Vô Tuyệt không có cách nào tiếp tục mang Tiên Vương chi lực bắn đến trong phương vũ trụ này.

Chẳng qua, cho dù là một bộ phận Tiên Vương Chi Lực mất đi "Trợ giúp " này cũng là cực kỳ mạnh mẽ.

Mặc dù cổ Tiên Vương chi lực này đã không cách nào uy hiếp đến

Thôi Hằng bây giờ, nhưng lại đủ để phá huỷ Khởi Nguyên Chi Địa do Tinh Thần Căn Nguyên biến thành.

Đến lúc đó, toàn bộ vũ trụ đều sẽ đối mặt tai họa ngập đầu.

Vì vậy, khi cỗ Tiên Vương chi lực này ở trong Khởi Nguyên Chi Địa xông ngang đánh thẳng, Thôi Hằng đi thẳng tới hạch tâm Khởi

Nguyên Chi Địa, chuẩn bị ở chỗ này phá hủy Tiên Vương chi lực xâm lấn bên kia.

Nhưng mà, sau khi cỗ Tiên Vương chi lực kia tràn vào nơi này, cũng không có lập tức tiến hành phá hư, mà là tản mát ra vô tận ánh sao, lại bắt đầu dẫn động sức mạnh Tinh Thần Căn Nguyên, diễn hóa ra cảnh tượng vô số ngôi sao sinh diệt, thậm chí còn đang diễn hóa cảnh tượng vũ trụ tinh hải đản sinh, phát triển.

Đây quả thực là đang diễn dịch bí ẩn chung cực của Tinh Thần

Căn Nguyên.

Thôi Hằng đối với tình trạng đột phát như vậy cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Vào giờ phút này bí ẩn Tinh Thần Căn Nguyên lại lấy tình thế quỷ dị như vậy, tất cả đều bày ra trước mắt của hắn, giọi vào trong mắt vô số "Hắn " .

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, Thôi Hằng liền từ “Bắt đầu tìm hiểu” với Tinh Thần Căn Nguyên, đạt tới mức độ gần như đại thành.

Cùng lúc đó, một môn pháp thuật hắn vì Tinh Thần Căn Nguyên cố ý suy diễn ra là "Chu Thiên Tinh Đấu Đại Thần Chú " cũng theo đó đột nhiên tăng mạnh.

Đây một lần nữa lại kéo lên trình độ tìm hiểu của Thôi Hằng đối với Tinh Thần Căn Nguyên Đại Đạo.

Vì vậy, ở sau khi đạo Tiên Vương chi lực của Vô Tuyệt dẫn động sức mạnh Tinh Thần Căn Nguyên, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Thôi Hằng liền hoàn thành tìm hiểu đối với cái Khởi Nguyên

Chi Địa này.

Đến đây, Thôi Hằng rốt cuộc hoàn toàn hoàn thành tìm hiểu đối với ba cái Khởi Nguyên Chi Địa, hiểu rõ chân thật của thế giới này, đi tới cuối con đường Phản Hư.

Phía trước, chính là Thượng Phẩm Phản Hư!