Chương 1061: Cửu U Ma Khí trong hội nghị pháp yến (3)

Một mặt là sảnh pháp yến nơi này là một kiện chí bảo cực kỳ mạnh mẽ, khu vực hạ tam cảnh cùng trung tam cảnh cũng sẽ tiến hành áp chế đối với sức mạnh.

Mặt khác, cũng là từ tôn kính đối với cường giả thượng tam cảnh.

Dù sao, các cường giả Đạo giới thượng tam cảnh còn ở bên trong này triển khai pháp giới hội nghị, bên ngoài lại đánh loạn cả một đoàn, thấy thế nào đều là rất không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, loại kinh ngạc sản sinh bởi vì "Lại có thể có người ở tiên thiên Đạo giới pháp yến động thủ ", rất nhanh thì bị một chuyện khác thay thế.

Áo giáp màu tím đen, quang diễm màu tím đen, còn có cái con mắt màu tím đen kia, cùng với rất nhiều khí tức sức mạnh quỷ dị tràn đầy mặt trái như tử vong, tịch diệt vân vân kia, cũng để cho tất cả mọi người tại chỗ nghĩ tới một từ.

Cửu U!

Cửu U Ma Khí!

Điều này làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi tới cực điểm, lại có người mang Cửu U Ma Khí đi tới hội trường tiên thiên Đạo giới pháp yến? !

Hắn là làm sao lừa gạt tiếp dẫn Tiên giai? !

Đương nhiên, khiếp sợ nhất vẫn là đám người Thần Lâu.

Bởi vì, lúc này thi triển lực lượng Cửu U Ma Khí chính là một trong tám đại thần tướng của nhân tổ điện, cũng tức là một trong huynh đệ của bọn họ, ngân giáp thần tướng tên gọi "Ngân Huy " .

"Ngân Huy, chuyện gì xảy ra? !"

Thần Lâu nghiêm nghị quát lên, cố gắng xông lên phía trước, nhưng hắn vừa mới động liền phát hiện mình căn bản là không có cách tiến lên, có một đạo lá chắn vô hình mang khu vực phía trước ngăn cách ra bên ngoài.

Lúc này, người ở bên trong khu vực này chỉ có Hồng Phú Quý cùng tên ngân giáp thần tướng đã "Ma hóa " kia.

"Đây là tu vi cảnh giới của thân xác không đủ, quá mức phế vật, chỉ có thể tới khu vực hạ tam cảnh, như vầy nhưng mà không đủ. "

Ngân Huy với bộ dáng Cửu U Ma Vật cười lạnh nói " Chỉ có thể dùng loại phương thức này hấp dẫn đám người kia đi ra."

Vừa nói, hắn liền giơ lên bàn tay, chợt hướng Hồng Phú Quý bắt tới.

Lúc này thực lực Ngân Huy này bày ra, đã vượt xa khỏi cực hạn hạ tam cảnh có thể đạt tới, dưới tình huống bình thường, Hồng Phú

Quý căn bản là vô lực ngăn cản.

Chỉ có thể bó tay chịu trói.

Nhưng đối mặt tình huống nguy cơ như vậy, Hồng Phú Quý lại không có bối rối chút nào.

Ở khi bàn tay của Ngân Huy sắp đem hắn tóm lấy, trên đỉnh đầu của hắn bỗng nhiên sáng lên từng điểm sáng đèn cùng ánh nước lãn tãn, trong nháy mắt liền đem cả người hắn bao phủ.

Mơ hồ có thể thấy một khối ngọc đỉnh ở đỉnh đầu của hắn hiện lên.

"Ngọn lửa văn minh, Thánh đức chi thủy, cái này là Nhân Hoàng lực!"

Cảnh tượng như vậy vừa xuất hiện, nhất thời đã có người kinh hô lên, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn chằm chằm hai loại sức mạnh này “Cái này là sức mạnh chỉ Nhân Hoàng Hậu Nhân mới có thể điều khiển a, nhưng Nhân Hoàng Hậu Nhân không phải là vị kia của Nhân Tổ điện sao? Chẳng lẽ đây lại là một Nhân Hoàng

Hậu Nhân?"

Thần Lâu cũng trợn to hai mắt, gần như cho là mình sinh ra ảo giác, sợ hãi nói: "Nhân Hoàng lực, lại là Nhân Hoàng lực, điều này sao có thể, không phải nói cùng thời chỉ có thể có một Nhân Hoàng

Hậu Nhân sao? !"

Khi mọi người ở đây cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, bàn tay của Ngân Huy đã chộp vào từng điểm sáng đèn cùng ánh nước lãn tãn.

Trong thoáng chốc, chút ít điểm sáng đèn biến thành đèn sáng của vạn nhà, tiến tới hóa thành ngọn lửa văn minh vô biên, ánh nước lãn tãn cũng diễn hóa thành từng cái đại giang đại hà, cuối cùng hội tụ thành biển khơi mênh mông, lại thật đem sức mạnh của

Ngân Huy chặn lại.

"Nhân Hoàng lực, Nhân Hoàng lực! Chết!"

Ngân Huy sau khi cảm giác được Nhân Hoàng lực đã giận dữ, nương theo tiếng gầm lên giận dữ, sức mạnh trên bàn tay lại lần nữa tăng cường, cố gắng mang tới ngọn lửa văn minh cùng Thánh đức chi thủy toàn bộ nghiền nát.

Song, ngay tại lúc Ngân Huy dốc sức công kích, Hồng Phú Quý vốn là đang ngồi bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc mà nói:

"Mời ngọc đỉnh đứng dậy!"

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Nhân Hoàng ngọc đỉnh vốn chỉ là mơ hồ có thể thấy ở trên đỉnh đầu hắn chợt trở nên lớn, phóng lên cao, trực tiếp đem bàn tay Ngân Huy đụng cho chia năm xẻ bảy

, khiến cho hắn liên tiếp lui về phía sau.

"Nhân Hoàng chi bảo, đây là Nhân Hoàng ngọc đỉnh trong truyền thuyết a!"

"Bên trong truyền thuyết cổ xưa, đây là chí bảo tùy thân lúc Nhân

Hoàng chưa thành đạo, ở sau khi Nhân Hoàng thành đạo cũng đồng thời trở thành chí bảo!"

"Thì ra bảo vật này lại ở trong tay của hắn, đây mới thực sự là

Nhân Hoàng truyền thừa sao? !"

Mọi người rối rít kinh hô lên.

Vẻ mặt Ngân Huy cũng càng điên cuồng, ánh mắt nhìn chằm chặp cái đỉnh ngọc kia cùng Hồng Phú Quý, cừu hận gần như ngưng tụ thành thực chất.

Khi khu vực hạ tam cảnh đã đánh nhau, trong Hỗn Độn Hư không của khu vực thượng tam cảnh, Thôi Hằng đã cùng Tục Đạo Nhân đạt thành hiệp nghị, trở lại trong đám người.

Cùng lúc đó, những người bên trên Đạo giới vốn chưa đến kia cũng đều đã thông qua cánh cổng ánh sáng kim sắc đến nơi này, cửa chính cung điện trôi lơ lửng ở trung ương Hỗn Độn Hư không từ từ mở ra.

Hội nghị pháp yến sắp chân chính tổ chức.