Chương 1111: Thân phận bại lộ, phần cuối của Sinh Mệnh Căn Nguyên (2)

Điều này làm cho Hàn Thần Ý rất là đáng tiếc, cũng cảm thấy có chút ảo não, cuối cùng thở dài một cái thật dài.

"Ai, cần gì phải như vậy a!"

Sau đó, hắn lại đứng lên, hướng vài tên chủ sự đại khu vực phía ngoài truyền đạt mệnh lệnh, trầm giọng nói "Lập tức điều tra kỹ tin tức các đại khu vực báo lên, nhất là đại khu vực Phương Gian phụ trách.

"Nhất định phải tra rõ, tuyệt đối không thể có một chút sơ sót!"

Lúc này, Phương Gian đã tới trong cung điện chỗ Sùng Hòa Tiên

Quân ở, cung kính hành lễ nói: "Đệ tử Phương Gian, bái kiến Sùng

Hòa Tiên. . ."

Hắn ngay cả lời nói đều chưa nói xong liền cảm giác hư không quanh mình xuất hiện vặn vẹo.

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền phát hiện mình đã tới chỗ sâu trong cung điện, cũng tức là nơi tu luyện của Sùng Hòa Tiên Quân.

Biến chuyển đột xuất như vậy, khiến cho trong lòng Phương Gian cảnh giác đại thịnh.

Chẳng qua, hắn ngoài mặt vẫn là ung dung thản nhiên, đang muốn tiếp tục hành lễ bái kiến, lại thấy Sùng Hòa Tiên Quân giơ tay lên cắt đứt hắn nói chuyện.

"Mau mau rời đi phương vũ trụ này, không nên có bất kỳ trì hoãn."

Sùng Hòa Tiên Quân thần sắc vô cùng nóng nảy, thậm chí cũng không có cho Phương Gian cơ hội giải thích, trực tiếp giơ bàn tay lên, khởi động trận pháp bên trong cung điện, từng đạo kim quang hiện lên, đem Phương Gian bao phủ.

Cùng lúc đó, khối ngọc bội trên người Phương Gian do Hàn Thần Ý ban cho cũng bay vút lên, rơi vào trong tay Sùng Hòa Tiên Quân, sau đó bị hắn trực tiếp bóp vỡ.

"Tiên Quân, đây là chuyện gì xảy ra? ! " Phương Gian kinh hãi không thôi mà hô, hoàn toàn không hiểu bây giờ phát sinh tình huống gì, càng không hiểu Sùng Hòa Tiên Quân tại sao phải làm như thế.

Chẳng lẽ, ta đã bại lộ, Sùng Hòa Tiên Quân đây là muốn trợ giúp ta chạy trốn? !

Một cái ý nghĩ đáng sợ ở trong óc của hắn nổi lên.

Nhưng hắn đã không có thời gian hỏi thăm.

Từng đạo kim quang đưa hắn bọc lại kia đã mở ra lối đi thông vũ trụ khác, chuẩn bị lôi cuốn theo hắn rời đi cái vũ trụ này, đi vũ trụ không có bị Nguyên Sơ thế giới nắm trong tay.

Nhưng mà, vừa lúc đó, một cổ uy áp phảng phất có thể khống chế hết thảy sự vật, hết thảy đại đạo, hết thảy căn nguyên của phương vũ trụ này chợt hạ xuống.

Ngay sau đó, một đạo khí mây màu tím từ chỗ vô cùng cao rơi xuống, hiển hóa ra một cái đường nét hình người vô cùng vĩ đại, ngăn ở phía trước Phương Gian, cũng chặn lại cái lối đi thông vũ trụ khác kia.

Thiên Ý!

Đồng dạng cũng là phân hồn của một vị Tiên Vương!

"Ta quả thật là bại lộ, là chỗ nào có vấn đề ? !"

Phương Gian trong lòng hoảng hốt, đồng thời hắn cũng cảm giác cổ sức mạnh muốn đem mình mang đi vũ trụ khác này đang nhanh chóng yếu bớt, mắt thấy sắp hoàn toàn biến mất.

Đây là Thiên Ý đang áp chế sức mạnh của Sùng Hòa Tiên Quân .

"Sùng Hòa! Ngươi liệu có biết chính mình đang làm gì? !"

Thiên Ý nghiêm nghị quát lên, hắn hiện tại rõ ràng chẳng qua là trạng thái đường nét, lại có hai tia sáng từ trong mắt tán phát ra.

Một đạo hướng Sùng Hòa Tiên Quân bắn tới, một đạo hướng

Phương Gian bắn tới.

Hai tia sáng này đều ẩn chứa căn nguyên đại đạo chi lực cực kỳ đậm đà, trong nháy mắt liền tạo thành ưu thế tuyệt đối.

Vô luận là Sùng Hòa Tiên Quân hay là Phương Gian, đều bị toàn diện áp chế, căn bản cũng không có bất kỳ năng lực chống cự.

Thiên Ý dù sao cũng là phân hồn của Tiên Vương, hơn nữa cũng đã đem phương vũ trụ này hoàn toàn thẩm thấu, căn bản cũng không phải là cường giả tầng thứ Tiên Quân có thể so sánh với.

"Xong rồi. . . " Trên mặt Sùng Hòa Tiên Quân lộ ra vẻ mặt khổ sở, thở dài nói " Ngươi không nên tới, ta đã bị Hàn Thần Ý hoài nghi, ngươi chỉ cần cố ý tới thăm ta, đồng nghĩa thân phận sẽ bại lộ."

". . . " Phương Gian lâm vào yên lặng hồi lâu.

Hắn rốt cuộc biết tại sao Hàn Thần Ý sẽ dễ dàng mà chấp thuận cho hắn rời đi Nguyên Sơ thế giới như vậy, xem ra là đã sớm hoài nghi, lần này chẳng qua là tiến hành nghiệm chứng mà thôi.

Chính mình lại còn ngây thơ cho là giấu rất kỹ.

"Hai kẻ không biết chết sống. " Thiên Ý trong mắt sáng lên ánh sáng, giống như ánh mắt bình thường nhìn chăm chú hai người, hừ lạnh nói "Tiếp đó, Hàn Thần Ý sẽ đích thân xử trí các ngươi!"

Lúc nói chuyện, hắn đã giơ bàn tay lên, năm ngón tay hiện lên hào quang, muốn đem hai người giam cầm.

Nhưng vừa lúc đó, cái đường nét hình người do khí mây màu tím ngưng tụ thành này bỗng nhiên cứng đờ, phảng phất trúng định thân pháp, tiến vào trạng thái hoàn toàn bất động, ngay cả khí tức uy áp trên người đều mất đi.

Sùng Hòa Tiên Quân cùng Phương Gian lập tức liền phát hiện sự dị thường của đối phương, lực lượng vốn áp chế bọn họ cũng là không còn, điều này để cho trong lòng của hai người là vừa mừng vừa sợ.

Vì vậy, bọn họ cũng không kịp ngẫm nghĩ rốt cuộc là nguyên nhân gì, lập tức đồng thời hướng cái lối đi chưa tắt kia vọt tới, trốn về vũ trụ khác.

Cho đến lúc cái lối đi giúp Sùng Hòa Tiên Quân cùng Phương Gian thoát khỏi phương vũ trụ này hoàn toàn đóng rồi biến mất, Thiên

Ý mới từ trong loại trạng thái “đông cứng” quỷ dị này bước ra.

Trong nội tâm không nén nổi kinh hãi.