Chương 1236: Hư hư thực thực

Nhân Thần Thánh sống lại? (2)

"Không có người nào nói cho ta biết, chỉ có điều ánh mắt của ta có chút đặc thù, vật nhìn ra cũng nhiều hơn một chút thôi. " Tung

Mục Tiên Tổ nhắm hai mắt lại, nhàn nhạt nói "Động thủ đi, dù sao ngươi đã giết ta một lần."

Vừa nói, hắn lại trực tiếp buông lỏng tay nắm Chí Nhân chiến kích, mang thanh chí bảo uy năng chấn cổ thước kim thả ở trên mặt đất, tỏ vẻ chính mình buông tha chống cự.

Còn lại tám gã Tiên Tổ sau khi nghe Tung Mục Tiên Tổ nói những lời này, đều nhìn xuống thanh Chí Nhân chiến kích bị để ở dưới đất này, liền cũng do dự chốc lát, cuối cùng cũng đều buông xuống

Chí Nhân chiến kích, buông tha chống cự.

Đương nhiên, nguyên nhân từ bỏ chống lại chủ yếu là bọn họ cũng đều biết coi như mình phản kháng cũng là vô ích, còn không bằng chủ động buông tha, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Nếu tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nói không chừng thật muốn ngã xuống ở thời điểm này.

"Ngươi thật muốn tiếp tục hướng phía trước nhìn lại sao, muốn nhìn về quá khứ càng cổ xưa? " Vào lúc này, Hư Thành Tiên Tổ cũng lên tiếng, nhìn về phía Thôi Hằng, trầm giọng nói "Đó cũng không phải một cái lựa chọn tốt."

"Ngươi nếu nhìn lại tới thời đại Thiên Địa Nhân Tam thần thánh còn ở, bọn họ nhất định sẽ đưa ngươi giết chết! " Hoàng Vân Tiên

Tổ cũng ở một bên nói.

Tiên Tổ còn lại chính là yên lặng không nói, bọn hắn bây giờ đều có chút khẩn trương.

Dù sao, tiếp theo chuyện khả năng sẽ xảy ra, đối với bọn họ mà nói là một trận đánh cược, có thể đem tên Thôi Hằng này đánh chết, cũng có thể làm cho mình ngã xuống tại chỗ.

Bên dưới tâm tình như vậy, bọn họ tự nhiên cũng không có hứng thú nói chuyện gì.

Chỉ có Hư Thành Tiên Tổ cùng Hoàng Vân Tiên Tổ hai người còn có tâm tư khuyên Thôi Hằng, nhưng kỳ thật làm vậy chẳng qua là đang kéo dài thời gian thôi.

Thanh chiến kích này làm nứt ra lực lượng của vạn cổ năm tháng, muốn phải đoàn tụ mà nói cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhất định phải tiêu tốn không ít thời gian.

Thôi Hằng ánh mắt rơi vào trên người Hư Thành Tiên Tổ cùng

Hoàng Vân Tiên Tổ, mỉm cười nói: "Từ khi Thiên Địa Nhân tam thần thánh đạo hóa, đến hôm nay cái thời điểm này đã qua vạn cổ năm tháng.

"Sinh linh cái thời đại kia, trừ bọn ngươi ra ra đã không có kẻ khác sống sót, tam thần thánh cụ thể là tình huống gì cũng đều chỉ là lời của một phía các ngươi."

"Nếu ngươi không tin, có thể tự tiếp tục hướng phía trước nhìn lại thử xem. " Hư Thành Tiên Tổ cười lạnh nói "Thực lực của ngươi tất nhiên cường đại, nhưng cách tầng thứ của Thiên Địa Nhân Tam thần thánh, vẫn là kém quá xa quá xa."

"Nếu ngươi dùng sức mạnh Nhân thần thánh còn để lại cho bọn ta để tính toán thực lực của Nhân thần thánh, coi như sai hoàn toàn.

" Hoàng Vân Tiên Tổ nhàn nhạt nói "Ngươi sẽ hối hận."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy khẽ cau mày một cái, ánh mắt rơi vào chín thanh Chí Nhân chiến kích để ở dưới đất, bỗng nhiên lại nhìn về phía đám người Hư Thành Tiên Tổ, cười nói "Các ngươi đây là đang kéo dài thời gian, để cho sức mạnh trong những chiến kích này khôi phục?"

Thật ra thì, từ lúc mới bắt đầu, hắn liền phát hiện chín thanh Chí

Nhân chiến kích này có trạng thái không bình thường.

Khi những Chí Nhân chiến kích này thoát khỏi tay chín tên Tiên

Tổ, sức mạnh bên trong đột nhiên trở nên hỗn loạn xung động, dường như là bị giải khai trói buộc nào đó vậy.

Đương nhiên, loại sức mạnh xao động này thật ra thì chỉ ở bên trong Chí Nhân chiến kích, cũng không có hiển lộ ra bên ngoài, thân kích bản chất lại cực cao, bình thường mà nói là không có khả năng có người có thể cảm giác tình huống nội bộ của nó.

Nhưng dưới cảm giác bao trùm bởi Nguyên Thần của Thôi Hằng, chấn động lực lượng như vậy tự nhiên không có khả năng lừa gạt được Thôi Hằng, ngay cả đặc tính lực lượng của nó đều bị dò xét rõ ràng.

"Ở trong những Chí Nhân chiến kích này, có phải hay không ẩn chứa sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại? " Thôi Hằng nhìn chăm chú Hư Thành cùng Hoàng Vân hai gã Tiên Tổ, cười nói "Đây là muốn lấy Chí Nhân chiến kích làm vật trung gian, lần nữa hội tụ sức mạnh Nhân Thần Thánh để lại?"

Hư Thành Tiên Tổ cùng Hoàng Vân Tiên Tổ hai người nhất thời ngậm miệng không trả lời được, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Cái tên Thôi Hằng này, lại có thể cảm giác được biến hoá của Chí

Nhân chiến kích !

Tại sao có thể như vậy?

Hắn rốt cuộc đạt tới tầng thứ gì? !

Ùng ùng!

Vừa lúc đó, vô số hư không trong cái thời điểm này đều chợt rung động, sâu trong nội tâm tất cả sinh linh đều hiện ra một sự cảm ứng từ trong chỗ u minh, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lên.

Bất luận là Nguyên Sơ thế giới hay là Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ, chỉ cần là sinh linh còn sống đều có một loại cảm giác, dường như là một vị nhân vật vô cùng vĩ đại đang thức tỉnh.

Vị tồn tại này tượng trưng cho ngọn nguồn của hết thảy sinh mạng, cũng là một trong những sinh mệnh lúc ban đầu.