Chương 1120: Mở màn khai

mở, Thiên Tâm Linh Vụ (2)

Vừa nói, trên người Hàn Thần Ý liền nổi lên hào quang màu vàng nhạt.

Cùng lúc đó, một cổ sức mạnh vô cùng to lớn trực tiếp ở trong phương tiên thổ của Hạo Nhiên Vương càn quét mà qua, trong nháy mắt liền đem sinh linh nơi này toàn bộ tiêu diệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại trở về phương tiên chỗ chỗ

Kim Linh Sư ở kia, trực tiếp tàn sát tất cả sinh linh nơi này, tất cả đều là hình thần đều diệt, không chừa một mống.

Sau đó, Hàn Thần Ý lại đi chỗ thế giới mà đám người Trường Sinh

Chủ, Thiên Chúc Quân, Vô Hình Thần đang ở, tất cả đều là đuổi tận giết tuyệt, tiêu diệt tất cả sinh linh trong những thế giới này.

Hoàn toàn là không chút kiêng kỵ.

Lúc này, ở trong phương "Tam trọng thế giới " Thôi Hằng mở ra, đám người Kim Linh Sư, Hạo Nhiên Vương, Thiên Chúc Quân,

Trường Sinh Chủ đều ở chỗ này, nhìn cảnh tượng hiển hiện ra trong màn sáng, khuôn mặt phẫn nộ.

Phương "Tam trọng thế giới " này vốn là Thôi Hằng vì thay thế sảnh tổ chức pháp yến hội nghị mà sáng tạo ra.

Vì vậy thân là thành viên pháp yến hội nghị, đám người Kim Linh

Sư, Hạo Nhiên Vương, Thiên Chúc Quân đều nắm giữ quyền hạn tùy thời tiến vào phương thế giới này.

Hơn nữa, sau khi tiến vào phương thế giới này, còn có thể trực tiếp hướng thành viên khác gửi đi tin tức.

Vì vậy, nơi này ngoài ý muốn thành nơi bọn họ tị nạn.

Chẳng qua là ở sau khi đi tới nơi này, bọn họ vẫn có chút bất an, liền dùng chức năng đặc thù có sẵn của phương thế giới này dò xét tình huống bây giờ của Hàn Thần Ý.

Nhưng vừa nhìn một cái, lại làm cho bọn họ muốn rách cả mí mắt.

Trong những sinh linh bị Hàn Thần Ý giết chết kia, có không ít là hậu nhân của bọn họ, truyền nhân của bọn họ, thậm chí là đệ tử thân truyền.

Bây giờ tất cả đều hình thần đều diệt!

"Người này sát hại như thế, nhất định sẽ bị Thôi Hằng tiên trưởng chém chết! " Thiên Chúc Quân trầm giọng nói "Chúng ta chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, Thôi Hằng tiên trưởng nhất định sẽ ra tay!"

"Không sai! " Trường Sinh Chủ ở bên cạnh gật đầu một cái, nhưng hắn lại có chút lo lắng nói "Hắn sát hại bừa bãi như vậy, chỉ sợ sẽ là vì khiến cho Thôi Hằng tiên trưởng chú ý, chẳng lẽ hắn thật có năng lực cùng Thôi Hằng tiên trưởng đối kháng?"

"Không có khả năng. " Kim Linh Sư ở một bên lắc đầu nói " Thôi

Hằng tiên trưởng thực lực ra sao ngươi và ta đều thấy, kia là một vị tồn tại không gì không thể."

"Nhưng người này có lẽ là tới từ bên ngoài phương vũ trụ này của chúng ta a. " Hạo Nhiên Vương trầm giọng nói "Khí tức sức mạnh trên người của hắn, cùng chúng ta hoàn toàn bất đồng, hoàn toàn xa lạ."

"Bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể mong mỏi Thôi Hằng tiên trưởng có thể đem người này đánh chết. " Vô Hình Thần khẽ thở dài.

Hành động sát hại của Hàn Thần Ý vẫn đang tiếp tục.

Hắn giết sạch sinh linh trong thế giới nơi cường giả Đạo Thăng Chi

Cảnh ở hết rồi, lại đem mục tiêu chuyển hướng tinh hải thông thường.

Tiên Quân Đạo Thiên cảnh đỉnh phong tương đương với Cổ Vương

Thái Sơ cảnh, đây đã là đạt tới cảnh giới cực hạn mà phương vũ trụ này có thể đạt tới.

Lúc trước Nhân Hoàng cùng Tiên Vực Chi Chủ chính là cái tầng thứ này.

Vì vậy, sinh linh của tinh hải phổ thông khi đối mặt loại cường giả như Hàn Thần Ý tập kích, căn bản cũng không có bất kỳ năng lực chống cự.

Thậm chí phần lớn người đều không có cảm giác gì, cũng đã bị

Hàn Thần Ý tàn sát.

Sức mạnh vô cùng to lớn không chút kiêng kỵ tiến hành khuếch tán, trong nháy mắt là có thể bao phủ hàng trăm triệu tinh hải.

Trong nháy mắt, thì có sinh linh đếm không hết biến mất.

Tình hình như vậy tự nhiên không gạt được cảm giác của Thôi

Hằng, để cho hắn ở lúc chú ý Quân Thiên Cung của Minh Hải Tinh, cũng bắt đầu chú ý Hàn Thần Ý.

"Ước chừng tương đương với Hoá Thần đỉnh phong có 480 triệu giả ta chi thân. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, đối với thực lực

Hàn Thần Ý tiến hành tính toán.

Nếu như là ngàn năm trước, khi hắn chưa bước lên con đường

Phản Hư, đối mặt cường giả như vậy vẫn còn tương đối khó giải quyết, nhất định phải thi triển Thiên Ma giải thể đại pháp, để cho thực lực của mình trong vòng thời gian ngắn tăng vọt, mới có thể chống lại.

Nhưng bây giờ hắn đã bước lên con đường Phản Hư, còn hoàn thành tìm hiểu đối với hai loại căn nguyên đại đạo, thực lực cùng trước kia so sánh đã không thể so sánh nổi.

Tùy tiện một sợi tóc cũng có thể nghiền chết vô số Hàn Thần Ý.

Sở dĩ không có lập tức động thủ, là bởi vì Thôi Hằng ở trong cơ thể tên Hàn Thần Ýnày phát hiện một cỗ lực lượng kì dị.

Cổ lực lượng kỳ dị này kết nối với vùng đất không biết bên ngoài vũ trụ, hơn nữa đang rục rịch, tựa như lúc nào cũng có thể hàng lâm.

Thông qua truy tìm nguồn gốc của cổ lực lượng này, hắn có thể xác định vị trí của vùng đất không biết bên ngoài vũ trụ kia.

"Đây chính là cái gọi là Tiên Vương chi lực? " Thôi Hằng nghĩ tới tin tức trước đây Phương Gian cùng Sùng Hòa Tiên Quân nhắc tới, trong lòng lại hơi nghi hoặc một chút "Nhưng chẳng qua là lực lượng loại trình độ này, liền để cho hắn không kiêng nể gì như thế rồi sao?"

Người từ trước đến giờ thật cẩn thận như hắn, không thể nào hiểu được loại tâm thái này của Hàn Thần Ý, chẳng lẽ sau khi có lá bài tẩy cường đại liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Đây là đang tìm chết a.

Mặc dù tên Hàn Thần Ý này nắm giữ Tiên Vương chi lực tùy thời có thể hạ xuống, nhưng Tiên Vương cũng chia nhiều cái tầng thứ, coi như là Tuyệt Đỉnh Tiên Vương chi lực, đi lên nữa còn có Cực

Đỉnh, Vô Địch Giả, Chuẩn Tiên Đế các loại cảnh giới đây.

Chẳng lẽ người này sẽ không sợ gặp một cường giả cảnh giới tương tự, trực tiếp đem hắn tiêu diệt hả?

Ánh mắt Thôi Hằng xuyên qua hư không vô tận, nhìn chăm chú

Hàn Thần Ý đang trắng trợn sát hại, lắc đầu thở dài nói: "Thật là không thể nói lý."

Tiện tay, hắn lại nhìn về phía Minh Giới mới vừa mở ra không lâu.