Chương 1115: Tử Vong Căn Nguyên, 480 triệu giả ta (3)

Từ Nguyên Sơ thế giới đi vũ trụ chưa bị Nguyên Sơ Thiên Ý bao trùm, cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Hơi không cẩn thận thì có thể bị cường giả trong vô lượng vũ trụ

Hỗn Độn Hải phát hiện.

Vì vậy, Hàn Thần Ý hạ giới đi tìm chỗ vũ trụ Thôi Hằng ở cần thời gian không ngắn, ít nhất cũng cần hơn ngàn năm.

Mà đối với Phương Gian và Sùng Hòa Tiên Quân mà nói, không có định vị được thông tin vũ trụ chính xác, muốn tìm được vũ trụ chỗ

Thôi Hằng ở, đồng dạng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Cần thời gian cũng sẽ không ngắn.

Mặc dù bọn họ tìm được Cửu Cửu Thượng Nhân cảnh giới tu vi có thể so với Tiên Vương, nhưng chỉ bằng miêu tả chữ viết căn bản cũng không thể xác định chính xác vị trí một phương vũ trụ.

Chỉ có thể thông qua một chút dấu hiệu từ từ tiến hành sàng lọc.

Kể từ đó, hơn phân nửa cũng cần thời gian tầm ngàn năm.

Thôi Hằng đắm chìm trong trong tu luyện cũng không biết những thứ này, hắn bây giờ toàn tâm toàn ý đầu nhập vào cảm ngộ đối với Tử Vong Căn Nguyên.

Trong quá trình này, hắn mới ra đời số lượng đông đảo giả ta.

Thực lực mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng kiểu gấp bội lần.

Ngắn ngủi ba trăm năm thời gian đi qua, giả ta chi thân của hắn liền đã đạt đến hạn mức tối đa 480 triệu.

Cùng lúc đó, hắn đã tìm hiểu Tử Vong Căn Nguyên đến giai đoạn cuối cùng.

Theo 480 triệu giả ta chi thân tìm hiểu đối với vô số hiện tượng tử vong, Thôi Hằng đã dần dần chạm tới bí ẩn tầng sâu nhất cùng tinh túy của tử vong.

Có một ngày, Thôi Hằng đang nhắm mắt ngồi xếp bằng trong tinh không bỗng nhiên mở mắt ra.

Một đôi mắt này đen nhánh cực kỳ, không có bất kỳ những thứ màu sắc khác, trong ánh mắt tràn đầy vị đạo tịch diệt, trống không, tĩnh mịch, là ánh mắt tượng trưng cho tử vong.

Chỗ ánh mắt của hắn nhìn tới, hết thảy vật chất, hư không, đại đạo, pháp tắc vân vân nhao nhao điêu linh đổ nát, bước tới tử vong.

Bên ngoài bốn triệu năm ánh sáng phía trước có một phương tinh hải đường kính vượt qua hai trăm ngàn năm ánh sáng.

Ánh mắt Thôi Hằng vượt qua hư không rơi vào phía trên phương tinh hải này, lấy góc độ tương tự với chỗ vô cùng cao nhìn xem.

Trong chớp nhoáng, hàng trăm triệu hằng tinh liền từ thời kì mạnh mẽ nhất đi tới già nua, tiến tới liền bắt đầu nhanh chóng co rút đổ nát, đi về phía tử vong cuối cùng.

Ngay cả mảnh không gian của phương tinh hải này, liền đang nhanh chóng trở nên mục nát, rất nhanh biến thành một chỗ vũ trụ tuyệt địa, lại không có bất kỳ sinh linh có thể xuất hiện ở nơi này.

Vô số văn minh trong phương tinh hải này tự nhiên cũng theo đó tan biến, sinh linh sống ở trong đó thậm chí hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra cũng đã lâm vào tử vong.

Song, tình hình như thế chỉ kéo dài trong nháy mắt, Thôi Hằng liền thu hồi ánh mắt.

Ngay sau đó nâng tay phải lên nhẹ nhàng vỗ về phía trước đánh một cái, nhất thời liền có một đạo bạch quang bung ra, đem phương tinh hải kia hoàn toàn bao phủ, xua tan tử vong, mang đến sinh cơ.

Mới vừa rồi tất cả tinh thể tử vong đều khôi phục trạng thái nguyên bản, vô số sinh linh chết đi cũng đều Khởi Tử Hồi Sinh.

Trong nháy mắt toàn bộ tinh hải liền đều khôi phục nguyên trạng.

Giống như là cái gì cũng không có xảy ra vậy.

"Đây chẳng qua là một đạo ánh mắt tầm thường mà thôi. " Thôi

Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, trong lòng không kìm được có chút thổn thức "Đến cảnh giới này, vạn vật sinh diệt đều trong một ý nghĩ, liền như ảo ảnh trong mơ vậy, nếu như không thời thời khắc khắc chú ý, quả thật dễ dàng mất 'Nhân tính' ."

Ý niệm tới đây, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, vận chuyển sức mạnh của Sinh Mệnh Căn Nguyên, đang tiến hành cảm giác đối với tất cả sinh linh trong phương vũ trụ này.

Dự định tìm một người.

Chỉ chốc lát sau, trên mặt Thôi Hằng hiện ra vẻ ngạc nhiên "Không có ở đây, lại không có ở đây, Thất Thất đã không còn ở vũ trụ này rồi sao?"

Mới vừa rồi hắn cố gắng tìm tung tích Khương Thất Thất.

Nhưng lần tìm trong tất cả sinh linh của phương vũ trụ này, lại cũng không thể tìm được Khương Thất Thất.

"Đây thật là có thể chạy a. " Thôi Hằng không nhịn được lắc đầu cười khổ, đồng thời trong lòng của hắn cũng hơi nghi hoặc một chút " Trong phương vũ trụ này có con đường đi cái vũ trụ khác sao?

"Chẳng lẽ là Khởi Nguyên Chi Địa do Tinh Thần Căn Nguyên hiển hiện ra? Thật sự cũng không thể loại bỏ loại khả năng này, vẫn là mau sớm hoàn thành tìm hiểu một bước cuối cùng của Tử Vong

Căn Nguyên, tiếp theo phải đi Khởi Nguyên Chi Địa của Tinh Thần

Căn Nguyên tìm tòi kết quả."

Một bước cuối cùng của tìm hiểu Tử Vong Căn Nguyên, hắn sớm đã có chỗ hiểu ra.

Đó chính là sáng lập ra một cái thế giới xem như nơi chúng sinh tử vong quy tụ, cũng chính là cái gọi là "Minh phủ " hoặc có lẽ là

"Minh Giới ".

Theo Thôi Hằng bắt đầu tìm hiểu Sinh Mệnh Căn Nguyên, đến sắp hoàn thành tìm hiểu đối với Tử Vong Căn Nguyên, từ đầu đến cuối tổng cộng tiêu tốn chín trăm năm thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Phương Gian cùng Sùng Hòa Tiên

Quân rốt cuộc được sự giúp đỡ của Cửu Cửu Thượng Nhân, tìm được phương vũ trụ chỗ Thôi Hằng ở này, sau đó đến nơi này.

Nhưng hai người mới vừa đến phương vũ trụ này, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh hãi, bọn họ vội vàng tiến hành dò xét tỉ mỉ với khí tức đại đạo pháp tắc của phương vũ trụ này.

Tử Vong!

Khí tức tử vong cực độ nồng nặc, lại tràn đầy toàn bộ vũ trụ!

Điều này để cho hai người trố mắt nhìn nhau, sắc mặt đều trở nên trắng bệch, chẳng lẽ phương vũ trụ này đã bị Tiên Vương Chư

Thiên Cung tru diệt qua sao? !

"Tiên Quân ngươi mau nhìn, đó là cái gì? !"

Vừa lúc đó, Phương Gian kinh ngạc hô, chỉ về phía trước.

Chỉ thấy trong hư không vũ trụ mịt mờ này, lại giống như là có một cái thế giới vô cùng quảng đại đang sinh ra, cũng muốn cùng phương vũ trụ này chồng lên nhau tại một chỗ!