Chương 1071: Phất tay ngàn tỉ

lớp thiên địa sinh diệt, trong kiếm quang hỗn độn chi hải sôi trào (1)

Quả cầu lửa màu đỏ thẫm đem trọn cái đại điện hội nghị đều chiếu thành một vùng lửa đỏ.

Vào giờ phút này, trong nhận thức của tất cả mọi người đều chỉ còn lại có một vùng lửa đỏ, dường như hết thảy đại đạo, pháp tắc, vật chất, hư không, hỗn độn, toàn bộ đều thành nhiên liệu của ngọn lửa này, bị chuyển hóa thành Hủy Diệt chi lực quá mức thuần túy.

Vì vậy, sức mạnh ẩn chứa trong quả cầu lửa này vô cùng cường đại, vượt ra khỏi cực hạn Đạo giới cửu cảnh có thể đạt tới.

Coi như là các cường giả bên trên Đạo Giới như Trường Sinh Chủ,

Kim Linh Sư, Thiên Chúc Quân, đều chỉ có thể bay nhanh lui về phía sau, miễn cưỡng tiến hành né tránh.

Mà những kẻ Đạo giới thượng tam cảnh kia, những người hơi gần một chút trong nháy mắt liền bị ánh lửa đỏ trong quả cầu lửa này tản mát ra ngoài đốt thành hư vô.

Tại chỗ liền hình thần đều diệt, không còn tồn tại.

Đạo giới thượng tam cảnh có thể ở trong vũ trụ sao trời xưng Tôn làm Tổ, bây giờ lại đều tựa như là con kiến hôi nhỏ bé, coi như chẳng qua là bị quả cầu lửa nhẹ nhàng chạm tới hoặc là đến gần, cũng sẽ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Uy năng thế kia khiến cho một đám Đạo giới thượng tam cảnh cùng Bên trên Đạo Giới kinh hãi muốn chết, sắc mặt trắng bệch cực kỳ, nhưng cũng không có người chạy trốn.

Bởi vì, mới vừa rồi khi lão giả này xuất thủ, Hỗn Độn Hư Không bên ngoài liền sôi trào lên, trực tiếp bạo phát ra lực lượng cuồng bạo cực kỳ đáng sợ.

Đối với Đạo giới thượng tam cảnh mà nói, Hỗn Độn Hư Không vốn có thể không làm bị thương chút nào, bây giờ đã biến thành không gian khí độc từ đầu đến đuôi.

Chỉ cần đi vào đến nơi đó, rất nhanh sẽ bị Huỷ Diệt Chi Lực tràn ngập ở bên trong Hỗn Độn Hư Không gạt bỏ, hình thần đều diệt.

Coi như là cường giả Bên trên Đạo Giới, một khi tiến vào Hỗn Độn

Hư không hiện tại ở cái trạng thái này, cũng sẽ gặp phải hạn chế cực lớn, căn bản cũng không khả năng tiếp tục đào thoát.

Căn cứ vào hai trường hợp này, bây giờ vô luận là ai, đối mặt cái quả cầu lửa thật lớn này, cơ bản đều là chỉ có một con đường chết.

"Vị Thôi tiên trưởng này, thật có thể ngăn trở sao? !"

Vào giờ phút này, người bên trong tòa đại điện này, bất luận lúc trước thái độ đối với Thôi Hằng thế nào, nghĩ Thôi Hằng ra sao, chỉ cần bây giờ còn sống, đều đang mong Thôi Hằng có thể ngăn cản công kích của Hoàng Tử Liệt.

Dù sao, một khi Thôi Hằng bị Hoàng Tử Liệt giết chết, tiếp theo chính là bọn họ.

"Đạo huynh!"

Tục Đạo Nhân cũng không nhịn được kinh hô lên, nhưng hắn bị giam cầm ở trong túi lưới, chỉ có thể cách một tầng lưới nhìn bên ngoài, đối với loại tình huống này hoàn toàn không thể ra sức.

"Chết đi! Ha ha ha! !"

Tiếng cười gần như điên cuồng của lão giả ở trong đại điện vang vọng, vào lúc này hắn đã vọt tới trước mặt Thôi Hằng, mắt thấy sắp đem cả người Thôi Hằng bao phủ lại, đem thiêu hủy hầu như không còn.

"Om sòm!"

Thôi Hằng hừ lạnh một tiếng, lại chẳng qua là bình thường mà nâng tay phải lên, giống như là đánh người một bạt tai vậy, nhẹ nhàng phiêu dật hướng quả cầu lửa khổng lồ do lão giả biến thành đánh ra.

Không có bất kỳ pháp lực chấn động, cũng không có bất kỳ đại đạo và pháp tắc bị điều động, càng không có dị tượng gì sinh ra, giống như là người bình thường vung tay vậy.

Nhưng dù chỉ là bình thường phẩy tay như vậy, lại để cho nội tâm lão giả đang nằm trong trạng thái điên cuồng hiện ra một cảm giác sợ hãi trước đó chưa từng có.

Dường như là phải đại họa lâm đầu.

Nhưng mà, bây giờ mới cảm giác được đã quá trễ.

Ầm!

Thôi Hằng một tát này chặt chẽ vừng vàng đánh vào cái quả cầu lửa dường như có thể thiêu hủy hết thảy này, liền chỉ là lực thân thể đơn thuần, không có dùng một chút pháp lực nào, vẫn như cũ bạo phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Ở trong nháy mắt khi bàn tay của hắn cùng ngọn lửa tiếp xúc, Hủy

Diệt chi lực vô cùng cuồng bạo liền cố gắng mang bàn tay của hắn phá hủy.

Nhưng thân thể của người tu tiên Hóa Thần kỳ cường đại dường nào, mặc cho lực hủy diệt này đả kích như thế nào, đều không cách nào rung chuyển bàn tay Thôi Hằng chút nào, ngược lại thì bị sức mạnh sinh ra từ một tát này của Thôi Hằng gắng gượng đánh cho vòng ngược trở về.

Hai người va chạm, vô số đại đạo, pháp tắc, vật chất, hư không, hỗn độn đã bị phá hủy trong đại điện đều xuất hiện hiện tượng từ

Phá Toái gây dựng lại.

Một đoàn lại một đoàn hồng mông khí tượng trưng cho ngọn hở va chạm giữa bàn tay Thôi Hằng cùng quả cầu lửa.

Chỉ trong tích tắc, thì có trăm ngàn vạn tiểu thiên địa tiểu thế giới sắp sinh ra.

Nhưng một đoàn lại một đoàn hồng mông khí này còn không kịp chân chính diễn hóa từng cái thế giới, liền lại bị ngọn lửa màu đỏ thắm nuốt mất, trong nháy mắt lại nấu chảy luyện thành Hủy Diệt chi lực kinh khủng.

Cứ thế, sức mạnh của quả cầu lửa lại mượn sức mạnh do hai người va chạm sinh ra mà lấy được sức mạnh bổ sung, ngược lại thì trở nên càng mạnh mẽ hơn, tiếp tục đánh vào bàn tay Thôi

Hằng .

Nếu mà sức mạnh thân thể của Thôi Hằng yếu hơn một ít, hơn nữa không có được Bất Hủ Tẩy Luyện của Hóa Thần đỉnh phong, cũng chỉ có thể dùng pháp lực tiến hành đối kháng cùng quả cầu lửa này.

Độ mạnh mẽ của quả cầu lửa này, như thế có thể thấy được lốm đốm.

Hết sức lợi hại.

Chỉ tiếc, bây giờ thân thể Thôi Hằng cũng có đặc tính Bất Hủ Bất

Diệt giống như Nguyên Thần, dù cho quả cầu lửa này cường đại đi nữa gấp trăm ngàn lần, cũng không cách nào thiêu đốt đến da thịt bàn tay hắn chút nào.