Chương 1175: Một phần quà tặng còn sót lại của Nhân Thần Thánh (1)

Trong thời không quá khứ, Vũ Hoàng mới vừa lấy ra tấm thẻ ngọc kia, chợt toàn thân cứng đờ, trong nhận thức chỉ còn lại có ánh sáng đen nhánh thuần túy, không có những thứ khác.

âm Dương Ấn đan dệt âm Dương và Sinh Tử, bên dưới ánh sáng đen nhánh mặt âm chiếu sáng, vạn sự vạn vật đều phải đi về phía tiêu vong và tịch diệt cuối cùng. Có thể nói là một loại pháp thuật công kích cực kỳ mạnh mẽ.

Nhất là sau khi Thôi Hằng đột phá đến Phản Hư cảnh, cảm nhận được thời gian cọ rửa, thấy bể khổ chìm nổi, hiểu rõ đối với loại tịch diệt và tiêu vong này liền càng sâu sắc hơn.

Điều này cũng khiến cho uy năng của âm Dương Ấn như diều gặp gió.

Ở bên dưới sự chiếu rọi của ánh sáng đen nhánh mặt âm này, coi như là Tiên Đế đã bước vào tầng thứ Vô Thiên cảnh đại thành, cũng sẽ tại chỗ lâm vào trạng thái tiêu vong và tịch diệt, chỉ đợi thời gian vừa đến thì sẽ hoàn toàn bị giết chết.

Vì vậy, sau khi Vũ Hoàng thấy ánh sáng thuần một màu đen nhánh cực kỳ này, gần như ngay cả động ý nghĩ cũng không kịp, trong nháy mắt liền hóa thành một bãi máu đen, ngay cả thần hồn cũng hoàn toàn biến mất, hình thần đều diệt.

Cùng lúc đó, một tấm thẻ ngọc kia cũng ở bên dưới ánh sáng đen nhánh mặt âm chiếu rọi mà biến thành một nhúm cát mịn, trực tiếp tan rã ra, căn bản cũng không có lưu lại bất luận vết tích về nhân vật nào, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua vậy.

Tình huống xảy ra bất ngờ như vậy, coi như là Tiên Đế giữ cửa gần trong gang tấc đều không thể sớm kịp phản ứng, chờ đến khi hắn kịp phản ứng chuẩn bị xuất thủ, một bàn tay thon dài trắng tinh kia đã thối lui, hoàn toàn không có bóng dáng.

Mà ngay trong nháy mắt khi Vũ Hoàng bị đánh chết, khi cái tấm này thẻ ngọc này bị tiêu hủy, lịch sử quá khứ liền bị thay đổi.

Tiên Đế giữ cửa không có được tin tức trong thẻ ngọc, cũng liền không cách nào dựa theo các loại số liệu về sinh linh trong vũ trụ kia mà tiến hành tìm tòi.

Kể từ đó, tự nhiên không có khả năng tìm tới bất cứ dấu vết gì về phương vũ trụ kia.

Vì vậy, bây giờ Thôi Hằng rất cảm giác được một cách rõ ràng,

Tiên Đế giữ cửa đang ở bên trên tầng diện thời gian trường hà tìm vũ trụ ẩn núp đột nhiên biến mất, trở về trong Hỗn Độn Hải, biểu cảm trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

"Mới vừa rồi đó là... " Tiên Đế giữ cửa rõ ràng có cảm ứng đối với biến hoá mới vừa rồi, nội tâm nghi ngờ không thôi "Chuyện gì xảy ra, ta rõ ràng hẳn là đã tìm được phương vũ trụ kia, vì sao lại..."

Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn về phía bãi máu đen trôi lơ lửng ở trong hỗn độn hải, lập tức hiểu chuyện gì xảy ra, cau mày nói " Hắn trong quá khứ bị giết, thẻ ngọc cũng bị hủy trong quá khứ, trực tiếp phản hồi tới hiện tại, Tiên Đế Vô Thiên cảnh viên mãn xuất thủ?"

Tiên Đế giữ cửa hiển nhiên đối với phương thức tu luyện của Cửu

Trọng Thiên Cảnh hiểu rõ vô cùng, cũng biết phân chia tầng thứ

Tiên Đế trong Vô Thiên cảnh, rất nhanh thì làm ra suy đoán.

Ngay sau đó, trên người của hắn bỗng nhiên sáng lên ánh sáng màu bạc óng như sóng nước, lại cũng mang sức mạnh của chính mình từ hiện tại tiến hành thẩm thấu xuyên về quá khứ.

Thời khắc này, ở dưới thị giác của Tiên Đế giữ cửa, thời gian chung quanh phảng phất chuyển ngược, rất nhanh thì lui về khi âm Dương Ấn chưa hạ xuống, Vũ Hoàng còn sống mới vừa rồi.

Thời không quá khứ, khi Tiên Đế giữ cửa mới vừa nói rõ chính mình cần số liệu sinh linh của phương vũ trụ kia.

"Có, có. " Vũ Hoàng gật đầu liên tục, lại hướng Tiên Đế giữ cửa hỏi, "Hẳn là ngay tại trong Chư Thiên Cung dưới quyền ta, Thiên Ý phân hồn Tiên Vương cũng sẽ định kỳ hướng Chư Thiên Cung báo cáo tình huống vũ trụ chỗ mình ở, ngài là muốn số liệu thời kỳ nào?"

Vốn là Tiên Đế giữ cửa ở chỗ này tiếp tục nói rõ ràng tỉ mỉ nhu cầu, nhưng lần này hắn không có làm như vậy, mà là trực tiếp mở ra tay áo bào, đem Vũ Hoàng cuốn vào trong tay áo tiến hành bảo vệ.

Gần như là ở cùng thời khắc đó, một bàn tay trắng tinh trong suốt, lòng bàn tay tối tăm âm trầm, cùng với tia sáng đen nhánh thuần tuý kia lần nữa vượt thời không mà tới.

âm Dương Ấn!

Nhưng lúc này đây âm Dương Ấn lại bị mất mục tiêu muốn công kích.

Ở sau khi bàn tay này mang theo ánh sáng đen mặt âm hàng lâm, xuất hiện đình trệ trong nháy mắt ngắn ngủi, dường như là không biết phải làm như thế nào.

Ngay sau đó, ánh sáng đen nhánh trên cái bàn tay này liền trực tiếp chiếu về trên người Tiên Đế giữ cửa đem Vũ Hoàng ẩn giấu.

Vì vậy, tiêu vong chi lực vô cùng cường đại, vô cùng nồng nặc rơi xuống trên người Tiên Đế giữ cửa, ánh sáng đen nhánh cực kỳ gần như là trong nháy mắt liền đem hắn che phủ.

Dưới tình huống bình thường, Sinh Mệnh lực của Tiên Đế giữ cửa sẽ nhanh chóng biến mất, cuối cùng sẽ hoàn toàn bị ánh sáng đen mặt âm của âm Dương Ấn chôn vùi hầu như không còn, mất đi tất cả sinh cơ, đi về phía tiêu vong và tịch diệt cuối cùng.

Nhưng mà, Sinh Mệnh lực trên người Tiên Đế giữ cửa thật là giống như là vô cùng vô tận vậy, vô luận ánh sáng đen mặt âm tiến hành chiếu rọi, cọ rửa, nhấn chìm hắn như thế nào, đều không cách nào tiêo hao hết Sinh Mệnh lực trên người của hắn.

Sinh mệnh lực của hắn giống như là một vùng biển khơi vô biên vô tận, không có bất kỳ biên giới và điểm cuối.

Cho dù ánh sáng đen mặt âm lại chiếu ngàn năm vạn năm, cũng không nhất định có thể đem lượng sinh mệnh lực lớn như vậy mài cho tiêu hao hết.

Ánh sáng đen mặt âm giống như là một đống lửa, muốn phải đem vùng biển vô biên này đốt cho bốc hơi, ít khả năng có thể làm được.

Lượng sinh mệnh lực lớn như vậy, quả thật là quá không bình thường

"Tại sao có thể như vậy? " Trong lòng Thôi Hằng ngạc nhiên không thôi.