Chương 986: Chí bảo Tiên Tộc cùng Tiên Tộc chi chủ (2)

Mười vạn Huyết Thần Binh cao cao tại thượng, nhìn xuống Thôi

Hằng phía dưới, uy áp vô cùng to lớn trút xuống, khiến cho thập phương hư không thiên địa đều đọng lại.

Đây là triệt để vượt qua lực lượng của Chân Giới Đệ Cửu Cảnh, có

Tiên Vực pháp tắc hoàn chỉnh.

Giống như tất cả vật chất, không gian, pháp tắc đều bị trấn áp dưới ánh nhìn chăm chú của mười vạn Huyết Thần Binh, tựa như không có bất kỳ lực lượng nào có thể thoát khỏi ánh mắt của bọn hắn, càng không có lực lượng nào có thể chống lại bọn hắn.

Đối với loại hiệu quả này, Nhân Vương cực kỳ hài lòng.

Bên trong Trung Đô Vương Thành, hắn đưa mắt nhìn qua phương xa, lực lượng trong cơ thể nối liền với Huyết Thần Tiên Đình Kỳ, cảm nhận được uy năng mênh mông vô biên trong đó, trong lòng vô cùng thoải mái.

"Chỉ cần có bảo vật này nơi tay thì ta không sợ cường giả Chân

Giới tầng thứ mười một." Nhân Vương thầm nghĩ trong lòng: "Thật sự không biết là Quân Thiên tiên sinh lấy được chí bảo Tiên Tộc này từ đâu, tại sao lại để nó lại ở đây."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy có chút đáng tiếc.

Chí bảo mạnh mẽ như thế lại không hoàn toàn thuộc về mình, đúng là quá đáng tiếc.

Cái Huyết Thần Tiên Đình Kỳ này là Chu Quân Thiên để lại, chủ nhân chân chính cũng là Chu Quân Thiên, chưa từng thay đổi.

Nhân Vương chỉ được trao cho quyền sử dụng nó mà thôi.

Chỉ cần Chu Quân Thiên trở về hoặc là Chu Quân Thiên muốn thu hồi món chí bảo này thì hắn sẽ không có bất kỳ năng lực ngăn cản nào.

Thật ra thì khi không có vận dụng chí bảo Tiên Tộc này thì Nhân

Vương cũng không có bao nhiêu tưởng niệm món bảo vật này, cũng không có muốn mưu đoạt.

Thế nhưng là bây giờ thì lại khác.

Khi chính thức kích phát uy năng của Huyết Thần Tiên Đình Kỳ,

Nhân Vương phát hiện món chí bảo này không chỉ mạnh mẽ mà

Tiên Vực pháp tắc ẩn chứa trong đó cũng cực kì hoàn chỉnh.

Có lợi ích cực lớn cho việc tu hành của hắn.

Chỉ cần nắm giữ món chí bảo này thì hắn có thể nhận được Tiên

Vực pháp tắc hoàn chỉnh tẩm bổ, tu vi cảnh giới cũng sẽ tăng lên.

"Nếu như có thể nắm giữ món chí bảo này thì hẳn là ta có thể bước vào Chân Giới Đệ Thập Nhất Cảnh sớm hơn Tiên Chủ một bước." Nhân Vương nhìn hướng Đông Hải một chút, nói thầm:

“Đến lúc đó có thể hoàn toàn diệt trừ Tiên Tộc."

Lúc này, hắn đã khẳng định được kết quả của trận chiến này, chỉ cần có Huyết Thần Tiên Đình Kỳ nơi tay thì không thể nào thất bại, lực lượng của mười vạn Huyết Thần Binh, cho dù là cường giả Chân Giới Đệ Thập Nhất Cảnh cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng sau khi Tiên Vực vỡ vụn, trong vũ trụ này vẫn tồn tại cường giả Chân Giới Đệ Thập Nhất Cảnh sao?

Vạn cổ tuế nguyệt đến nay, chưa có ai từng thấy.

Thiên địa run rẩy, giống như toàn bộ thế giới Tiên Thổ đều đang run rẩy.

Lực lượng của mười vạn Huyết Thần Binh ngưng tụ, đã tạo thành một cái huyết sắc trường hà quán thông toàn bộ thế giới Tiên Thổ, trùng trùng điệp điệp lao nhanh đến, đánh xuống Thôi Hằng phía dưới.

Giờ khắc này, tất cả cường giả đang quan sát một trận chiến này đều cảm thấy trong lòng run sợ, sợ lực lượng của mười vạn Huyết

Thần Binh này quá mạnh mẽ, đánh nát phương thế giới Tiên Thổ này.

Cũng không phải là không thể.

Dù sao đây là di bảo Tiên Vực, là chí bảo được Tiên Đình dùng để chinh chiến trong truyền thuyết, có Tiên Vực pháp tắc hoàn chỉnh, uy năng không thể đánh giá.

Ầm ầm!

Khí tức hết sức khủng bố tràn ngập ra, cái huyết sắc trường hà đó đã đi tới đại địa, mắt thấy sắp bao phủ Thôi Hằng.

"Thôi Thanh sẽ vong." Nhân Vương lạnh nhạt nói.

"Nhân Vương uy năng vô lượng." Thái Hồng ở bên cạnh, cũng thở phào nhẹ nhõm.

Thôi Thanh này quá mạnh mẽ, tuyệt đối không thể giữ lại.

Chúng cường giả đang tập trung quan sát một trận chiến này cũng thở phào nhẹ nhõm, không còn khẩn trương.

Đối mặt huyết sắc trường hà khủng bố như thế, Thôi Thanh đó chắc chắn phải chết, tuyệt đối không thể có bất kỳ đường sống nào.

Nhưng mà, ngay lúc này, Thôi Hằng động.

Vẫn như cũ, vô cùng tùy ý nâng một cái tay lên. Vẫn như cũ, không có sử dụng chút pháp lực nào. Vẫn như cũ, chỉ dùng lực lượng của thân thể, năm ngón tay nắm thành quyền, bỗng nhiên đấm thẳng tới cái huyết sắc trường hà đó.

Ầm ầm!

Tiếng nổ khó mà diễn tả bằng ngôn từ vang lên, trong khoảnh khắc truyền vào trong đầu của từng sinh linh trong phương thế giới Tiên Thổ này, khiến cho bọn họ cảm thấy như thiên địa này sắp vỡ vụn.

Cảm giác cực kỳ sợ hãi xuất hiện trong lòng bọn họ, thậm chí rất nhiều sinh linh không nhịn được té quỵ dưới đất, quỳ bái lực lượng này.

Cho dù những bá chủ cấp tuyệt đỉnh Chân Tiên đang chăm chú quan sát một trận chiến này cũng đều trở nên hoảng loạn.

Trong nháy mắt khi Thôi Hằng huy quyền, sắc mặt của bọn họ lập tức trở nên trắng bệch, không thể tin nhìn vị trí Thôi Hằng, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Nương theo tiếng nổ lớn cực kỳ kinh khủng đó, huyết sắc trường hà trùng trùng điệp điệp lao nhanh mà đến lại bị một quyền của

Thôi Hằng đánh cho cuốn ngược trở về!

Trực tiếp từ chảy xuống biến thành chảy ngược lên trên, cuốn ngược lên trời.