Chương 1203: Phản Hư hậu kỳ, bởi vì cường đại mà cổ xưa, cũng bởi vì cổ xưa mà cường đại (2)

Theo bản tính Chân Linh tiếp tục thăng hoa, phạm vi có thể chiếu sáng của chùm sáng trong Khánh Vân trên đỉnh đầu hắn cũng càng ngày càng rộng, dễ dàng liền bao phủ tuyến thời gian mà Thôi

Hằng nguyên bản vốn đã chiếm cứ.

Bắt đầu từ khi Thôi Hằng đi ra tân thủ không gian, đến thời điểm hiện tại mới thôi —— Ánh sáng rực rỡ của đại đạo pháp tắc mà tự thân hắn diễn hoá ra liền chiếu sáng Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ cùng Nguyên Sơ thế giới, trực tiếp ở trong đó tạo thành một loạt quy luật tự nhiên tồn tại khách quan.

Đây là biến cố lớn nhất xuất hiện ở Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ cùng Nguyên Sơ thế giới từ khi Thiên Địa Nhân Tam Thần Thánh đạo hóa.

Trước lúc này, chưa bao giờ có ai có thể nắm giữ thành tựu như vậy.

Vô luận là Tiên Tổ của Nguyên Sơ thế giới, hay là Thiên Địa Thánh

Cảnh của vô tận Hỗn Độn Hải, trên bản chất đều là đang tụ tập sức mạnh mà Tam Thần Thánh còn lưu lại ban đầu.

Nhưng bây giờ biến hoá sinh ra lúc Thôi Hằng đột phá thì lại khác, hắn là thông qua tự thân tu luyện, đem pháp lực của mình diễn hóa thành vô tận đại đạo, vô lượng pháp tắc.

Những đại đạo pháp tắc này bao phủ tuyến thời gian Thôi Hằng chiếm cứ, ở từng cái vũ trụ cùng trong Nguyên Sơ thế giới đều tạo thành quy luật khách quan phù hợp với chúng nó.

Vì vậy, Thôi Hằng liền có thể thông qua bộ phận đại đạo pháp tắc này, có thể trực tiếp điều động sức mạnh của đông đảo vũ trụ cùng Nguyên Sơ thế giới.

Điều này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần là ở trong phạm vi tuyến thời gian mà hắn chiếm cứ, kèm theo vũ trụ tồn tại giả ta chi thân của hắn, tất cả không gian thời gian đại đạo pháp tắc chi lực trong đó đều có thể bị hắn điều động.

"Bây giờ pháp lực của ta hẳn đã tiếp cận Tiên Tổ, tiếp theo chỉ cần tiến bộ ở việc nhìn lại tuyến thời gian cùng chiếm cứ không gian, liền có thể tiếp tục trở nên mạnh mẽ."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Đồng thời thể ngộ một chút mình trạng thái của mình bây giờ, đối với thực lực bản thân có phán đoán.

Tiên Tổ cùng Thiên Địa Thánh Cảnh sở dĩ cường đại, liền là bởi vì bọn hắn có thể dựa vào sức mạnh còn để lại sau khi Tam Thần

Thánh đạo hoá, điều động sức mạnh vô cùng to lớn.

Hơn nữa còn là có thể điều động tất cả lực lượng của tuyến thời gian bắt đầu từ điểm thời gian khi Tam Thần Thánh đạo hoá, đến điểm thời gian hiện tại.

Thôi Hằng chính là chỉ có thể ở cái thời điểm trước mắt này nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Bởi vì, hắn chẳng qua là ở điểm thời gian trước mắt này, để cho giả ta chi thân chiếm cứ tất cả vũ trụ, trong điểm thời gian quá khứ, hắn còn không có đạt tới loại cảnh giới này.

Song, đây chỉ là tình huống trước mắt, cũng không có nghĩa là tình huống của Phản Hư hậu kỳ .

Quá trình đột phá cũng không dừng lại, vẫn đang tiếp tục.

Mới vừa rồi chẳng qua là hoàn thành thăng hoa ở tuyến thời gian đã chiếm cứ, vẻn vẹn chẳng qua là đang làm ra chuẩn bị vì tiếp theo nhìn lại đến tuyến thời gian mà chính mình chưa tồn tại!

Một đoàn chùm sáng cực điểm thăng hoa kia ở sau khi chiếu sáng tuyến thời gian Thôi Hằng đã chiếm cứ, cũng không dừng khuếch tán, mà là đem tia sáng tiếp tục chiếu về thượng du của thời gian trường hà.

Rơi vào trên hai điểm thời gian 400 năm trước cùng 1,100 năm trước khi Thôi Hằng đi ra tân thủ không gian.

Mốc ký hiệu “Đạo Hằng Tử” nay đã thống nhất tuyến thời gian bảy trăm năm này xảy ra cảm ứng.

Bất luận là “Đạo Hằng Tử”đang truyền thụ võ công cho người sáng lập Tiên Phong Quan hay là "Đạo Hằng Tử " dạo chơi thế gian bảy trăm năm hoặc là "Đạo Hằng Tử " tái hiện nhân gian mở lại Tiên

Phong Quan hay là những "Đạo Hằng Tử " khác, trên mặt toàn bộ đều lộ ra nụ cười, cũng ngẩng đầu nhìn lên, sau đó bước ra một bước, liền tiến vào thời gian trường hà.

Vô số "Đạo Hằng Tử " hóa thành vô số đạo ánh sáng, như vô số

Thôi Hằng khi trước vậy, từ thượng du thời gian trường hà mà tới, cùng Thôi Hằng hiện tại dung hợp lại cùng nhau.

Điều này làm cho bản tính Chân Linh của Thôi Hằng lại lần nữa hướng lên cao mà thăng hoa, một đoàn chùm sáng tượng trưng cho cả đời tu hành của hắn cũng biến thành càng sáng ngời, bắt đầu hướng quá khứ càng cổ xưa lan tràn.

Độ sáng của chùm sáng thật ra thì liền tương đương với cường độ tu vi cảnh giới của bản thân Thôi Hằng, chỗ tia sáng chiếu sáng thật ra thì chính là tuyến thời gian hắn có thể nhìn ngược lại.

Nói cách khác, tu vi cảnh giới của hắn càng mạnh, khoảng cách có thể lan tràn về thượng du của thời gian trường hà cũng liền càng xa, chỗ tuyến thời gian có thể nhìn lại và chiếm cứ cũng liền càng cổ xưa.

Mà thông qua chiếm cứ tuyến thời gian cổ xưa, lại có thể phản hồi lại tu vi cảnh giới tự thân, càng đến gần tầng thứ không gì không biết không gì không thể.

Cuối cùng sẽ có một ngày, khi Thôi Hằng cường đại tới trình độ nhất định, hắn cũng sẽ trở thành tồn tại cực kỳ cổ xưa.

Cùng lúc đó, bởi vì phần cổ xưa này, hắn cũng sẽ trở thành nhân vật cực kỳ mạnh.

Người tu tiên đạt tới Phản Hư hậu kỳ, chính là cái bộ dáng này.