Chương 1109: Ba đại căn nguyên chi địa, Sinh Tử âm Dương Chi Ấn (3)

Cùng lúc đó, hắn nâng tay phải lên.

Chỉ thấy lòng bàn tay u ám, diễn hóa vạn vật, khi thì thiêu đốt ngọn lửa, khi thì ngưng kết thành băng, lúc thì tử khí trầm trầm, khi thì sinh cơ dồi dào, mọi việc như thế, biến hoá vô cùng,

Cuối cùng ở lòng bàn tay của hắn ngưng tụ thành một bộ hư ảnh bảo kính hai mặt, một mặt là màu đen, một mặt là màu trắng, tương phản với nhau, nhưng lại tương hợp với nhau, hợp thành một thể, liền thành một khối.

"Hô. . ."

Thôi Hằng phun ra một hơi thật dài, lẩm bẩm nói "Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, sẽ hình thành một thể hài hoà."

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn lòng bàn tay phải của mình, chỉ thấy hư ảnh âm Dương bảo kính không ngừng xoay tròn, diễn dịch bí ẩn âm cùng Dương, Sinh và Tử, Chỉnh và Phản.

"Pháp này lập ý so với Đạo Sinh Kiếm cao hơn, gần như bao hàm phần lớn pháp thuật trước kia ta tu luyện. Khởi Tử Hồi Sinh, Ngũ

Lôi Thiên Tâm Chính Pháp, Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang, Đại

Thiên Ma âm Hỏa Quyết. . . Thậm chí ngay cả Đạo Sinh Kiếm đều có thể bị bao dung trong đó.

"Điều này cũng mang ý nghĩa, những tích luỹ và kinh nghiệm của các pháp thuật trước kia ta tu luyện, hoàn toàn có thể chuyển hóa thành cảm ngộ đối với âm Dương Ấn, còn việc tu luyện âm Dương

Ấn, cũng có thể đồng bộ tăng lên uy năng của những pháp thuật này.

"Đây quả thực là pháp thuật phụ trợ tuyệt diệu a. Chẳng qua, uy năng pháp này cũng là cực mạnh. Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của ta, nếu toàn lực thúc giục pháp lực đánh ra một đạo hắc quang, có thể trực tiếp đưa hết thảy trong phạm vi một tỉ năm ánh sáng lâm vào mục nát thối rữa.

"Chỉ cần thời gian đủ, ta thậm chí có thể làm cho cả vũ trụ đều lâm vào mục nát, làm cho cả vũ trụ tiến vào trạng thái tịch diệt, phá hủy hết thảy sinh linh cùng văn minh, chuyện này. . . Ta mới

Hóa Thần kỳ đỉnh phong a. Híz-khà zz Hí-zzz. . ."

Nghĩ tới đây, Thôi Hằng không khịn được hồi hộp.

Cái pháp thuật《Tiên pháp cao cấp》 suy diễn ra này không khỏi cũng quá kinh khủng, lại để cho một người tu tiên Hóa Thần đỉnh phong có năng lực chôn vùi một cái vũ trụ.

"Chẳng qua, còn chưa đủ để đến trình độ chôn vùi một cái vũ trụ ở trong thực chiến, vẫn không cách nào chống lại tàn hồn khi trước của Hạo Quân, tu vi cảnh giới tăng lên mới là căn bản.

"Có đạo pháp thuật này, tốc độ tìm hiểu Sinh Mệnh Căn Nguyên cũng có thể tăng lên rất nhiều."

Phương Gian gần đây hết sức bận rộn.

Thân là chủ sự của một trong 36 đại khu vực Chư Thiên Cung, hắn trong ngày thường thật ra thì cũng không có quá nhiều thứ phải làm, đại đa số thời gian chỉ cần tới Chư Thiên Cung nghe một chút báo cáo của người phụ trách các khu vực dưới quyền là được rồi.

Sở dĩ bỗng nhiên trở nên bận rộn, là bởi vì trong đại khu vực hắn phụ trách bỗng nhiên xuất hiện chuyện lớn là Cổ Vương phản kháng Thiên Ý, hơn nữa còn không phải là một cái vũ trụ.

Loại tình huống này rất là khó giải quyết, dựa theo kinh nghiệm ngày trước, phản kháng như vậy ý nghĩa có cường giả vượt qua

Đạo Thiên cảnh, thậm chí có thể so với Thông Thiên cảnh ở sau lưng thúc đẩy.

Đối với Chư Thiên Cung mà nói, tuyệt đối là một đại sự.

Phương Gian là người phụ trách đại khu vực này, nhất định phải đem nguyên nhân cùng với chủ sự sau màn chuyện này tra rõ mới được.

Trải qua bận rộn hồi lâu, Phương Gian rốt cuộc được một cái đầu mối.

Vì vậy, hắn đi tới vị trí cấp trên của mình, cũng tức là một trong bốn Thiên Chủ của Chư Thiên Cung, Hàn Thần Ý, đi báo cáo tình huống.

"Thiên Chủ, ta đã tra được một chút đầu mối của chủ sự sau màn, nhưng cần phải rời khỏi Nguyên Sơ thế giới, đi hỗn độn hải mới có thể tra rõ. " Phương Gian hết sức cung kính nói.

"Đi hỗn độn hải? " Hàn Thần Ý chân mày hơi nhíu lại, bề ngoài của hắn là một người đàn ông trung niên, mặt mày nhỏ dài, trầm giọng nói "Tu vi cảnh giới của ngươi còn quá yếu, sau khi đi hỗn độn hải sinh tử khó liệu."

"Tu vi không cao ngược lại càng khó đưa tới chú ý. " Phương Gian thần tình nghiêm túc nói "Chuyện này can hệ trọng đại, chỉ cần có thành quả, với Thiên Chủ ngài cũng có chỗ tốt cực lớn, xin Thiên

Chủ cho thuộc hạ một cơ hội lập công."

". . . Ừ. " Hàn Thần Ý hơi trầm mặc rồi liền gật đầu, nhàn nhạt nói

"Ngươi đã kiên quyết như vậy, vậy thì đi thôi. Cái này là thủ lệnh của ta, có thể để cho ngươi đi cầu hỗn độn."

Nói xong, liền đem một khối ngọc bài màu xanh nhạt ban cho

Phương Gian.

"Đa tạ Thiên Chủ! " Phương Gian một vẻ vui mừng quá đổi, vội vàng hành lễ, sau đó vội vã cáo lui.

Hắn bây giờ muốn mau rời khỏi Nguyên Sơ thế giới, đi trong hỗn độn hải, mang tin tức có cường giả vượt qua Đạo Thiên cảnh xuất hiện truyền ra ngoài, để cho tên cường giả mới sinh ra này đạt được bảo vệ, không đến nỗi bị Chư Thiên Cung phái người giết chết.

Mặc dù hắn ở sau khi nhận được tin tức liền trước tiên đem tin tức phong tỏa, nhưng thiên hạ cho tới bây giờ không có bức tường không lọt gió, tin tức là không có khả năng hoàn toàn lừa gạt, sớm muộn sẽ bị người ta biết.

Đến khi đó, vị cường giả mới sinh ra này liền nguy hiểm.

Chỉ cần có thể giữ được vị cường giả mới sinh này, coi như thân phận của mình bại lộ bị chém chết, cũng đáng.

Nhưng Phương Gian lại không biết.

Sau khi hắn rời đi, Hàn Thần Ý nhìn cửa, lộ ra một tia nụ cười ý vị sâu xa " Đúng vậy, tu vi không cao thật sự càng khó đưa tới chú ý.

"Hy vọng ta không có nhìn lầm ngươi."