Chương 1196: Mốc ký hiệu sắp ngưng thực (1)

Thôi Hằng ngưng lại dòng suy nghĩ miên man.

Vô luận là nhìn lại đến thời điểm Tam Thần Thánh Thiên Địa Nhân sinh ra, hay là nhìn lại đến thời điểm Ban Đầu và Chung Kết sinh ra, với hắn mà nói đều là chuyện vô cùng xa xôi.

Dù sao, trước khi đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, coi như chẳng qua là nhìn lại đến lúc chín vị Tiên Tổ sinh ra, cũng là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Trước mắt vẫn là quản thật tốt Tiên Phong Quan mới quan trọng

Chỉ khi truyền thừa Tiên Phong Quan ổn định lại, thân phận mốc ký hiệu Tiên Phong Quan tổ sư này của hắn mới có thể hoàn toàn cố định lại, trở thành đoạn lịch sử chân chính trong thời gian quá khứ.

Nếu như trong quá trình này, có cường giả vượt qua thời gian ra tay, đối với tuyến thời gian thời kỳ này tiến hành sửa đổi, chính là phiền toái lớn vô cùng.

Nếu là ở trước khi mốc ký hiệu thời không ổn định, đem sự tồn tại của Tiên Phong Quan xóa đi, hoặc là đem quan hệ giữa Thôi Hằng cùng Tiên Phong Quan tách ra.

Như thế cái mốc ký hiệu thời không này liền sẽ tan vỡ một cách tự nhiên, căn bản là không cách nào thành hình, càng không cách nào nhờ vào đó để đột phá cảnh giới bước vào Phản Hư hậu kỳ.

Vì vậy, kế tiếp trong năm mươi năm sau, Thôi Hằng dự định quản thật kỹ Tiên Phong Quan, bảo đảm truyền thừa Tiên Phong Quan ổn định, tuyệt không thể ở lúc mấu chốt như vậy bị người phá rối.

"Vì không tạo thành quá nhiều ảnh hưởng với lịch sử đã định, Tiên

Phong Quan cũng không thể làm quá nhiều chuyện."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Nhưng muốn lưu lại mốc ký hiệu thời không, liền phải để cho cái thời không này biết đến tổ sư Tiên

Phong Quan như thế nào.

"Điều này cũng mang ý nghĩa, không thể thật không hề làm gì, chừng mực trong đó phải nắm chắc tốt mới được."

Muốn cho thế nhân đối với Tiên Phong Quan có nhận thức khá là rõ ràng, lại không thể để cho sự tồn tại của Tiên Phong Quan ảnh hưởng tiến trình lịch sử đã định, lựa chọn thích hợp nhất hiển nhiên chính là —— Để cho Tiên Phong Quan trở thành một cái môn phái lánh đời nổi tiếng thiên hạ.

Cái gọi là môn phái lánh đời là đặc biệt bởi vì một ít nguyên nhân lựa chọn lánh đời ẩn cư, không công khai đối ngoại thu học trò, cũng cực ít có đệ tử hành tẩu bên ngoài môn phái.

Loại môn phái này bình thường có lịch sử lâu đời, ở niên đại quá khứ rất xưa khi trước cũng có thể là môn phái học thuyết nổi tiếng đương thời.

Chẳng qua là sau đó bởi vì một loạt nguyên nhân, rời đi trong thế tục, ẩn ở phía sau màn.

Song, môn phái lánh đời mặc dù cách xa thế tục, lại cũng không có nghĩa là nhỏ yếu, trên thực tế môn phái lánh đời bình thường đều cực kỳ mạnh mẽ, có thực lực vượt xa tông môn thế tục.

Bởi vì, mỗi một lần người của môn phái lánh đời xuất hiện, cũng sẽ ở trên giang hồ đưa tới sóng to gió lớn, thậm chí có khả năng kinh động thánh địa môn phái đứng đầu nhất của thế gian ví dụ như Đạo Nhất Cung, Bảo Lâm Thiền Viện vân vân.

Điều này cũng dẫn đến cho dù môn phái lánh đời bình thường hiếm khi xuất hiện ở thế tục, nhưng các cường giả trong thế tục vẫn hiểu khá rõ môn phái lánh đời.

Cũng vẫn sẽ xuất hiện môn phái lánh đời nổi tiếng thiên hạ.

Đương nhiên, cụ thể phải làm như thế nào, vẫn là phải cẩn thận xem xét mới được.

Dù sao, bởi vì gần đây mấy chục năm qua bị Liên Hoa Tự kéo dài không ngừng nhuốm bẩn thanh danh, cái tên Tiên Phong Quan này đã thành tà ma ngoại đạo.

Võ giả cùng Tiên Phong Quan có quan hệ đều có thể bị gọi là Tiên

Phong Quan dư nghiệt, là những kẻ bị võ giả thiên hạ cùng tru diệt.

Nhất định phải thông qua một ít chuyện đủ tươi đẹp, đảo ngược hình tượng của Tiên Phong Quan ở trong lòng mọi người.

Đây là chuyện thiết yếu nhất, đồng thời cũng có thể một lần làm thu được nhiều.

Chỉ cần làm ra một chút chuyện đủ tươi đẹp, không chỉ có thể thay đổi hình tượng của Tiên Phong Quan ở trong lòng mọi người, đồng thời cũng có thể để cho nhiều người hơn biết được sự tồn tại và mạnh mẽ của Tiên Phong Quan.

Nhưng vấn đề chính là ở chỗ, cái chuyện đủ tươi đẹp này rốt cuộc là làm gì, ngoài ra còn phải cân nhắc, làm gì mới là thích hợp

Chẳng qua cái vấn đề này thật ra cũng không vội vã nhất thời, chờ đến sau khi xác định chỗ ở sơn môn của Tiên Phong Quan, lại tiến hành xem xét cũng không muộn.

Về phần lựa chọn chỗ ở sơn môn, Thôi Hằng trong lòng đã có dự định.

Lúc này, khí trời bên ngoài ngôi miếu đổ nát đã khôi phục bình thường, trăng sáng treo cao, ánh trăng sáng trong rơi xuống, để cho trong ngôi miếu đổ nát sáng như ban ngày.

Thôi Hằng nói với ba người mới vừa thu vào Tiên Phong Quan cùng tên lão giả kia: "Tiếp đó, ta sẽ dẫn các ngươi đi chỗ ở mới của

Tiên Phong Quan, chớ có hốt hoảng."

Trần Thang Ôn, Giác Tâm, Giang Khê, còn có tên lão giả kia đều hết sức gật đầu cung kính xưng phải, đồng thời lời nói kia của

Thôi Hằng, để cho trong lòng bọn họ cũng cảm giác hết sức kỳ lạ.

Chỗ ở mới của Tiên Phong Quan là địa phương nào, tổ sư lại còn lo lắng bọn mình sẽ cảm thấy hốt hoảng?

Đương nhiên, bọn họ rất nhanh thì hiểu rõ khởi nguồn "Hốt hoảng

" này.