Chương 1184: Nhìn lại quá khứ, mốc ký hiệu thời không (1)

Lúc trước khi Thôi Hằng biết tất cả Tiên Tổ của Nguyên Sơ thế giới toàn bộ đều ở trong hội nghị phong bế, liền cảm giác có chút kỳ quái.

Hắn đối với quá khứ việc trải qua của mỗi tên Tiên Vương Vô Địch

Giả, Chuẩn Tiên Đế, cùng với Tiên Đế giữ cửa trong Nguyên Sơ thế giới đều tiến hành dò xét mọi mặt, biết lần hội nghị này vô cùng đột nhiên, gần như không có điềm báo trước gì.

Tại trước lần hội nghị này, chưa bao giờ có tình huống đột nhiên tổ chức hội nghị lớn như vậy.

Sự đột nhiên cùng trước đó chưa từng có này, vốn là ý nghĩa lần hội nghị này không giống tầm thường, hoàn toàn khép kín cùng kéo dài ngàn năm, càng làm cho người cảm thấy hội nghị không đơn giản.

Không nghĩ tới vô tận Hồn Độn Hải bên này muốn cử hành một cái hội nghị tình huống gần như hoàn toàn giống nhau, chẳng qua là nhân viên tham dự cảnh giới so với Nguyên Sơ thế giới hơi thấp một tí.

Thành viên Pháp Hội Các như Cửu Cửu Thượng Nhân cũng phải cần tham gia hội nghị, nhưng hắn chỉ có tu vi tương đương với

Tiên Vương Vô Địch Giả, ngay cả Chuẩn Tiên Đế đều không phải.

Đây nếu là ở trong Nguyên Sơ thế giới, là không có tư cách tiến vào Cửu Trọng Thiên tham dự.

"Ngươi liệu có biết chủ đề hội nghị lần này là cái gì? " Thôi Hằng hướng Kim Hồng dò hỏi.

"Chuyện này... " Kim Hồng nghe vậy lắc đầu nói "Vãn bối không biết, nhưng có thể để cho nhiều đại nhân vật như vậy đều tham gia, nhất định là đại sự có thể ảnh hưởng vô tận Hỗn Độn Hải đấy."

"... " Thôi Hằng nghe vậy khẽ thở dài, rơi vào trầm mặc, không có lại tiếp tục hỏi.

Kim Hồng tu vi cảnh giới quá thấp, chỉ tương đương với Cổ

Vương, tầng thứ Tiên Quân, không biết chuyện tầng thứ cao cũng rất bình thường.

"Lẽ nào thật có một vị cường giả Thiên Địa Thánh Cảnh ngã xuống, đưa đến quy tắc toàn bộ vô tận Hỗn Độn Hải yếu bớt?"

Thôi Hằng trong lòng suy đoán nói " Cửu Trọng Thiên bên kia là đang thương nghị làm sao nhân cơ hội này tấn công, Hỗn Độn

Thiên bên đó là đang thương nghị phải thế nào tiến hành ngăn cản?

"Nhưng nếu như là nguyên nhân này mà nói, căn bản cũng không cần phải chặt đứt liên lạc giữa hội nghị và ngoại giới, cũng không cần thiết kéo dài hơn ngàn năm lâu như vậy.

"Có thể để cho cường giả đỉnh cao hai bên đồng loạt tiến vào trong hội nghị này, hơn phân nửa là có nguyên nhân khác, sự tình sẽ không đơn giản như vậy."

Sau đó, hắn rời đi toà cung điện Cửu Cửu Thượng Nhân ở này, đồng thời phân ra càng nhiều giả ta chi thân hơn, tiếp tục tiến hành tìm tòi đối với Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ.

Mặc dù lúc trước hắn cũng đã tiến hành dò xét đối với Hỗn Độn

Hải vô lượng vũ trụ, nhưng cho đến ngày nay cũng chưa hoàn toàn dò xét triệt để, như cũ vẫn tồn tại số lớn tin tức không biết.

Bây giờ Thôi Hằng đã đạt đến cực hạn Phản Hư trung kỳ, ở trước khi thành công đem sự hiện hữu của mình lan tràn đến điểm thời gian chính mình chưa tồn tại, tu vi đều không cách nào tiến bộ.

Song, hắn có thể dùng loại phương thức tìm tòi tin tức không biết, gia tăng tích luỹ của tự mình ở mặt "Không gì không biết " này, chờ sau này cảnh giới có đột phá, liền có thể trực tiếp đem bộ phận tìm tòi này chuyển hóa thành tu vi.

Hơn nữa, cái quá trình thăm dò không biết này, thật ra thì cũng là quá trình Thôi Hằng tìm linh cảm vì con đường tu hành kế tiếp.

Dù sao, bây giờ không cách nào liên lạc với tồn tại Thiên Địa

Thánh Cảnh, cũng liền không có chỗ thỉnh giáo, chỉ có thể là chính mình đi tìm tòi con đường này.

Trong Vô tận hỗn độn hải có vô lượng vũ trụ, trong mỗi cái vũ trụ lại có vô số văn minh, mặc dù về quy mô và tầng cấp so ra kém

Nguyên Sơ thế giới, nhưng ở mặt tính đa dạng của văn minh nhưng là vượt xa Nguyên Sơ thế giới.

Cùng lúc khi đối với Hỗn Độn Hải vô lượng vũ trụ tiến hành thăm dò, có thể gặp, chứng kiến rất rất nhiều cách phát triển văn minh bất đồng, thậm chí là chứng kiến sinh mệnh có hình thức tồn tại bất đồng.

Điều này có thể cung cấp linh cảm cho hắn tìm tòi con đường tu hành kế tiếp.

Chẳng qua, ngoại trừ tìm tòi con đường tu hành sau này, Thôi

Hằng còn có một chuyện phải xử lý.

Hắn nhìn về phía Tiên Đế giữ cửa sau lưng tự mình, nhàn nhạt nói: "Vốn là đem ngươi đưa cho Thiên Địa Thánh Cảnh vô tận Hỗn

Độn Hải, nhưng bọn họ bây giờ không có ở đây, ta nên xử trí ngươi như thế nào?"

"Ngươi đem ta coi thành một cái đồ vật rồi sao? ! " Tiên Đế giữ cửa giận không kềm được, chỉ cảm thấy chính mình chịu nhục nhã vô cùng, đối với Thôi Hằng phẫn hận cực kỳ.

"Hận ý thật rõ ràng. " Thôi Hằng lắc đầu thở dài nói " Vốn còn muốn đem ngươi giữ ở bên người làm một tay sai, bây giờ xem ra dù sao sẽ phiền toái."

"Ngươi rốt cuộc muốn giết ta rồi hả? " Tiên Đế giữ cửa cười lạnh nói " Thoải mái động thủ di, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

"Ta sẽ giết ngươi, nhưng không phải là bây giờ. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết, ngươi đi trở về tiếp tục giữ cửa đi."

Ở cùng lúc khi hắn nói chuyện, Khốn Tiên Tác cởi ra, quá khứ thời không cũng xảy ra thay đổi.

Thôi Hằng vốn đang định đi Nguyên Sơ thế giới tiến hành thăm dò bỗng nhiên thần sắc biến đổi, đồng thời nâng tay phải lên hướng bầu trời vỗ nhẹ.

Vào giờ phút này, ở trong Nguyên Sơ thế giới, Vũ Hoàng mới vừa mang theo Nghiêm Thanh đi tới trước Chân Thủy Thần Cung,

Thanh Hoàng từ trong Thần Cung ra ngoài đón tiếp.

Nhưng còn không chờ Vũ Hoàng nói rõ ý đồ, đột nhiên liền có một cái bàn tay thon dài trắng tinh bỗng dưng xuất hiện ở phía trên

Chân Thủy Thần Cung, thời không nơi này đều tựa như bị giam cầm, bất kỳ sinh linh đều không cách nào nhúc nhích chút nào.

"Đây là cái gì? !"

Trong lòng Vũ Hoàng cùng Thanh Hoàng đồng thời hiện ra nghi ngờ như vậy, nhưng căn bản là phản ứng không kịp nữa, càng là không kịp trốn tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái bàn tay này đập xuống.

Nương theo lấy bàn tay vỗ xuống, uy năng vô cùng kinh khủng cũng đem cả người Vũ Hoàng bao phủ.

Ngay sau đó chỉ thấy một chùm sáng lóe lên, sinh mệnh khí tức của Vũ Hoàng liền hoàn toàn biến mất.

Hình thần tất cả bị hủy, Chân Linh mất mạng!