Chương 1198: Mốc ký hiệu sắp ngưng thực (3)

Thật ra thì hắn bây giờ đã đoán được Trần Thang Ôn về sau sẽ làm như thế nào, điều này cũng là phù hợp ý nghĩ muốn đem Tiên

Phong Quan tạo thành môn phái lánh đời của hắn.

Sau đó, Thôi Hằng liền dẫn Trần Thang Ôn, Giác Tâm, Giang Khê, còn có tên lão giả kia tiếp tục hướng về hướng đông bắc phi hành, đi tới một chỗ sơn cốc vắng vẻ rồi liền đáp xuống.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay vung lên, ở trong sơn cốc này xuất hiện một khoảng đất trống lớn, ngay sau đó một toà đạo quan cổ kính bỗng bị kiến tạo đi ra.

Trên tấm bảng trước cửa đạo quan này viết ba chữ, chính là "Tiên

Phong Quan ".

"Về sau nơi này chính là chỗ ở sơn môn Tiên Phong Quan. " Thôi

Hằng mỉm cười nói "Ta sẽ ở chỗ này truyền thụ cho các ngươi võ học Tiên Phong Quan, cẩn thận tu hành là được."

Nói xong, hắn lại trong Động Thiên lấy ra ba trái cà chua, ném cho ba người Trần Thang Ôn, Giác Tâm, Giang Khê "Có thể đem ba quả trái cây này gieo xuống, ngày sau hết lòng chiếu cố, có thể được ba cây ăn quả."

Ba người Trần Thang Ôn, Giác Tâm, Giang Khê vội vàng hành lễ nói cám ơn.

"Đa tạ tổ sư ban cho!"

"Đa tạ tổ sư ban cho!"

"Đa tạ tổ sư ban cho!"

Sau khi Thôi Hằng mang ba người thu vào Tiên Phong Quan tới nơi này.

Trong thời gian mười năm đều không hề rời đi tòa sơn cốc này, cả ngày chỉ bảo ba người kia tập võ, chỉ điểm nghi ngờ trong tu luyện của bọn hắn, hết lòng dạy dỗ.

Giác Tâm hòa thượng bây giờ đã mở ra Thần Tàng trong cơ thể, có mấy loại năng lực đặc thù, cường đại thành công bước chân vào tầng thứ Thần Cảnh.

Trần Thang Ôn cũng đã thành lập tiểu thiên địa, bước vào tầng thứ

Nội Cảnh, trở thành cường giả tuyệt đỉnh đương thời, hiếm thấy trên đời.

Giang Khê tiểu cô nương này đồng dạng là tiến bộ thần tốc, ngắn ngủi thời gian mười năm, từ không tới có, đã đạt đến Hóa Khí cảnh đỉnh phong, hơn nữa sắp mở ra Huyền Quan trong mi tâm, trở thành đại tông sư.

Thời gian dường như sẽ một mực như vậy bình tĩnh, sẽ không có gợn sóng gì.

Nhưng một ngày này, Trần Thang Ôn chợt tìm đến Thôi Hằng, vừa thấy mặt đã quỳ mọp xuống, một mực cung kính nói: "Tổ sư, đệ tử muốn rời Quan một đoạn thời gian."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu, bất động thanh sắc nói "Ngươi quả nhiên vẫn là không bỏ được, là lúc đi ra ngoài mua đồ nghe được tin tức?"

Sơn cốc chỗ Tiên Phong Quan ngăn cách với đời, nhưng người nơi này cũng không có cùng ngoại giới hoàn toàn đoạn tuyệt liên lạc.

Mỗi qua bảy ngày, Trần Thang Ôn cũng phải đi bên ngoài mua đồ một phen, đồng thời hỏi dò một chút tin tức liên quan tới bên ngoài, hiểu một chút tình huống bên ngoài.

Ngay tại ít ngày trước, Đại Triệu Quốc bên kia truyền tới tin tức,

Man nhân chỉ huy xuôi nam, một đường dễ như bỡn, đã sắp đánh tới Lâm Kinh Thành.

Nếu như lại tiếp tục như vậy, Lâm Kinh thành Đại Triệu cũng sẽ bị công phá.

Đến lúc đó, Trung Nguyên vương triều cuối cùng sẽ bị cực bắc

Man nhân làm diệt vong, vô số bá tánh đều bởi vì vậy mà bị tru diệt.

Đây là chuyện Trần Thang Ôn không thể nào tiếp thu được.

“Cầu tổ sư tác thành. " Trần Thang Ôn cúi đầu, vô cùng thành khẩn nói "Đệ tử bảo đảm tuyệt sẽ không tiết lộ thân phận mình là đệ tử

Tiên Phong Quan, sẽ không để cho Man nhân giận cá chém thớt..."

"Không. " Thôi Hằng trực tiếp cắt đứt lời Trần Thang Ôn, trầm giọng nói "Ta có thể cho phép ngươi đi ra ngoài, nhưng ngươi không cần giấu giếm thân phận mình là đệ tử Tiên Phong Quan, nếu Man nhân dám tới nơi này, vậy cũng không cần trở về."

"Phải! Đa tạ tổ sư! " Trần Thang Ôn nhất thời mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên, hắn thấy, chính mình được tổ sư ủng hộ, điều này so với cái gì khác đều trọng yếu.

Sau đó, Trần Thang Ôn trải qua một phen chuẩn bị, liền rời đi sơn cốc yên ả này, rời đi Tiên Phong Quan tràn đầy an lành, bước lên con đường trở về Lâm Kinh Thành.

Hắn lần đi này là vì tiếc nuối trong lòng, cũng là vì thủ hộ Lâm

Kinh thậm chí là vô số dân chúng Đại Triệu, để cho không đến nổi chịu khổ bị Man nhân tàn sát.

Một tháng sau, tin tức liên quan tới Trần Thang Ôn truyền vang thiên hạ.

Đại quân Man nhân khi vây khốn Lâm Kinh thành đô thành Đại

Triệu, cựu Binh bộ Thượng thư Trần Thang Ôn đã từng bị tước chức làm Dân, lưu đày Nam Cương bỗng nhiên trở về.

Lúc này Trần Thang Ôn tự xưng là đệ tử Tiên Phong Quan, có thực lực cực kỳ mạnh mẽ, lại ở lúc thủ thành, thi triển võ công Tuyệt

Đỉnh xông vào giữa quân, như vào chỗ không người, lấy đầu Đại tướng Man nhân.

Cử động như vậy, khiến cho trong quân Man nhân đại loạn, chỉ đành phải bất đắc dĩ lui binh, để cho Lâm Kinh thành Đại Triệu lần nữa thu được một phen cơ hội thở dốc.

Tin tức vừa ra, thiên hạ chấn động.

Thảo luận liên quan tới Trần Thang Ôn, thảo luận liên quan tới

Tiên Phong Quan từng chút một trở thành đề tài sốt dẻo nhất thiên hạ bấy giờ.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng bên trong Tiên Phong Quan có thể cảm giác được rõ rệt, mốc ký hiệu "Tiên Phong Quan tổ sư " của hắn lần nữa trở nên ngưng tụ, rất nhanh thì có thể tiến hành nhìn lại.

Phản Hư hậu kỳ, gần trong gang tấc.