Chương 1037: Luyện giả thành thật sắp trọn vẹn, Cửu U khó giải quyết (3)

"Ngươi dường như rất khiếp sợ. " Thôi Hằng nhìn chăm chú Thần

Lâu, khẽ cười nói "Là đang thán phục Thôi gia ta cường giả tầng tầng lớp lớp sao?"

"Gia tộc cường đại như vậy, ta quả thật chưa bao giờ nghe. " Thần

Lâu tự biết đã bị khám phá tâm tư, chỉ đành gật đầu một cái, sau đó hỏi, "Ngươi dự định xử trí ta như thế nào?"

"Đi theo ta đi. " Thôi Hằng không có trực tiếp nói rõ, chẳng qua là chắp tay đưa lưng về Thần Lâu mà đi, chân đạp bên trong tường vân hướng Trung Đô Vương Thành bay đi.

Thần Lâu im lặng không nói gì, chỉ có thể đi theo sau lưng "Thôi

Thịnh " , không dám có bất kỳ dị động.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tâm tính của "Thôi Thịnh " này so sánh với "Thôi Canh " thì trẻ trung hơn rất nhiều, vậy thì ý nghĩa người này càng có thể làm việc theo cảm tính.

Nếu là chọc cho vị này không thích, chính mình thật sự có khả năng bị chém chết tại chỗ.

Thôi Hằng cố ý thả chậm tốc độ phi hành, lộ ra tư thái khoe khoang cao ngạo , vừa phi hành vừa hướng Thần Lâu dò hỏi: "Ta nghe Tam thúc nói, núi dựa của ngươi tự xưng Nhân Tổ?"

Thần Lâu nghe vậy giải thích: "Bệ hạ là Nhân Hoàng hậu nhân, nắm giữ Nhân Hoàng chí bảo, tu Nhân Hoàng võ đạo, cũng tôn làm

Nhất Giới Nhân Tộc Chi Tổ, cũng không phải là tự xưng."

"Ồ? " Thôi Hằng khẽ cười nói " Có ý tứ, rõ ràng là Nhân Hoàng hậu nhân lại tự xưng nhân tổ, buồn cười buồn cười."

"..."Thần Lâu yên lặng không nói, không dám phản bác.

"Dưới quyền Ngụy Nhân Tổ này, trừ ngươi ra còn có bao nhiêu võ giả Đạo giới? " Thôi Hằng lại hỏi.

"Tính ta ở bên trong, tổng cộng có tám đại thần tướng. " Thần Lâu thành thật trả lời.

Thật không nghĩ đến "Thôi Thịnh " này vừa nghe liền giận tím mặt, hừ lạnh nói: "Ngươi đang nói dối, nếu như chẳng qua là một chút

Đạo giới võ giả như vậy, hắn làm sao dám tự xưng Nhân Tổ?"

"Không, không phải, ta không có! " Thần Lâu lắc đầu liên tục.

Hắn muốn tiến hành giải thích, số lượng võ giả Đạo giới này đã nhiều vô cùng, tuyệt không phải là cái gì "Một chút ".

Nhưng mà, "Thôi Thịnh " này dường như căn bản cũng không dự định cho hắn cơ hội giải thích, lại trực tiếp giơ tay lên hướng hắn vồ tới, đè ở trên đỉnh đầu của hắn.

Ngay sau đó, Thần Lâu cũng cảm giác được thần hồn của mình xuất hiện cảm giác phù phiếm, gần như muốn thoát thể mà ra, trí nhớ cấp độ sâu cũng đều tự động hiện ra.

Trong chớp nhoáng này hắn liền biết mình đang trải qua cái gì.

Sưu hồn!

Nội tâm Thần Lâu nhất thời tuyệt vọng.

"Thôi Thịnh " này cùng "Thôi Phong " và "Thôi Canh " trước kia hoàn toàn bất đồng a, ngay cả giao lưu đều lười giao lưu, lại trực tiếp sưu hồn.

Nhưng dù cho muôn vàn không muốn, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng.

Thực lực sai biệt quá nhiều.

Hơn nữa, trí nhớ của mình thật ra thì cũng không có gì đẹp mắt.

Thời gian mặc dù dài, nhưng hết sức nhàm chán.

Theo số lần sưu hồn tăng nhiều, Thôi Hằng càng ngày càng quen thuộc.

Đã có thể làm được chuyện sau khi lật xem toàn bộ trí nhớ, đối với thần hồn người ta không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn sưu hồn đối với

Thần Lâu.

Một nguyên nhân khác, chính là Thần Lâu này dù sao là thuộc hạ của Nhân Hoàng hậu nhân.

Là địch nhân.

Trừ phi Thần Lâu chính mình lựa chọn ruồng bỏ Nhân Hoàng hậu nhân, nếu không thì vẫn là địch nhân.

Đối với địch nhân sưu hồn, là việc không thể bình thường hơn.

Chỉ chốc lát sau, Thôi Hằng cũng đã đem trí nhớ Thần Lâu hoàn toàn lật xem xong.

Điều này cũng làm cho ánh mắt hắn nhìn về phía Thần Lâu sinh ra chút thay đổi.

"Ngươi trong cuộc đời này hơn chín phần mười thời gian đều đang trấn thủ Cửu U kẽ hở? " Thôi Hằng kinh ngạc nhìn về phía Thần

Lâu.

Việc trải qua trong đời như vậy, quả thực để cho hắn ngoài ý muốn.

Nhàm chán buồn tẻ, nhưng lại không giống bình thường.

Thông qua sưu hồn, nhận thức của hắn đối với Cửu U Ma thần lại sâu sắc rất nhiều, hết sức rõ ràng ý nghĩa Thần Lâu trấn thủ Cửu U kẽ hở.

Bất quá, vậy cũng không có nghĩa là hắn thay đổi thái độ đối nghịch với Thần Lâu.

Nhân Hoàng hậu nhân còn trấn áp một cái Cửu U kẽ hở lớn hơn đấy.

Chỉ có thể nói con người rất phức tạp.

Không cách nào thông qua hành động một mặt, liền xác định thái độ tuyệt đối.

" Cửu U này so với ta nghĩ càng khó giải quyết, uy hiếp của Cửu U

Ma Thần cũng không xa xôi a. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "

Phải cùng Phú Quý nhi giảng một chút chuyện này, tránh cho về sau khi có chuyện xảy ra không biết làm sao."

Sau đó, hắn hướng Thần Lâu nói: "Ngươi có thể đi."

"Cái gì? " Thần Lâu nghe vậy ngạc nhiên ngẩng đầu, còn cho rằng mình nghe lầm " Ngài, ngài mới vừa nói cái gì?"

"Cho ngươi đi, ở nơi nào tới thì về nơi đó. " Thôi Hằng làm ra một bộ dáng không nhẫn nại, khoát tay nói " Thế nào, lẽ nào là ta phải trừng trị ngươi một phen sao?"

"... " Thần Lâu miễn cưỡng đè xuống nghi ngờ trong lòng, vội vàng chắp tay nói " Cáo từ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền hóa thành một vệt sáng, hướng bên ngoài phương thế giới tiên thổ này bay đi, muốn lấy tốc độ nhanh nhất trở lại Nhân Tổ Điện.

Mặc dù hắn không hiểu "Thôi Thịnh " này vì sao lại bỗng nhiên thả hắn đi, nhưng có thể rời đi nơi này, rời đi phạm vi thế lực của

Thôi gia kinh khủng đó, tóm lại là vạn hạnh trong bất hạnh.

Thôi Hằng nhìn phương hướng Thần Lâu rời đi, khẽ gật đầu một cái, ngay sau đó cũng hóa thành một đạo hào quang màu đỏ rực, phóng lên cao, biến mất không thấy gì nữa, mất tung ảnh.

Phương tiên thổ thế giới này rốt cục thì khôi phục bình tĩnh.

Nhưng vào lúc này, Hồng Phú Quý lại nghe được thanh âm của

Thôi Hằng từ chỗ sâu nhất Trung Đô Vương thành truyền tới " Phú

Quý nhi, ngươi tới đây một chút, ta có chuyện rất trọng yếu cùng ngươi nói, cùng Cửu U có liên quan."