Chương 1023: Cửu U âm Thế, truyền thuyết trong vô tận năm tháng trước đây (1)

Hồng Mông Chi Khí và Huyền Hoàng Chi Khí bên ngoài thế giới

Tiên Thổ không thể nào ngăn cản được cường giả giống như là

Thần Lâu.

Bị hắn xuyên qua rất dễ dàng.

Trên bầu trời vốn trống rỗng bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang.

Ngay sau đó, Thần Lâu lập tức xuất hiện ở nơi này.

Thiên địa pháp tắc và thiên địa nguyên khí xung quanh đều không có sinh ra bất cứ dao động gì, giống như là hoàn toàn không có phát hiện được thay đổi ở bên này.

Hắn đứng ở trên không, cúi đầu nhìn xuống đại địa bên dưới, trong mắt lóe ra kim sắc quang mang, chỉ trong nháy mắt thì đã nhìn khắp cả toàn bộ thế giới Tiên Thổ, nhìn rõ ràng tất cả mọi thứ.

"Không có vết tích bị Cửu U Ma Thần chi lực thẩm thấu?" Thần

Lâu cau chân mày lại, nghi hoặc nói: "Lúc trước khe hở Cửu U xuất hiện dị động, phương hướng Cửu U Ma Thần chi lực thẩm thấu chính là bên này mà.”

"Phương thế giới Tiên Thổ này là mảnh vỡ của Đệ Nhất Trọng

Thiên của Tây Huyền Tiên Vực dung hợp với một cái cổ Thánh địa mà thành, là nơi có khả năng tiếp nhận Cửu U Ma Thần chi lực thẩm thấu nhất.

"Xung quanh phương Tinh Hải này mặc dù cũng có một chút đại tinh sinh mệnh và giới vực, nhưng bản chất còn lâu mới có thể sánh ngang được với nơi này, khó mà gánh chịu được lực lượng của Cửu U Ma Thần.”

"Hay là do lực lượng của Cửu U Ma Thần này cực giỏi ẩn tàng, cũng đã triệt để ẩn tàng lực lượng khí tức, ta điều tra phạm vi lớn như vậy thì hoàn toàn không phát hiện ra được?”

"Ừm, cũng có khả năng này. Như thế thì cần tự mình hành tẩu tứ phương, tiến hành dò xét thực địa mới được."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhìn xuống phía dưới đại địa, ánh mắt rơi vào phương hướng Trung Đô Vương Thành, nói thầm: “Nơi này là trung ương đại địa, kiến trúc cũng là tráng lệ nhất hoa mỹ nhất, có lẽ là đô thành.”

"Có thể bắt đầu từ nơi này, là đô thành trung ương thiên hạ, chắc chắn cường giả nơi này nhiều nhất, hẳn là khả năng có tin tức toàn diện cũng cao nhất."

Từ trước đến nay Thần Lâu luôn là một người sấm rền gió cuốn.

Sau khi làm ra quyết định thì lập tức đi đến Trung Đô Vương

Thành, đồng thời không có che giấu chút nào, trực tiếp dùng trạng thái Kim Giáp Thần Tướng giáng lâm đến Trung Đô Vương Thành.

Làm một trong số tám đại thần tướng mạnh nhất dưới trướng

Nhân Tổ, hắn cũng không cho rằng trong một cái thế giới Tiên Thổ nho nhỏ như thế này lại có cường giả có thể mạnh hơn mình.

Hơn nữa, lúc trước khi hắn nhìn xuống đại địa thì hắn đã xác nhận rồi, người mạnh nhất phương thế giới Tiên Thổ này cũng chỉ là

Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh thôi.

Cũng không có đặt chân đến cấp độ Đạo Giới, không đáng giá nhắc tới.

Đương nhiên, tự tin thì tự tin nhưng Thần Lâu cũng không phải là một người thị sát hiếu chiến, cũng không muốn vô cớ phá hủy.

Bởi vậy, mặc dù hắn trực tiếp giáng lâm đến Trung Đô Vương

Thành nhưng không có chủ động công kích bất kỳ kẻ nào, chỉ trực tiếp đi đến vị trí của Vũ Đạo Học Cung.

Nơi đó có "người mạnh nhất" mà hắn cảm nhận được.

Thần Lâu dùng trạng thái Kim Giáp Thần Tướng giáng lâm đến

Trung Đô Vương Thành, lập tức khiến cho vô số cường giả chú ý tới hắn.

Dù hắn cũng không có hiển lộ rõ ràng khí thế uy áp của mình nhưng chỉ khí tức tự nhiên hiển lộ ra ngoài của hắn cũng đủ để cho vô số cường giả trong ngoài Trung Đô Vương Thành cảm thấy chấn kinh.

Thật mạnh!

Hình như còn mạnh hơn vị Phong tiên sinh trong Vũ Đạo Học Cung đó nữa!

Hơn nữa, sao chưa bao giờ nhìn thấy hắn?

Từ đâu tới?

Một cường giả xa lạ như vậy đột nhiên xuất hiện ở nơi này, lập tức khiến cho tất cả mọi người trở nên cảnh giác.

Nhưng mà lại không có ai dám tới gần hỏi thăm cả.

Tồn tại mạnh mẽ như thế, nếu như mình không cẩn thận chọc giận người ta, cuối cùng người mất mạng chỉ là mình.

Cách tốt nhất chính là chờ vị Phong tiên sinh đó ra mặt hỏi thăm.

Đây cũng là ý nghĩ trong đầu đa số người ở bên trong Trung Đô.

Trên thực tế, khi Thần Lâu giáng lâm đến nơi đây thì cũng không có chú ý đến những người này.

Ánh mắt của hắn vẫn luôn khóa chặt phương hướng Vũ Đạo Học

Cung, cũng đi đến bên đó.

Hiển nhiên là muốn đi gặp "Thôi Phong".

Theo Thần Lâu, nếu như "Thôi Phong" này là người mạnh nhất bên trong phương thế giới Tiên Thổ này thì lẽ ra hắn phải biết được nhiều bí mật nhất.

Như vậy, tìm hắn hỏi thăm chuyện Cửu U Ma Thần chi lực thì có thể nói là thuận lý thành chương.

Trên thực tế thì kẻ từ khi Thần Lâu xuất hiện ở bên ngoài Tinh Hải này thì Thôi Hằng đã phát hiện ra hắn. Lúc ấy, Thôi Hằng xác định hẳn là người này muốn tới phương thế giới Tiên Thổ này.

Bởi vì kim giáp mà Thần Lâu mặc trên người có khí tức của Nhân

Hoàng chi lực, hiển nhiên là do cường giả có được Nhân Hoàng chi lực tự tay chế tạo ra.

Hơn nữa, cường giả có được Nhân Hoàng chi lực này còn vượt ra khỏi hạn mức cao nhất của Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh.

Chắc chắn chính là người của Nhân Hoàng hậu nhân đó phái qua đây.

"Đây cũng là cường giả Đạo Giới?" Thôi Hằng nhíu mày, nói thầm:

“Từ khí tức trên người người nọ biểu hiện ra thì đã đến gần vô hạn Hóa Thần hậu kỳ.”

"Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh cũng chỉ có được một phần đặc thù của Hóa Thần hậu kỳ, mà hắn thì cho dù là lực lượng đặc thù hoặc là tính chất của lực lượng, hoặc là cường độ của lực lượng đều đã rất gần với mới vào cảnh giới Hóa Thần hậu kỳ.”

"Quả nhiên là đúng y như những gì ta đoán, theo tu vi cảnh giới của ta càng ngày càng cao thì cũng càng dễ gặp được cường giả có tu vi cảnh giới gần giống như ta.”