Chương 951: Vạn Tinh bái lạy, ánh sao thành biển, Hoá Thần hậu kỳ (1)

Đối với sinh linh trên Đại Diễn Tinh mà nói, đây là cảnh tượng bọn hắn chưa từng thấy qua.

Vô số đạo hào quang màu tử kim bao phủ khắp trời, bất kỳ chỗ nào trên hành tinh lớn này đều có thể nhìn thấy rõ ràng ánh sáng lóng lánh sáng chói màu tử kim.

Trong những ánh sáng sáng chói màu tử kim này ẩn chứa vô tận ảo diệu, ngưng tụ chân ý của ngàn vạn đại đạo pháp tắc, chỉ cần nhìn thấy những ánh sáng sáng chói này, liền sẽ tự nhiên mà lĩnh ngộ bí ẩn của rất nhiều đại đạo pháp tắc.

Theo cảnh giới của Thôi Hằng tăng vọt.

Cái dị tượng này bây giờ mới chỉ là vừa bắt đầu, liền đã để cho vô số địa phương trên Đại Diễn Tinh sáng lên từng cái hào quang đột phá, từng tên cường giả mới gần như là xuất hiện ngay giờ phút này.

Cảnh giới bên dưới Chân Giới, gần như là đạt được đề thăng.

Dù là cường giả đã bước vào Chân Giới, có thể so với Hoá Thần sơ kỳ, khi nhìn đến từng luồng ánh sáng màu tử kim này, đều vô hình có mấy phần cảm ngộ, phát hiện tu vi của mình tăng lên mấy phần.

Điều này làm cho rất nhiều cường giả cổ xưa khiếp sợ không gì sánh nổi, cực kỳ hoảng sợ.

“Lại sẽ có dị tượng như vậy, đây là vị Thượng Tiên kia đang đột phá sao? Chẳng qua là nhìn những ánh sáng này thôi mà ta đã cảm giác như những ràng buộc cảnh giới của mình dãn ra, không thể tin nổi!

“Vị Thượng Tiên kia rốt cuộc là tồn tại bực nào, chẳng lẽ là Cổ

Tiên từ Tiên Vực hạ xuống sao? Lúc hắn tu luyện lại sinh ra dị tượng có hiệu quả như vậy!”

“Ta đã là Huyền Hải cảnh đỉnh phong, nhưng khi nhìn đến những ánh sáng màu tử kim này lại lĩnh ngộ rất nhiều huyền diệu của đại đạo, hẳn là không bao lâu sau có thể đột phá đến tầng thứ cảnh giới Vương Giả!”

âm thanh than thở, tiếng kinh ngạc thốt lên không ngừng vang lên khắp mọi nơi trong Đại Diễn Tinh.

Những người này phần lớn là kẻ tu vi bất phàm, đã bị kẹt tại cảnh giới trước mắt mấy triệu năm thậm chí là mấy chục triệu năm.

Bây giờ chẳng qua là nhìn thấy hào quang màu tử kim nở rộ khi

Thôi Hằng đột phá, liền cảm giác như mình thấy được con đường phía trước, việc đột phá cảnh giới không còn là ảo tưởng hư vô.

Quá vui mừng.

Lúc này, ba người Đường Viễn Sơn, Trần Thiên Sĩ, Lâm Đồng tụ tập ở trong Thiên Kỳ Phủ càng là suýt chút nữa hoài nghi chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

Bởi vì Thôi Hằng chính là đột phá ở chỗ này, dị tượng ba người tiếp xúc được dĩ nhiên là nồng nặc nhất, cũng chịu ảnh hưởng to lớn nhất.

Khi bọn họ còn chưa kịp tỉnh hồn lại, cũng đã phát hiện mình đột phá một tầng cảnh giới.

Đường Viễn Sơn và Lâm Đồng vốn chỉ là Huyền Hải cảnh đệ nhất trọng, bây giờ toàn bộ đều đột phá đến Huyền Hải đệ nhị trọng, mà Trần Thiên Sĩ vốn là Huyền Hải đệ nhị trọng cũng đã đột phá đến cảnh giới Huyền Hải đệ tam trọng.

Hơn nữa, loại tăng lên về tu vi cảnh giới này vẫn còn đang tiếp tục.

Loại trải nghiệm kỳ diệu này là điều bọn hắn chưa từng cảm nhận qua, thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Sau khi võ giả đến Huyền Hải cảnh, muốn đột phá từng cảnh giới nhỏ đều cực kỳ khó khăn.

Có thể đột phá một tiểu cảnh giới sau một triệu năm cũng đã là kỳ tài ngút trời.

Phần lớn cũng đều là sống qua một đời, tức là sau ba triệu năm, mới có hy vọng đột phá thành công.

Mà càng nhiều hơn chính là cho đến khi hao hết thọ nguyên vẫn chưa thể đột phá một tiểu cảnh giới nhỏ kế tiếp, đến chết đều dừng lại ở tầng thứ Huyền Hải cảnh đệ nhất trọng.

Nhưng bây giờ thì sao, chỉ trong hô hấp ngắn ngủi, bọn hắn đã đột phá cảnh giới.

Những ràng buộc bình cảnh của cảnh giới căn bản giống như không tồn tại vậy, dễ dàng liền bị bọn họ nhảy qua.

“Khấu tạ Thượng Tiên! Thượng Tiên thần uy!”

Ba người Trần Thiên Sĩ, Đường Viễn Sơn, Lâm Đồng trăm miệng một lời mà hô to, đồng thời cùng lúc hướng vị trí Thôi Hằng bế quan bái lạy, một mực cung kính mà hành lễ.

Để bày tỏ cảm kích trong lòng mình.

Cùng bọn hắn đồng thời đột phá còn có đông đảo đệ tử của Thiên

Kỳ Phủ, bọn họ cũng nhờ vào việc thân ở trong Thiên Kỳ Phủ mà đều thu được đột phá cảnh giới to lớn.

Chẳng qua, bọn họ cũng không biết về sự tồn tại của Thôi Hằng, cũng không biết bây giờ là chuyện gì xảy ra, chỉ nhìn lên bầu trời một cách mờ mịt, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn những hào quang màu tử kim càng lúc càng sáng ngời kia.

Ngay lúc đó, ánh sáng màu tử kim bao phủ bầu trời Đại Diễn Tinh bắt đầu phát sinh biến hoá, những đệ tử Thiên Kỳ Phủ này là những người phát hiện sớm nhất.

“Các vị mau nhìn kia, trong những thần quang màu tử kim kia dường như có ánh sao loé lên!”

“Không, đây nào chỉ là ánh sao, đây là biển sao, là tinh hải bị áp súc lại bên trong!”

“Bên trong những thần quang màu tử kim này ẩn chứa tinh hải, có ngàn tỉ ngôi sao a!”

Từng trận tiếng kinh hô truyền ra bên trong Thiên Kỳ Phủ, càng nhiều người phát hiện dị tượng bên trong thần quang màu tử kim, tức thì cảm nhận được cảm giác rung động trước đó chưa từng có.

Đây là cảnh tượng bọn hắn chưa từng thấy qua.