Chương 1156: Khóa lại dòng sông thời không bất định, trói buộc thân thể tự tại của Tiên Gia (3)

"Lại có chuyện này! " Nghiêm Thanh hết sức kinh ngạc nói “Nói như vậy, Thời Gian Chi Lực với Chuẩn Tiên Đế và Tiên Đế, thật ra thì càng giống như là một sự uy hiếp, tùy tiện sẽ không vận dụng."

"Không sai. " Vũ Hoàng gật đầu một cái nói " Chờ ngươi về sau bước vào cảnh giới Chuẩn Tiên Đế, cũng phải thường xuyên chú ý một chút, đến lúc đó sư phụ sẽ truyền thụ cho ngươi một môn bí pháp tiến hành phòng ngự ở cấp độ thời gian.

"Môn bí pháp này có thể bảo đảm chính mình sẽ không bị người ta nhất kích tất sát ở cấp độ thời gian, có cơ hội tiến hành phản kích, là bí pháp tất cả Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế nhất định phải tu luyện."

"Đa tạ sư tôn! " Nghiêm Thanh liền vội vàng bái tạ nói.

"Được rồi, ngươi và ta làm thầy trò rất lâu, không cần đa lễ. " Vũ

Hoàng nhẹ nhàng khoát tay nói "Theo ta đi gặp An Trầm Tiên Đế đi."

Bên trong Động Thiên Đạo cung.

Thôi Hằng vận chuyển pháp lực trong cơ thể, đưa ra ngón trỏ phải nhẹ nhàng rạch một cái tại trong hư không, nhất thời thì có một sợi dây thừng tản ra kim quang sáng ngời bỗng dưng xuất hiện.

Ở trên sợi dây thừng này đan dệt lực giam cầm cực kỳ khủng bố, quy tắc, vật chất, không gian, thời gian chung quanh đều bị ảnh hưởng, dường như đều sẽ bị sợi dây thừng này giam cầm.

"Đây chính là Khốn Tiên Tác? " Thôi Hằng cảm thụ lực giam cầm cường đại ẩn chứa trên đạo pháp thuật này, nội tâm ngạc nhiên không thôi, thầm nói: "Dùng uy năng của pháp này, coi như là người tu tiên đạt tới Phản Hư sơ kỳ cực hạn cũng sẽ bị giam cầm.

"Người tu tiên mới vừa bước vào Phản Hư trung kỳ chỉ sợ cũng phải bị ảnh hưởng cực lớn, thậm chí có khả năng bị cầm cố lại trong thời gian nháy mắt, uy năng như vậy hơi bị quá mức kinh khủng.

"Đây vẫn chỉ là uy năng sơ thành, nếu là tiến hơn một bước lại là quang cảnh bực nào, không trách miêu tả của pháp thuật này là nắm giữ uy năng có thể trói Tiên Gia."

Tiên Gia này không phải là Tiên mà võ đạo xưng hô, là Tiên chân chính đi con đường tu tiên, trải qua Hợp Đạo, Độ Kiếp, Đại Thừa.

[ Khốn Tiên Tác: Khóa lại dòng sông thời không bất định, trói buộc thân thể tự tại của Tiên Gia. Pháp này là biểu hiện cao nhất của giam cầm chi đạo. Nếu tu luyện tới chỗ cao thâm, có uy năng định trụ thời gian, trói tiên gia. ]

Miêu tả rất ngắn, thậm chí ở lúc suy diễn ra pháp thuật này, Thôi

Hằng đều không nhìn thấy dị tượng gì quá lớn.

Chẳng qua là cảm giác hết thảy mọi thứ chung quanh mình trong khoảnh khắc đó đều dừng lại, phảng phất toàn bộ thời không, hết thảy đại đạo pháp tắc, đều xảy ra trạng thái ngưng đọng, giống như là bị lực lượng vô hình nào đó cấm cố.

Loại ngưng đọng và cấm cố ngắn ngủi này là nhỏ bé không thể nhận ra.

Nếu như không phải vì Thôi Hằng đã có bản chất siêu thoát bên ngoài vũ trụ, cúi nhìn xuống thời gian trường hà, lại nắm giữ pháp thuật Khốn Tiên Tác này, cũng không cách nào phát hiện biến hoá thời không ngắn ngủi đó.

"Có pháp này rồi, chỉ cần tu vi của ta tiến thêm một bước, hoàn thành một nửa tiến độ tu luyện Phản Hư sơ kỳ, liền có thể dễ dàng nghiền ép Chuẩn Tiên Đế, cũng không sợ Tiên Đế tầm thường."

Tâm trạng của Thôi Hằng vô cùng không tệ.

Mặc dù giai đoạn hiện tại, Khốn Tiên Tác có lẽ chỉ có thể đem Tiên

Đế giam cầm trong nháy mắt ngắn ngủi, nhưng chỉ cần phối hợp thần thông để cho thời gian trở nên chậm rãi của hắn, là có thể giam cầm thời gian dài hơn.

Sau đó, chỉ cần không ngừng thi triển Quang âm Đao là được rồi.

Đương nhiên, Tiên Đế nắm giữ Thời Gian Chi Lực vô cùng mạnh mẽ, cũng không phải hắn bây giờ có thể so sánh, nếu như một vị

Tiên Đế toàn lực phản kháng, khẳng định cũng có thể ảnh hưởng thời gian lưu tốc, Quang âm Đao của mình chưa chắc có thể chém trúng mấy cái.

"Tầm cỡ của Tiên Đế vẫn là quá mạnh mẽ, muốn chân chính cùng

Tiên Đế đối địch, phỏng chừng vẫn là phải chờ đạt tới Phản Hư sơ kỳ đỉnh phong hoặc là bước vào Phản Hư trung kỳ mới được.

"Hơn nữa giữa Tiên Đế cũng có tầng cấp phân chia, Tiên Đế phụ trách quản lý đại lục như An Trầm Tiên Đế, chẳng qua là Tiên Đế bình thường nhất, cường giả chân chính thì không phụ trách những chuyện vặt này."

Ý nghĩ tới đây, Thôi Hằng hơi chút đè ép một chút tâm tình của nội tâm, thầm nói "Ta đây thực lực bây giờ còn chưa đủ mạnh, tận lực không nên trêu chọc Tiên Đế thì tốt hơn.

"Hay là trước hết đi tìm Cửu Cửu Thượng Nhân, hiểu một chút tình huống Hỗn Độn Thiên, dùng điều này để tăng tiến tu vi cảnh giới."

Ở khi Thôi Hằng trấn áp Phong Sinh, Cửu Cửu Thượng Nhân liền trở về tiên thổ thế giới trong trung ương tinh hải đĩa thiên hà.

Lúc này hắn đã vô cùng rõ ràng, vị Thôi Hằng tiên trưởng này coi như không phải Tiên Đế chân chính, cũng khẳng định nắm giữ chí bảo cấp bậc Tiên Đế, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Thay vì đứng ở đó vướng chân vướng tay, còn không bằng trở lại trong phương thế giới kia, lẳng lặng chờ đợi Thôi Hằng tiên trưởng trở về.

Song, Cửu Cửu Thượng Nhân một mình trở lại, lại khiến cho Sùng

Hòa Tiên Quân cùng Phương Gian cảm thấy ngoài ý muốn.

Sùng Hòa Tiên Quân không nhịn được hỏi "Thượng nhân, Thôi

Hằng tiên trưởng tại sao không có đồng thời trở về?"

Dù sao, Thôi Hằng sau khi trấn áp Phong Sinh liền đi ngay vào trong Động Thiên Đạo cung, tại trong góc nhìn của hắn chính là đột nhiên biến mất.

Điều này khiến người ta vô cùng bất an.

Đám người Hồng Phú Quý, Quân Thiên, Tục Đạo Nhân thì là thần sắc như thường.

Ở trong lòng của bọn họ Thôi Hằng chính là tồn tại không gì không thể, căn bản sẽ không có bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn.

"Mấy vị không cần phải lo lắng, Thôi tiên trưởng..."

Cửu Cửu Thượng Nhân đang muốn giải thích, lại chợt thấy hư không bên cạnh dâng lên rung động.

Ở trong trận hư không rung động này, Thôi Hằng liền bỗng dưng xuất hiện ở nơi này , mỉm cười nói: "Sự tình đều đã giải quyết."

Sau đó, hắn hướng Cửu Cửu Thượng Nhân nói: "Có thể hay không tìm một chỗ nói chuyện?"