Chương 985: Chí bảo Tiên Tộc cùng Tiên Tộc chi chủ (1)

Bầu trời mở rộng, vô tận uy áp hạ xuống.

Dưới ánh nhìn chăm chú của vô số cường giả, một cây cờ xí màu máu to lớn từ trong lỗ hổng đó bay ra, tỏa ra ánh sáng vô cùng óng ánh, đều là thần mang do Tiên Vực pháp tắc ngưng tụ.

Cảnh này khiến cho tất cả những cường giả đang chăm chú quan sát bên này sợ ngây người, bọn họ chưa từng thấy Tiên Vực pháp tắc nồng đậm như vậy, cũng chưa từng gặp bảo vật mạnh mẽ như thế.

Cho dù là những bá chủ cấp tuyệt đỉnh Chân Tiên cũng có mấy người không biết cờ xí này, không biết đó là bảo vật cấp nào, cũng không biết nó có lai lịch gì.

Quá thần bí.

Nhưng mà một số cường giả cực kì cổ xưa với mấy vị bá chủ tồn thế rất lâu lại biết đó là cái gì.

"Huyết Thần Tiên Đình Kỳ! Là chí bảo Tiên Tộc chi chủ nắm giữ lúc trước! Thế mà lại nằm trong tay Nhân Vương!"

"Truyền thuyết một khi cờ này giương ra thì sẽ có mười vạn tiên binh giáng lâm, còn có thể tạo thành đại trận kinh thế, uy năng không thể đánh giá!"

"Xem ra Nhân Vương cũng biết người này nguy hại cực lớn, phải lập tức diệt trừ hắn, tuyệt đối không thể giữ lại!"

Mọi người bàn tán ầm ĩ, trong lòng cũng hưng phấn lên.

Huyết Thần Tiên Đình Kỳ có uy lực cực kỳ khủng bố.

Truyền thuyết ở niên đại xa xưa, nhân tộc đại chiến với Tiên Tộc,

Tiên Tộc chi chủ từng dùng món chí bảo này giết chết không biết bao nhiêu cường giả Nhân tộc.

Nếu không phải chí bảo Tiên Tộc này vô cớ mất tích, Tiên Tộc mất đi chỗ dựa lớn nhất thì trận chiến lúc đó ai chết vào tay ai còn chưa biết được đâu.

Không ngờ được là vô số năm tháng qua đi, chí bảo Tiên Tộc này lại xuất hiện trong tay Nhân Vương.

Đúng là khiến cho tất cả mọi người bất ngờ.

Sao chí bảo Tiên Tộc này rơi vào trong tay Nhân Vương?

Trong lòng vô số cường giả nghi hoặc.

Nhưng mà lúc này hiển nhiên không phải là lúc xoắn xuýt vấn đề này, mọi người vẫn quan tâm Thôi Hằng hơn.

"Thôi Thanh" này mang tới áp lực cực lớn cho bọn họ.

Tuyệt đỉnh Chân Tiên cũng không phải là đối thủ của hắn, thậm chí còn có thể bỏ qua quy tắc thần hồn không thể tổn thương, sưu hồn tuyệt đỉnh Chân Tiên.

Thủ đoạn như thế khiến cho vô số cường giả trong phương Tiên

Thổ này đều cảm thấy sợ hãi.

Nhưng mà cho dù thủ đoạn của người này tuyệt cường, bây giờ đối mặt với chí bảo Tiên Tộc trong truyền thuyết này thì cũng khó mà phản kháng.

Dù sao nó là chí bảo tới từ tiên vực hoàn chỉnh, bản chất mạnh mẽ hơn Nhân Vương với Tiên Tộc chi chủ!

Rất có thể đã đạt đến Chân Giới đỉnh phong.

Chắc chắn có thể diệt sát "Thôi Thanh" này!

Thế là dưới ánh mắt mong đợi của vô số cường giả, Huyết Thần

Tiên Đình Kỳ mở ra, tản ra một mảnh hồng quang màu máu bao phủ toàn bộ bầu trời.

Có thể thấy được vô số bóng người trong đó.

Trong nháy mắt tiếp theo, có mười vạn bóng người từ trong huyết quang đi ra, trùng trùng điệp điệp, đứng ngạo nghễ trên bầu trời.

Tất cả bọn chúng người mặc giáp trụ, cầm binh khí trong tay, chân đạp áng mây màu máu, khí thế đều nối liền với nhau, giống như một vị cường giả tuyệt thế vô địch giáng lâm, muốn san bằng toàn bộ thiên địa.

Có một ít cường giả cổ xưa nhìn thấy cảnh này thì không nhịn được hét lên kinh ngạc.

"Mười vạn Huyết Thần Binh! Lại là mười vạn Huyết Thần Binh! Ta lại nhìn thấy lực lượng kinh khủng này."

"Mười vạn Huyết Thần Binh trong truyền thuyết, nghe nói là một trong số những hiệu quả mạnh nhất của Huyết Thần Tiên Đình Kỳ, đối mặt nó, không có người nào có thể sống sót."

"Thôi Thanh xong, mười vạn Huyết Thần Binh xuất hiện, hắn chết chắc."

Đa số những cường giả cổ xưa này đều trải qua trận đại chiến giữa nhân tộc và Tiên Tộc, thậm chí từng tận mắt thấy vô số cường giả vẫn lạc dưới chí bảo Tiên Tộc này.

Bởi vậy, bọn họ biết rất rõ uy năng của Huyết Thần Tiên Đình Kỳ mạnh mẽ đến mức nào.

Quả thật, lúc đó cho dù là nhân tộc hay là Tiên Tộc đều không có cường giả vượt qua Chân Giới Đệ Cửu Cảnh, nhưng Huyết Thần

Tiên Đình Kỳ vẫn để lại cho những cường giả này ấn tượng cực sâu, để cho bọn họ mãi mãi cũng không thể quên được uy năng có thể quét ngang tất cả đó.

Hơn nữa, Huyết Thần Tiên Đình Kỳ chính là chí bảo từ tiên vực hoàn chỉnh, đại chiến lúc trước cũng chưa hoàn toàn kích phát hết toàn bộ uy năng của nó.

Bây giờ do Nhân Vương đã vượt qua Chân Giới Đệ Cửu Cảnh thôi động, uy năng của chí bảo Tiên Tộc chắc chắn sẽ vượt qua trước đây.

Vang dội cổ kim, không thể địch nổi!

Nhất là sau khi bọn họ nhìn thấy mười vạn Huyết Thần Binh lần nữa thì càng có thể khẳng định là như vậy.

Bởi vì bây giờ mười vạn Huyết Thần Binh mạnh mẽ hơn niên đại xa xưa, khi nhân tộc đại chiến với Tiên Tộc vô số lần.

Tuyệt đối không có ai có thể ngăn cản được lực lượng như vậy!

Tuyệt đối không có!