Chương 1080: Thái Sơ Cổ Vương, Đạo Ngã Tam Thần (1)

Thanh âm điếc tai nhức óc truyền khắp mảnh hư không hỗn độn này, khiến cho tất cả mọi người tại chỗ đều như bị sét đánh, không tự chủ được nhìn về phía cái thân ảnh khổng lồ này.

Hắn hạ xuống không có dấu hiệu nào, ngay cả Thôi Hằng đều không thể sớm nhận ra được, hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu báo trước, mảnh hỗn độn hư không này cũng không có sinh ra bất kỳ dị động, giống như là bỗng dưng xuất hiện ở trong mảnh hỗn độn hư không này.

Hết sức huyền bí, cũng vô cùng dị thường.

Ở trong nhận thức của Thôi Hằng, cái thân ảnh khổng lồ này không phải từ bên ngoài tiến vào, cũng không phải vốn là ẩn trốn ở chỗ này, lại không có bất kỳ tung tích có thể truy tra.

Thật giống như là từ một thời không khác đột nhiên xuất hiện ở nơi này vậy.

Đây là tình huống hắn chưa bao giờ thấy qua gặp qua.

Nếu như phải tiến hành phân tích mà nói, ngược lại là có chút giống như tình huống khi giả ta chi thân mới sinh ra.

Hơn nữa còn là giả ta căn cứ vào truyền thuyết hoặc là câu chuyện nào đó đản sinh ra.

Không có ngọn nguồn thiết thực, vô căn cứ sinh ra.

Quá trình bóng người to lớn này hạ xuống, liền tương tự với loại tình huống này.

Đối với Thôi Hằng mà nói, loại tình huống này tràn đầy bất ngờ.

Cái thân ảnh to lớn đột nhiên xuất hiện ở nơi này giống như được bao phủ bởi một tầng sương mù thật dầy, căn bản là không nhìn thấu.

Uy năng hắn thể hiện ra cũng cực kỳ khủng bố, chỉ riêng dư âm sức mạnh khi ra tay bắt đi Hoàng Tử Liệt, cũng đã đem mảnh hỗn độn hư không này khuấy động thành một đoàn loạn tùng phèo.

Những thiên địa mới vừa đản sinh ra kia cũng đều bị chôn vùi trong nháy mắt, ngay cả cung điện trôi lơ lửng ở trong hỗn độn này cũng là kịch liệt rung chấn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ.

Uy năng mạnh mẽ như vậy, khiến cho chân mày Thôi Hằng hất lên, nghi ngờ không thôi, thầm nói: "Từ dư âm xuất thủ ở nơi này đến xem, toàn bộ tu vi của hắn sợ rằng đã tiếp cận một phần trăm của ta, hơn nữa còn không thể xác định có phải là bản thể hay không!"

Một phần trăm tu vi của hắn, cũng không chỉ là tính bằng cách đơn giản vận dụng trên một triệu cái giả ta chi thân..

Đông đảo giả ta chi thân đồng loạt ra tay là "Chia ra", mà trạng thái mạnh mẽ chân chính của Hóa Thần đỉnh phong nhưng là "Hợp lại"

, mang tất cả giả ta chi thân đều dung hợp về chính mình một thân, duy ngã duy nhất, mới là trạng thái mạnh nhất của Hóa Thần đỉnh phong.

Bây giờ 1% tu vi mà Thôi Hằng nói, chính là suy đoán rằng toàn bộ tu vi của của bóng người to lớn, có thể đạt tới 1% của hắn trong trạng thái "Hợp nhất ".

Như vậy còn mạnh hơn so với hắn lúc mới vừa đột phá đến Hóa

Thần đỉnh phong.

Hơn nữa từ điểm có thể ở trong im hơi lặng tiếng, không để lại bất cứ dấu vết gì mà hạ xuống tới nơi này, liền đủ thấy thủ đoạn của hắn huyền diệu, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Cường địch!

Cường địch trước đó chưa từng có!

Thần sắc của Thôi Hằng trở nên vô cùng ngưng trọng, không chớp mắt nhìn chằm chằm cái thân ảnh vô cùng khổng lồ đó, trong mắt đã dâng lên ánh sáng màu vàng óng, trong con ngươi hóa thành màu vàng óng kia đang chiếu bộ dáng cái thân ảnh to lớn kia.

Linh Minh Kim Đồng!

Nhìn thấu hư vọng, biết rõ bản tướng!

Coi như là món chí bảo căn nguyên không lành lạnh là sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến này, ở dưới ánh nhìn chăm chú của Linh

Minh Kim Đồng cũng chỉ có thể hiển hiện ra bản tướng chân thật, càng không cần phải nói là cái thân ảnh to lớn thần bí này.

Vì vậy, trong nháy mắt khi ánh mắt của Thôi Hằng rơi vào bên trên bóng người to lớn kia, liền thấy rõ bản chất của bóng người to lớn này, càng là một cái xác không vô cùng to lớn, nội bộ của nó rỗng tuếch, không có thứ gì.

Đương nhiên, bên trong rỗng tuếch lại cũng không có nghĩa là nhỏ yếu.

Cái thân ảnh to lớn này có uy năng cực kỳ mạnh mẽ, sở dĩ là trạng thái trống rỗng, là bởi vì bản thể đem cái hóa thân này định thành bộ dáng này.

Không sai, cái thân ảnh to lớn lộ ra thực lực cực mạnh này, thậm chí so với Thôi Hằng lúc mới vừa đột phá đến Hóa Thần đỉnh phong còn cường đại hơn, cũng không phải là bản thể, mà là một bộ hóa thân.

Sự phát hiện này để cho trong lòng Thôi Hằng chợt cả kinh.

Chẳng qua là hóa thân thì đến được trình độ có thể so với 1% tu vi của hắn, bản thể nên cường đại đến mức nào? !

Song, Thôi Hằng rất nhanh lại phát hiện chỗ không đúng lắm.

Thông qua Linh Minh Kim Đồng thâm nhập quan sát, "Mặt ngoài "

cái bóng người to lớn này lại ẩn chứa căn nguyên đại đạo chi lực cực kỳ đậm đà, hơn nữa trải rộng toàn thân.

Nói đơn giản, bộ hóa thân này chính là do một loại bảo vật ẩn chứa căn nguyên đại đạo chi lực đậm đà diễn hóa ra.

Phần lớn tu vi cảnh giới của hắn, cũng là đến là từ căn nguyên đại đạo chi lực ẩn chứa ở "Mặt ngoài " của hắn.

Mà không phải là bản thể sáng lập cái hóa thân này.

Điều này cũng mang ý nghĩa, mặc dù cái bóng người to lớn này chẳng qua là một bộ hóa thân, nhưng bản thể cũng không nhất định mạnh mẽ như Thôi Hằng vốn đoán vậy.

Thậm chí có khả năng còn không lợi hại bằng hóa thân này.