Chương 1169: Hội nghị triệu tập tất cả Tiên Đế (1)

Thanh âm này giống như từ chỗ vô cùng cao truyền tới, có uy năng trấn áp hết thảy, khiến người ta cảm thấy không chỗ chạy trốn.

Sau khi Vũ Hoàng nghe được thanh âm này, ngay lập tức liền biết rõ mình đã bị Tiên Đế trấn thủ Thiên môn phát hiện, vội vàng dừng phi hành, dẫn theo Nghiêm Thanh cùng nhau một mực cung kính bái lạy hướng về trên trời.

"Tại hạ là Chuẩn Tiên Đế Thái Vũ của Thái Vũ Sơn Tiên Phương

Đại Lục, có chuyện cực kỳ trọng yếu cần hướng An Trầm Tiên Đế báo cáo, đây là đại sự sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Nguyên Sơ thế giới, mời hai vị Môn Tôn khai ân, để cho ta đi vào "

Tuy nói trấn thủ Thiên Môn thoạt nhìn không phải là vị trí gì quá cao cấp, nhưng có thể trông coi cửa cho Tiên Tổ vốn là chuyện cực kỳ trọng yếu, chỉ có Tiên Đế mới có tư cách đảm nhiệm.

Vì vậy, người chưa thành Tiên Đế bình thường cũng sẽ xưng hai vị

Tiên Đế này là Môn Tôn, để bày tỏ kính ý.

Nhưng đáp lại vẫn là chỉ có một câu kia.

"Trước Cửu Trọng Thiên, người tới dừng bước! !"

"Trước Cửu Trọng Thiên, người tới dừng bước! !"

Căn bản cũng không có một chút vẻ muốn châm chước.

Song, Vũ Hoàng cũng không hề từ bỏ, hắn tiếp tục cao giọng hô.

"Có Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Quang xuất hiện ở vũ trụ hạ phương, có thể đã trưởng thành đến cấp Tiên Đế, sắp trở thành

Thiên Ý nắm giữ thiên tâm dị tượng."

Lần này hai gã Tiên Đế giữ cửa không có lại tiếp tục trách mắng, một lát sau, phía trên bỗng nhiên truyền tới âm thanh "Lên đây nói chuyện."

Vũ Hoàng nghe vậy tức thì ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, vội vàng mang theo Nghiêm Thanh đồng thời bay lên trên.

Nhưng vào lúc này, phía trên lại truyền tới âm thanh "Một người là được rồi."

Nghiêm Thanh lập tức nói: "Sư tôn, đệ tử chờ ở nơi này đi."

" Ừ, cũng tốt. " Vũ Hoàng gật đầu một cái, sau đó liền đi đến Thiên

Môn, rốt cuộc gặp được hai vị Tiên Đế trấn thủ Thiên môn kia.

Đây là hắn lần đầu tiên tới trước Thiên Môn của cửu trọng thiên, cũng là lần đầu tiên thấy hai vị Tiên Đế này, sau đó liền phát hiện hai gã Tiên Đế này dường như cũng không phải là Tiên Đế bình thường.

Trên người của bọn họ lại không có bất kỳ khí tức Thời Gian Chi

Lực dây dưa, phảng phất hoàn toàn không cần chịu thời gian cọ rửa vậy, trạng thái hết sức kỳ lạ.

Dưới tình huống bình thường, Chuẩn Tiên Đế đều có thể cảm giác được Thời Gian Chi Lực quấn quanh trên người Tiên Đế, coi như

Tiên Đế cố ý ẩn núp, cũng không khả năng đem Thời Gian Chi Lực hoàn toàn tiêu trừ.

Sư phụ Thành Phương Tiên Đế của hắn là Tiên Đế Vô Thiên cảnh đại thành, nhưng dù là cường giả như Thành Phương Tiên Đế, đều không cách nào ở trước mặt của hắn hoàn toàn ẩn núp Thời Gian

Chi Lực.

Dù sao, Thời Gian Chi Lực quấn quanh trên người Chuẩn Tiên Đế và Tiên Đế không hề chỉ là khởi nguồn sức mạnh của bản thân bọn hắn, đồng dạng cũng là "Nguyền rủa " của thời gian trường hà.

Muốn phải hoàn toàn ẩn núp, gần như là chuyện không thể nào.

"Trừ phi hai vị Tiên Đế này cảnh giới đã đạt đến Vô Thiên cảnh viên mãn, dù sao ta chưa từng thấy nhóm cường giả kia, có lẽ thật sự có thủ đoạn hoàn toàn ẩn núp Thời Gian Chi Lực."

Vũ Hoàng trong lòng nghi ngờ không thôi, không thể nào hiểu được trạng thái tồn tại của hai gã "Tiên Đế " này, “Có thể để cho

Tiên Đế Vô Thiên cảnh viên mãn đi trấn thủ Thiên Môn, không khỏi cũng quá mức khoa trương, hay là nói đây chính là nội tình của Tiên Tổ sao?"

"Chuyện ngươi mới vừa nói nhưng mà là thật?"

Hai gã Tiên Đế này nhàn nhạt mở miệng, giọng nói cùng ngữ điệu đều hoàn toàn tương tự.

Cùng lúc đó, bọn họ cũng đang lẳng lặng mà nhìn Vũ Hoàng, ánh mắt dường như ẩn chứa sức mạnh có thể nhìn thấu hết thảy, để cho trong lòng Vũ Hoàng có một loại cảm giác chính mình lại không còn bí mật gì.

Ở dưới ánh mắt nhìn soi mói như vậy, Vũ Hoàng cảm thấy áp lực trong lòng cực lớn, miễn cưỡng trấn tĩnh lại rồi mới nói: "Tuyệt đối là thật, chính xác trăm phần trăm, đây là ta tận mắt nhìn thấy, xin hai vị Môn Tôn cho đi, ta phải đem việc này báo lên."

"Ừ, đây đúng là chuyện vô cùng nghiêm trọng, dựa theo tình huống trước kia quả thật có thể thả ngươi đi qua thông báo. " Một vị Tiên

Đế giữ cửa trong đó gật đầu một cái, nhưng rất nhanh hắn liền chuyển đề tài "Nhưng lần này không được."

"Đây, đây là vì sao? " Vũ Hoàng không hiểu nói.

"Ta có thể nói cho ngươi biết nguyên nhân. " Tên Tiên Đế giữ cửa này trầm giọng nói "Chẳng qua, ngươi phải giao ra con dấu Chân

Linh trước, thề nếu như chính mình có ý nghĩ tiết lộ nguyên nhân chuyện này, ngay lập tức sẽ phải hình thần đều diệt."

". . . " Vũ Hoàng nghe vậy rơi vào trầm mặc, nhìn vẻ mặt trịnh trọng nghiêm túc của Tiên Đế giữ cửa, hắn ý thức được tầm quan trọng của lần hội nghị này, chỉ sợ không phải đơn giản như hội nghị tầm thường.

Qua một hồi, hắn gật đầu một cái, trầm giọng nói: " Được."

Vừa nói, Vũ Hoàng liền thả ra con dấu Chân Linh của mình, đồng thời ở phía trên khắc hoạ lời thề.

" Được. " Tên Tiên Đế giữ cửa kia thấy vậy gật đầu một cái nói

"Nguyên nhân chính là lần hội nghị này hiện có sáu vị Tiên Tổ cùng phát động, triệu tập tất cả Tiên Đế của Nguyên Sơ thế giới, trong vòng ngàn năm tuyệt đối sẽ không cùng ngoại giới có bất kỳ liên lạc nào."