Chương 1172: Một chưởng này từ hiện tại rơi về quá khứ (1)

Thôi Hằng từng thấy Tiên Đế, mà lại không chỉ là một Tiên Đế.

Ở tầng diện thời gian trường hà, hắn từng ở trong việc trải qua trong quá khứ của Phong Sinh thấy qua An Trầm Tiên Đế.

Sau khi đi tới Nguyên Sơ thế giới, hắn lại tiến hành dò xét qua quá khứ việc trải qua của rất nhiều cường giả của hải vực chung quanh Tiên Lâm Đại Lục, cùng với dò xét Tiên Vương và Chuẩn

Tiên Đế của Thiên Đô Tông, cũng thấy được mấy vị Tiên Đế.

Mới vừa rồi khí tức sức mạnh mà hắn cảm giác được rất giống với cường giả cấp Tiên Đế, hơn nữa so với bất kỳ một Tiên Đế nào mà hắn đã gặp đều mạnh hơn.

Điều này thật rất không bình thường.

Lúc trước Thôi Hằng thông qua dò xét thời gian quá khứ, thấy qua không ít Tiên Đế.

Mặc dù trong đó đại đa số là Tiên Đế phụ trách các hạng sự vụ quản lý đại lục như An Trầm Tiên Đế hay Đông Minh Tiên Đế, chỉ có tu vi sơ nhập Vô Thiên cảnh, nhưng cũng không ít Tiên Đế đạt tới tiểu thành thậm chí là đại thành.

Hiện tại cỗ khí tức cường đại hạ xuống đến vô tận Hỗn Độn Hải này, rõ ràng mạnh hơn so với thực lực Tiên Đế đại thành, hơn nữa còn có một điểm vô cùng cổ quái.

Trên người"Tiên Đế " này lại không có đan dệt bất kỳ Thời Gian

Chi Lực, nhưng hắn lại rõ ràng nắm giữ thủ đoạn điều động Thời

Gian Chi Lực, cùng Tiên Đế bình thường có khác biệt hết sức rõ ràng.

"Khí tức sức mạnh cấp Tiên Đế, không có đan dệt Thời Gian Chi

Lực, nhưng lại có thủ đoạn điều động Thời Gian Chi Lực, đây dường như cùng người tu tiên Phản Hư kỳ có chút tương tự a."

Chân mày Thôi Hằng hơi nhíu lại.

Hắn từ khi xuyên qua đến nay vẫn là lần đầu tiên gặp phải tồn tại có thể tiếp cận người tu tiên như thế, điều này khiến cho hắn cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Dù sao, trước đó, bất luận là Nguyên Sơ thế giới hay là vô tận Hỗn

Độn Hải, con đường tu luyện của họ mặc dù có chút khác nhau, nhưng cuối cùng đều là trăm sông đổ về một bể, cùng con đường của người tu tiên đều có bất đồng cực lớn.

Song, cụ thể là tình huống gì, bây giờ còn không thể xác định bừa, cũng có thể đây chỉ là một Tiên Đế mà hình thức tồn tại khá đặc thù.

"Hắn quét nhìn thời gian trường hà, đây là đang tìm phương vũ trụ bị ta ẩn giấu kia? " Trong mắt Thôi Hằng dâng lên ánh sáng màu bạc óng, thị giác siêu nhiên ở trên thời gian trường hà, ngay lập tức liền thấy rõ động tác của tên "Tiên Đế " kia.

Ngay sau đó, hắn lại thuận theo tên "Tiên Đế này" tiến hành nhìn lại quá khứ, rất nhanh liền phát hiện thân ảnh Vũ Hoàng.

Quỹ đạo thời gian cọ rửa chảy xuôi qua trên thân Vũ Hoàng.

Thôi Hằng rất nhanh liền hiểu đầu đuôi câu chuyện, nội tâm không khỏi ngạc nhiên nói: "Thì ra là một trong hai Tiên Đế giữ cửa của cửu trọng thiên, lần này hội nghị của Cửu Trọng Thiên lại khép kín đến loại trình độ này?"

Mới vừa rồi hai gã Chuẩn Tiên Đế của Thiên Đô Tông cũng đang thảo luận tràng hội nghị này của Cửu Trọng Thiên, từ mức độ khép kín của tràng hội nghị Cửu Trọng Thiên này đến xem, liền có thể cảm giác được lần này nội dung hội nghị tuyệt đối không đơn giản.

Nhất định là có chuyện gì kinh thiên động địa đang nổi lên.

Chính là vào lúc này, Thôi Hằng bỗng nhiên trong lòng khẽ động, các giả ta chi thân phân tán ở mỗi cái vũ trụ của hắn, gần đây cũng nhận được một tin tức bí mật.

Hỗn Độn Thiên bỗng nhiên triệu tập mở hội nghị mở rộng của

Pháp Hội Các, quy mô so với hội nghị bình thường lớn hơn nhiều lắm.

Ngoại trừ thành viên nội các, Pháp Tôn, Hội Chủ bình thường luôn có suất, ra, sẽ còn mời tất cả Thái Tố cảnh đỉnh phong trong vô tận

Hỗn Độn Hải tham gia, cũng sẽ không phải Hội Chủ đảm nhiệm chủ trì, mà là do cường giả Thiên Địa Thánh Cảnh chủ trì hội nghị.

Thời gian cũng là một ngàn năm, đồng dạng là hoàn toàn khép kín, cắt đứt hết thảy liên lạc cùng ngoại giới.

"Đây thật là khó mà tin nổi. " Chân mày Thôi Hằng cau lại, đối với loại tình huống này hết sức không hiểu, nội tâm nghi ngờ nói "

Hỗn Độn Thiên cùng Cửu Trọng Thiên đồng thời tiến hành hội nghị như vậy là chuyện gì xảy ra?

"Vô tận Hỗn Độn Hải cùng Nguyên Sơ thế giới có thù máu không chết không thôi, vẫn tồn tại đại đạo chi tranh rõ ràng, lần này cư nhiên ăn ý như thế đồng thời tổ chức hội nghị tương tự, ngay cả thời gian đều là giống nhau, thật đúng là quá kỳ quái."

Chuyện có khác thường nhất định có yêu!

Song, mặc dù trong lòng hắn nghi ngờ không hiểu, nhưng cũng không có tùy tiện tiến hành dò xét tên Tiên Đế giữ cửa đó.

Tên Tiên Đế giữ cửa đó có trạng thái hơi kỳ lạ, ở trước khi xác định rõ thì hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Theo Thôi Hằng, lúc này chuyện trọng yếu nhất của mình chính là dốc hết khả năng tăng cao tu vi cảnh giới, tăng cường thực lực bản thân, chỉ có thực lực đủ cường đại, mới có thể bảo đảm an toàn của mình.

Hơn nữa theo đủ loại dấu hiệu đến xem, chiến đấu giữa vô tận

Hỗn Độn Hải cùng Nguyên Sơ thế giới tùy thời đều có thể khai hỏa, đến lúc đó chắc chắn sẽ có cường giả cấp bậc Tiên Tổ giao thủ.

Lấy tu vi cảnh giới còn không phải Phản Hư trung kỳ viên mãn của chính mình, sợ rằng khó mà thoát thân trong chiến đấu cấp Tiên

Tổ.

Dù sao, lực lượng những Tiên Tổ này có cũng không phải do tu luyện mà tới.

Bọn họ hoặc là trực tiếp thu được 1 phần 12 sức mạnh của Nhân

Thần Thánh, hoặc chính là nắm giữ sức mạnh Thiên Thần Thánh hoặc là Địa Thần Thánh còn để lại.

Loại phương thức lấy được lực lượng này vô cùng có khả năng để cho cảnh giới tu vi của bọn hắn sinh ra tăng lên kiểu bay vọt.