Chương 1272: Hợp Đạo Độ Kiếp cuối cùng Đại Thừa, Toại Cổ Chi Sơ Khai Tiên Đạo ( hết trọn bộ)

Một đời bị ngươi ngấp nghé, sau khi chuyển động bị ngươi tìm, sau khi sống lại thì đối địch với ngươi, thì ra cái này đều là Kiếp nạn của ta." Thôi Hằng nói nhỏ, ánh mắt rơi vào trên người Ban

Đầu, khẽ thở dài, "Chém chết ngươi, ta liền sẽ Độ Kiếp thành công, thành Đại Thừa viên mãn chân chính.”

"Hoang đường, ngươi đừng mơ tưởng đem ta chém chết! " Ban

Đầu cắn răng nghiến lợi gào thét, gắng sức chạy trốn, “Năm đó hắn có thể trốn đi, ta không lý do gì không thể, chỉ cần ta…”

Tiếp đó, ở ngay lộ tuyến thời gian xác định mà Ban Đầu định dựa vào để trốn đi, Thôi Hằng đột nhiên vồ tới, y như vồ con gà, trực tiếp đem vị tồn tại chí cao chiếm cứ khởi điểm cùng chung kết của thời gian nắm lại trong tay.

Ban Đầu phát hiện hết thảy thần dị cùng sức mạnh của mình đều trong nháy mắt bị phong cấm, căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự.

Đây là triệt triệt để để nghiền ép!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình một ngày nọ lại bị nghiền ép trên mọi mặt như vậy.

"Thì ra đây chính là cảnh giới sau Hợp Đạo. " Thôi Hằng hơi hơi than thở, nhìn Ban Đầu trong tay, "Mới vừa rồi ta giả vờ khiến ngươi thiêu đốt sức mạnh tự thân để ngươi nắm giữ khối tinh thể kia, vốn là muốn làm tiêu hao một bộ phận lực lượng của ngươi, hạ xuống độ khó bắt giữ ngươi, bây giờ xem ra lại là căn bản không cần thiết."

Nói xong, hắn lại giơ bàn tay còn lại trùm lên trên người Ban Đầu, sau đó hai bàn tay hợp lại cùng nhau nhẹ nhàng chà xoát một cái,

Ban Đầu liền trực tiếp hình thần đều diệt, không còn tồn tại, trong không gian thời gian quá khứ hiện tại tương lai, thậm chí trong

Quy Khư chi địa cũng không có bất cứ dấu vết gì của hắn.

Ban Đầu hoàn toàn chết đi!

Mà ở khi Thôi Hằng đem Ban Đầu chém chết, hắn liền cảm thấy thân thể bỗng nhiên dâng lên một cảm giác thoải mái, tựa như là có cái sức mạnh mặt trái gì một mực quấn quanh ở trên người mình bị tẩy đi, cả bản chất sinh mạng cùng tính chất sức mạnh lần nữa bắt đầu thăng hoa.

Đây là Độ Kiếp hoàn tất, đã đạt Đại Thừa!

"Thì ra cái này là Thành Tiên "

Thôi Hằng thầm lẩm bẩm.

Lúc này, hắn có thể cảm giác rõ ràng, mình tùy thời có thể lại hướng phía trước bước ra một bước, hoàn toàn Siêu Thoát ra cái thế giới này, tiến tới trở thành tồn tại không thể biết, không thể bàn tới, vừa nói liền sai, nghĩ gì cũng sai.

Đây là tầng thứ sau Đại Thừa, cũng chính là thành Tiên

"Tu hành bình thường, tới Phản Hư đỉnh phong mới thôi a."

Trong lòng Thôi Hằng có chút hiểu ra, Hợp Đạo, Độ Kiếp, Đại

Thừa ba tầng cảnh giới này, trên bản chất đều là con đường chính bản thân hắn mới có thể đi, cũng chỉ có một mình hắn có thể đạt tới, cho nên bên trên 《 Tiên pháp 》 cũng không ghi lại.

"Song, nếu ta một ngày kia Siêu Thoát rời đi, cánh cửa của ba tầng cảnh giới này sẽ lần nữa mở ra đối với chúng sinh."

Sau khi hết thảy bụi bặm lắng xuống, Thôi Hằng cũng không trực tiếp Siêu Thoát.

Hắn trước khôi phục lại nguyên trạng Địa Cầu bị Ban Đầu hủy diệt, lại chải vuốt tuyến thời gian, khiến thời không vốn bởi vì hai người giao thủ mà trở nên hỗn loạn khôi phục bình thường.

Sau đó liền dẫn Khương Thất Thất trở về Nguyên Sơ thế giới.

"Thần tiên ca ca, hết thảy nguy cơ đều kết thúc phải không? "

Khương Thất Thất rất là vui vẻ hỏi.

" Ừ, " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói, "Tiếp đó, ta dẫn ngươi đi gặp vài người."

Tiếp đó, hắn dẫn Khương Thất Thất đi gặp Hồng Phú Quý cùng

Bùi Thanh Thư, cùng với Lý Minh Quỳnh, về phần Chung Tiên

Duyên cùng Chu Huyền, chỉ có thể nói là duyên phận chưa tới.

Thôi Hằng dẫn bốn người tụ tập chung một chỗ, hỏi "Ta muốn mở lại tu hành chi đạo của thế gian, các ngươi có nguyện ý theo ta đi khởi điểm thời gian, cùng truyền đạo chúng sinh?”

Hắn sở dĩ không có lựa chọn trực tiếp Siêu Thoát rời đi, thì ra là vì hạn mức tối đa của con đường tu luyện của thế giới này còn dừng lại tại cảnh giới Tiên Đế, không có đạt tới phần dưới cùng của tu hành.

Thân là Cơ Sở Tồn Tại Của Tất Cả Trên Đời, hoàn thiện tu hành chi lộ của thế gian là chuyện nên làm, cũng là con đường để hoàn thiện tự mình.

Bốn người Hồng Phú Quý, Khương Thất Thất, Bùi Thanh Thư, Lý

Minh Quỳnh tự nhiên biết rõ đây là thiên đại phúc duyên, liền đều hành lễ tạ ơn cùng theo Thôi Hằng đồng thời nhìn lại thời gian, đi tới trên khởi điểm thời gian, trở thành Thần Thánh Tiên Thiên mà thành.

Hôm nay là lúc thiên địa sơ khai, hồng mông phân tách, đại đạo mông muội, không có sinh linh.

Vì vậy, Thôi Hằng phân phó Hồng Phú Quý chưởng Thiên, chúa tể quy tắc, Bùi Thanh Thư chưởng Địa, sáng tạo vạn vật, Lý Minh

Quỳnh chưởng Nhân, sáng lập chúng sinh.

Chờ sau khi thiên địa chúng sinh ổn định, hắn liền lập Đạo cung trên thế gian, Khương Thất Thất bồi bạn bên cạnh.

Thiên địa sơ khai thế giới một mảnh man hoang, chúng sinh mông muội, văn minh chưa khai.

Một ngày này, chợt có thanh âm hùng vĩ vô tận, thần thánh vô biên truyền khắp cả thế giới.

"Ta nay ở giữa thiên địa lập Đạo Cung, khai giảng Tiên pháp chứng đạo, tất cả sinh linh đều có thể tới nghe!"

(Hết trọn bộ)