Chương 1219: 3 cái điểm thời gian mấu chốt (3)

Tại trong tiến trình lịch sử nguyên bản, Không U Tiên Tổ đang bị ba gã Thiên Địa Thánh Cảnh vây công, khi ba gã Thiên Địa Thánh

Cảnh kia sắp vận dụng sức mạnh Thiên Địa Nhị Thánh còn để lại

—— Bỗng nhiên có một đoàn tìa sáng ẩn chứa sức mạnh Nhân

Thần Thánh còn để lại từ trên trời hạ xuống, mang Không U Tiên

Tổ bao phủ, cũng đưa hắn nhiếp đi, tránh cho hắn bị sức mạnh

Thiên Địa Nhị Thần Thánh còn để lại gây thương tích.

Kể từ đó, trạng thái của Không U Tiên Tổ liền khôi phục bình thường.

Như vậy một phe Nguyên Sơ thế giới ở điểm thời gian trước mắt sẽ còn là sáu tên Tiên Tổ, có thể miễn cưỡng đền bù tổn thất Tung

Mục Tiên Tổ chết đi.

Hơn nữa, bởi vì tuyến thời gian Tung Mục Tiên Tổ chết vẫn còn ở một vạn năm trước, Nguyên Sơ thế giới ở trong mấy lần hỗn độn đại kiếp gần đó còn nhiều hơn một vị Tiên Tổ, có bảy tên Tiên Tổ.

Mặc dù điều này cũng không đối với đại thế của toạ độ hiện tại sinh ra cái biến hoá gì quá lớn, nhưng là để cho Nguyên Sơ thế giới trong mấy lần hỗn độn đại kiếp quá khứ sinh ra một chút ưu thế, duới mấy phen thời gian dây dưa, thậm chí thiếu chút nữa đem một tên Tiên Tổ bỏ mạng ở lần hỗn độn đại kiếp thứ mười một cũng cứu trở về.

Chuỗi biến cố này cũng để cho trí nhớ trong đầu vô số sinh linh của Nguyên Sơ thế giới cùng hỗn độn hải bị thay đổi, không có trí nhớ Không U Tiên Tổ không biết tung tích sau khi chạy trốn, thay vào đó là vị Tiên Tổ này vẫn luôn là trạng thái hoàn hảo, vẫn luôn sống.

Mà lúc này đây, vô luận là Thái Tố cảnh đỉnh phong của Hỗn Độn

Hải, hoặc là Vô Thiên cảnh Tiên Đế viên mãn của Nguyên Sơ thế giới, đều là vẻ mặt đau khổ, trong mắt không khỏi lóe lên một chút bất đắc dĩ.

Ở trước mặt đại nhân vật cấp Tiên Tổ, lịch sử của quá khứ, nhân sinh vô số người trải qua trong quá khứ, thậm chí vận mệnh cả đời này, cũng như ảo ảnh trong mơ tùy thời có thể đổi, tùy thời có thể động.

Điều này làm cho đông đảo Tiên Đế viên mãn có thể cảm giác được các loại biến hoá thời gian gần như tuyệt vọng.

Quá bi ai, quá vô lực.

Đối với những sinh linh dưới Tiên Đế viên mãn mà nói, ngược lại thì không có gì thay đổi.

Bởi vì là tất cả "Vốn là " như thế, chưa từng bị thay đổi.

Điểm thời gian lần hỗn độn đại kiếp thứ mười sáu.

Dưới hỗn chiến của một đám Thiên Địa Thánh Cảnh cùng bảy tên

Tiên Tổ, toàn bộ Nguyên Sơ thế giới đều trở nên chia năm xẻ bảy, vô lượng vũ trụ trong Hỗn Độn Hải cũng bị phá hủy hơn nửa.

Vô số sinh linh ở trong chiến đấu như vậy hình thần đều diệt.

Lúc này, sau khi Hư Thành Tiên Tổ mới vừa dùng hết toàn lực thúc giục sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại trong cơ thể mình, đem Không U Tiên Tổ cứu ra từ tình cảnh bị vây công, dùng điều này thay đổi kết cục lần hỗn độn đại kiếp này.

Biến động như vậy tự nhiên không có khả năng giấu giếm được đông đảo Thiên Địa Thánh Cảnh ở điểm thời gian hiện tại.

Vì vậy, thời gian trường hà mới vừa bình tĩnh lại lần nữa trào dâng gợn sóng.

Ý thức của một đám Thiên Địa Thánh Cảnh trực tiếp hạ xuống đến cái thời điểm này, đối với bảy tên Tiên Tổ triển khai phản kích, cũng chú trọng đả kích Không U Tiên Tổ, muốn cho tuyến thời gian trở về đến quỹ tích ban đầu.

Nhưng bảy vị Tiên Tổ hôm nay đã có chuẩn bị, trước tiên liền kích phát sức mạnh của Nhân Thần Thánh, điều động hết mọi sức mạnh của Nguyên Sơ thế giới, cố gắng đuổi một đám Thiên Địa

Thánh Cảnh ra khỏi Nguyên Sơ thế giới.

Đối với chúng Tiên Tổ mà nói, mục đích bọn họ mong muốn đã đạt đến.

Chỉ cần mang một đám Thiên Địa Thánh Cảnh đuổi ra Nguyên Sơ thế giới, kết thúc lần hỗn độn đại kiếp này, liền có thể giữ được thành quả lần này, để cho Không U Tiên Tổ duy trì ở trạng thái bình thường.

Nhưng mà, vừa lúc đó, Thôi Hằng bỗng nhiên hạ xuống ở cái thời điểm này.

Pháp lực mênh mông bàng đại mà chỉ người tu tiên Phản Hư hậu kỳ có bắt đầu khởi động, trực tiếp tiến hành bao trùm đối với

Nguyên Sơ thế giới cùng Hỗn Độn Hải ở cái thời điểm này.

"Các ngươi đã ở thời điểm này gian lận, như vậy thì để cho một vị

Tiên Tổ ở cái thời điểm này cũng ngã xuống đi. " Ánh mắt Thôi

Hằng phong tỏa ở trên người Tung Mục Tiên Tổ cùng Không U

Tiên Tổ.

"Lớn mật cuồng đồ! " Không U Tiên Tổ nghe vậy giận dữ, lúc này liền muốn ra tay trực tiếp động thủ, hắn cũng không có cùng Thôi

Hằng chính diện giao thủ qua, đối với thực lực của Thôi Hằng cũng thiếu hiểu rõ đầy đủ.

"Chớ nên cùng hắn động thủ. " Hư Thành Tiên Tổ chính là biết rõ

Thôi Hằng lợi hại, lập tức ngăn cản Không U Tiên Tổ, cũng hướng mọi người nói "Chờ sau khi chúng ta khôi phục mới cùng hắn tỷ đấu cũng không muộn. Đi!"

Còn lại vài tên Tiên Tổ cùng Thôi Hằng giao thủ qua cũng rối rít chạy trốn, bọn họ đều cảm giác được Thôi Hằng hạ xuống đến cái thời điểm này dường như trở nên mạnh hơn.

Đây là lấy được tăng lên sau khi lấy được quà tặng Nhân Thần

Thánh còn để lại ở điểm thời gian "Hiện tại " sao? !

Đối mặt địch nhân như vậy, không thể địch lại được.

Chạy là thượng sách!

Song, bảy tên Tiên Tổ này mới vừa động một cái, liền thấy phía trước bay tới bảy cái dây thừng vàng chói chang, lực giam cầm vô cùng kinh khủng sau đó mãnh liệt mà tới.

Khốn Tiên Tác!