Chương 1039: Luyện giả đã thành thật, đến lúc rồi (2)

Mặc dù lúc trước hắn đã thông qua phương thức "Thôi Phong "

hiến tế, tiến hành thanh tẩy phương tiên thổ thế giới này, loại trừ tất cả Cửu U Ma Khí cùng Cửu U Ma Thần Chi Lực ăn mòn, nhưng cái này cũng không có nghĩa là liền an toàn.

Nếu phương tiên thổ thế giới này đã bị Cửu U Ma Thần nhìn trúng, cũng thành công thành lập câu thông, hơn phân nửa liền ý nghĩa bản thân phương thế giới này liền tồn tại một ít vấn đề.

Cửu U Ma Thần có thể thần không biết quỷ không hay đầu độc một quân chủ nước Ngô, về sau tự nhiên cũng có thể thần không biết quỷ không hay đầu độc một quân chủ đất nước khác.

Vì để tránh cho tình huống như vậy phát sinh, thì nhất định phải để cho Hồng Phú Quý mang phương thế giới tiên thổ này thống nhất, chỉnh hợp tất cả nhân tộc khí vận.

Ở trong trí nhớ của Thần Lâu, có một loại tuyệt thế bí pháp truyền từ Nhân Hoàng—— Nhân đạo Phong Ma đại trận!

Pháp này có thể bao trùm phạm vi vô cùng quảng đại, tiến hành theo dõi cực kỳ tỉ mỉ, bất kỳ chỗ nào xuất hiện Cửu U Chi Lực cũng sẽ bị phát hiện, hơn nữa sẽ lập tức hiển hiện ra ở bên trên màn ánh sáng trung tâm đại trận.

Coi như chẳng qua là một chút xíu Cửu U Chi Lực không đáng kể xuất hiện, cũng sẽ bị kiểm tra đến.

Hết sức chính xác.

Chưa bao giờ ra sơ sót.

Bất quá, muốn bày Nhân Đạo Phong Ma đại trận liền phải tụ tập phạm vi bao trùm tất cả Nhân Đạo khí vận.

Nói cách khác, nếu như muốn để cho Nhân Đạo Phong Ma đại trận đối với phương tiên thổ thế giới này tiến hành theo dõi toàn phương vị, vậy liền cần trước tiên đem thế lực nhân tộc trong phương tiên thổ thế giới này toàn bộ thống nhất mới được.

Một điểm này cũng được Thôi Hằng nhấn mạnh nói với Hồng Phú

Quý.

Hồng Phú Quý cũng rất rõ ràng lo âu của Thôi Hằng, trịnh trọng gật đầu nói: "Lão sư, ngài yên tâm đi. Từ 20 năm trước bắt đầu, ta cũng đã chuẩn bị động thủ, bây giờ chính là thời cơ tốt nhất."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Bây giờ đúng là thời cơ tốt nhất, có thể động thủ."

Người "Thôi gia " liên tiếp cho thấy uy năng cường đại không tưởng tượng nổi, điều này cực kỳ doạ sợ cửu quốc quân chủ, nhất là những bá chủ bảy nước vốn còn mong chờ may mắn.

"Thôi Phong " hiến tế lại để cho danh vọng của Vũ Đạo Học Cung trực tiếp đạt tới đỉnh phong trước đó chưa từng có, trực tiếp trở thành thánh địa trong lòng của tất cả sinh linh trong phương tiên thổ thế giới này, sẽ có vô số người hướng tới nơi này.

Mà Vũ Đạo Học Cung ngay tại Trung Đô Vương Thành, đối với nơi này hướng tới, rất dễ dàng chuyển hóa thành hướng tới Trung Đô

Vương Thành, loại tâm tình chung này cũng có lợi cho thống nhất.

Ngoài ra, còn có một ít nhân tố không quá trọng yếu khác.

Nói tóm lại, bây giờ đúng là thời cơ tốt nhất để Hồng Phú Quý động thủ thống nhất phương tiên thổ thế giới này.

Nếu mà thuận lợi, thậm chí đều không cần trải qua chiến tranh.

Hồng Phú Quý từ trước đến giờ là một người sấm rền gió cuốn.

Ở sau khi hướng Thôi Hằng cáo từ, hắn lập tức liền bắt đầu hành động.

Trực tiếp ban bố từng đạo pháp lệnh, còn phái ra Trung Thư Lệnh

Vương Nhân, cũng tức là Nhân Vương trước đây đi các nước, cùng quốc vương gặp mặt nói chuyện, hỏi có nguyện ý hay không triệt hồi quốc hiệu, thiết trí quận huyện.

Nếu như nguyện ý, liền mời những quốc vương này đi Trung Đô

Vương Thành ở.

Sau đó, Trung Đô Vương Thành sẽ phái quan lại trực thuộc trung ương đi đô thành những quốc gia này, tiếp quản hết thảy công việc quốc nội.

Sau đó sẽ đối với từng cái quốc gia tiến hành tách ra một cách tỉ mỉ, đem thiết trí thành quận huyện.

Đây không thể nghi ngờ là cần số lớn quan lại có thể dùng.

Mà những quan lại này nhất định phải có tu vi cảnh giới cao cường, nếu không căn bản là không cách nào chấn trụ tình thế địa phương.

Càng không cách nào tiến hành thay đổi phong tục, thống nhất tư tưởng hành động.

Lúc trước Hồng Phú Quý không có triển khai hành động thống nhất, thì có nguyên nhân phương diện này.

Ngay cả người một nhà đi tiếp quản đều không bồi dưỡng được, cho dù thu phục địa phương cũng là không có ý nghĩa, vẫn là phải dùng nhóm người vốn tại địa phương kia tới thống trị.

Đây chỉ là thống nhất trên hình thức thôi.

Ý nghĩa thực tế rất yếu.

Chỉ có đem người mình sắp xếp đi qua, tiếp quản hết thảy công việc địa phương, cũng thay đổi phong tục, thông suốt tư tưởng nhất trí, mới có thể coi là là chân chính thống nhất.

Hồng Phú Quý chính là tính toán như vậy, đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn trì hoãn lâu như vậy.

Mà lần này vừa hành động, chính là thế lôi đình.

Căn bản cũng không cho những quốc vương này có bất kỳ cơ hội phản ứng, trực tiếp liền tìm đến trước mặt bọn họ.

Đương nhiên, những quốc vương này coi như trước thời hạn kịp phản ứng, cũng sẽ không có người thật dám tiến hành phản kháng.

Thực lực của Thôi Thanh, Thôi Canh, Thôi Thịnh đã đóng dấu sâu sắc ở trong lòng của bọn họ, Thôi gia thần bí cường đại càng làm cho bọn họ cảm thấy vô cùng sợ hãi.