Chương 1104: Nguyên Sơ Thế Giới, Cửu Trọng Thiên Cảnh, Ban Đầu và Chung Kết (2)

Theo truyền thuyết, ở dưới sự giúp đỡ và thúc đẩy âm thầm của

Nhân Thần Thánh, Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần Thánh bị trục xuất khỏi thế giới lúc ban đầu, đi tới trong hư vô bên ngoài thế giới lúc ban đầu.

Trong hư vô không có vật chất cũng không có quy tắc.

Vì vậy, Địa Thần Thánh căn cứ vào bản năng ở trong hư vô diễn hóa ra vô tận hỗn độn hải, Thiên Thần Thánh là căn cứ vào bản năng hóa thành quy tắc của vô tận hỗn độn hải này.

Đó cũng không phải ý chí tự thân của bọn họ.

Mà là "Đạo Hóa " do bản năng dẫn dắt.

Hai người tương dung để cho vô tận hỗn độn hải sinh ra vô tận biến hoá, đủ loại đủ kiểu vũ trụ cùng thế giới sau đó sinh ra.

Ở trong vô tận năm tháng sau đó, lần lượt các vũ trụ và thế giới ở trong vô tận hỗn độn hải sinh ra, bao quanh thế giới lúc ban đầu, cũng áp chế thế giới lúc ban đầu.

Chính là kể từ lúc đó bắt đầu, thế giới lúc ban đầu không có bất kỳ khuếch trương cùng phát triển.

Vô luận là cấp độ vật chất hay là cấp độ quy tắc, đều cố định lại.

Không cách nào thay đổi.

Truyền thuyết ở sau khi Địa Thần Thánh cùng Thiên Thần Thánh phân biệt ở trong hư vô hoá thành Đạo, Nhân Thần Thánh cũng xảy ra cảm ứng, bắt đầu tự mình Đạo Hóa.

Hắn đem tất cả của chính mình cắt nhỏ thành 12 cái bộ phận.

Trong đó chín bộ phận dung nhập vào thân thể chín người cường đại nhất đã đuổi đuổi Thiên, Địa Thần Thánh ra khỏi thế giới ban đầu khi trước, để cho bọn họ thu được sức mạnh đủ để áp đảo cao hơn hết thảy.

Ngoài ra ba bộ phận, chính là dung nhập vào trong cơ thể tất cả sinh linh trong thế giới lúc ban đầu, để cho bản chất của hết thảy sinh linh đều được thăng hoa.

Chính là từ lúc này bắt đầu, thời đại thuộc về ba vị Thần Thánh

Thiên, Địa, Nhân hoàn toàn đi qua.

Thời đại chân chính thuộc về "Nhân ", bắt đầu!

Chín vị người chí cường áp đảo trên hết thảy sinh linh, bọn họ dần dần không còn thoả mãn với danh xưng "Nhân " bắt đầu tự xưng là

"Tiên ".

Bọn họ chín vị chính là Tiên Tổ.

Hơn nữa vì muốn đem thế giới lúc ban đầu chỗ mình ở này phân chia ra khỏi vô lượng vũ trụ và thế giới trong hỗn độn hải, chín đại tiên Tổ đem phương thế giới này mệnh danh là Nguyên Sơ thế giới.

Cũng lấy 5 tỷ 600 triệu năm, tức một lần “thuỷ triều hỗn độn” làm tham chiếu, thiết lập đơn vị tính toán thời gian là "Nguyên Sơ Kỷ "

Từ đó về sau, thời đại do chín đại Tiên Tổ thống trị đã đến.

Hơn nữa, căn cứ vào khái niệm Tiên, khái niệm Tiên Đế, Tiên

Vương, Tiên Quân ở trong năm tháng sau này xuất hiện một cách tự nhiên.

Mới đầu cách vận dụng đối với mấy cái danh hiệu này cũng không có hạn chế thống nhất, khá là hỗn loạn.

Sau khi trải qua mấy lần đại kiếp , mới rốt cục đem những danh xưng này coi như cách kính xưng đối với một cảnh giới tu luyện.

Trải qua bao tháng năm dài đằng đẵng, “Nhân” mới đầu học tập quy tắc, tìm tòi phương pháp vật chất, cũng sớm đã bị quy phạm thành phương pháp tu luyện cụ thể, phân ra tầng thứ cảnh giới bất đồng.

Cũng tức là "Cửu Trọng Thiên cảnh ".

Là: Quan Thiên, Khuy Thiên, Vọng Thiên, Pháp Thiên, Động Thiên,

Diễn Thiên, Đạo Thiên, Thông Thiên, Vô Thiên.

Mỗi cái cảnh giới còn có phân chia tỉ mỉ tầng thứ nhỏ.

Trong đó, Vô Thiên là Tiên Đế, Thông Thiên là Tiên Vương, Đạo

Thiên là Tiên Quân.

Tiên Tổ là tồn tại áp đảo trên Cửu Trọng Thiên cảnh.

Cũng không ở trong đó.

Đây đều là tình huống trải qua không biết bao nhiêu năm tháng mà diễn hóa ra.

Đến thời đại Hạo Quân sống, Cửu Trọng Thiên cảnh vẫn như cũ, số lượng Tiên Đế cũng vượt qua 20 vị.

Nhưng chín vị Tiên Tổ trước đây lại chỉ còn lại có năm vị.

Trong đó còn có một vị đã rất lâu không có lộ diện, sinh tử chưa biết.

Tiên Tổ trong trạng thái bình thường cũng chỉ còn lại có bốn vị.

Đây là vì vô lượng vũ trụ bắt nguồn từ hỗn độn hải ở ba trăm kỳ

Nguyên Sơ Kỷ trước bắt đầu phản công.

Trải qua năm tháng rất dài, vô lượng vũ trụ trong hỗn độn hải cũng đạt được phát triển đầy đủ, cũng sản sinh ra sinh linh vô tận.

Hơn nữa, bên dưới xúc tiến của “Di sản” của Thiên Thần Thánh và

Địa Thần Thánh, những sinh linh này cũng tương tự nắm giữ phương pháp tu luyện thuộc về mình.

Cũng tức là Tam Giới: Phàm, Tiên, Chân chia làm 36 cảnh, cùng với Đạo Giới Cửu Cảnh.

Còn có Đạo Thăng Chi Cảnh, Đạo Ngã Chi Cảnh càng tiếp cận căn nguyên vũ trụ, cùng với Thái Sơ Cảnh chân chính nắm giữ căn nguyên đại đạo chi lực, bị gọi là Cổ Vương.

Trên Thái Sơ còn có cảnh giới ,nhưng bởi vì bản thân thần hồn của

Hạo Quân cũng chỉ là 1 phần 9, cho nên trí nhớ cũng không phải

rất hoàn chỉnh, cũng không có tin tức cảnh giới trên Thái Sơ cảnh.

Thật ra thì, coi như không biết tin tức cảnh giới trên Thái Sơ cảnh, cũng có thể từ trong này nhìn ra, sinh linh trong vô lượng vũ trụ có thể thông qua tu luyện, nắm giữ sức mạnh cực kỳ mạnh.

Vì vậy, phản công liền bắt đầu rồi.

Ở trong miêu tả của quyển《 Hạo Quân Truyện 》, mỗi qua mười hai đến mười tám kỷ Nguyên Sơ, cường giả trong vô lượng vũ trụ sẽ phát động công kích với Nguyên Sơ thế giới một lần.

Bị gọi là "Hỗn Độn Hải Vô Lượng Vũ Trụ Đại Kiếp " cũng gọi tắt là

"Hỗn độn đại kiếp ".

Từ ba trăm kỷ Nguyên Sơ trước đến nay, đã có qua mười chín lần hỗn độn đại kiếp.

Hạo Quân chính là trong lần hỗn độn đại kiếp trước do bị liên lụy mà bị giáng chức đày đến đây.

Chẳng qua, trấn áp thân thể, phân tách thần hồn, đảm nhiệm

Thiên Ý của vũ trụ, nhưng thật ra là cho hắn một cái cơ hội lấy công chuộc tội.

Cái này trên bản chất cũng là một lần phản công của Nguyên Sơ thế giới đối với hỗn độn hải.