Chương 1050: Hội nghị trên Pháp Yến, Tiên Pháp khám phá hư vọng (1)

Hy sinh cần thiết?

Sau khi nghe được câu này, biểu cảm trên mặt Nhân Hoàng Hậu

Nhân tức thì cứng đờ.

Hắn biết rất rõ những lời này vốn là người nào nói.

Là chính bản thân hắn!

Là hắn nói lúc đang ra lệnh Thần Lâu hủy diệt phương tiên thổ thế giới có Cửu U Ma Thần tập kích kia.

Vì sao lại có người cùng mình nói lời này?

Chẳng lẽ là...

" Người trong Thôi gia? " Thần sắc Nhân Hoàng Hậu Nhân nhất thời trở nên ngưng trọng.

Có thể thần không biết quỷ không hay đi tới trong nhân tổ điện, chính mình hoàn toàn không cách nào phát hiện, ít nhất cũng phải là cường giả Đạo giới đệ ngũ cảnh, cùng hắn có cảnh giới giống nhau.

Cảnh giới như vậy, dõi mắt đại vũ trụ rộng rãi cũng không có bao nhiêu.

Người cùng mình có cừu oán, lại cùng phương tiên thổ thế giới kia có liên quan thì càng ít.

Hơn phân nửa chính là người Thôi gia.

"Trí nhớ của ngươi cũng không tệ lắm. " Thân hình Thôi Hằng hiện ra, là chân thân hạ xuống, cũng không phải là giả ta.

Dù sao, hắn tới còn muốn hỏi tiên thiên Đạo giới pháp yến, cũng không thích hợp dùng thân phận giả ta.

"Các hạ ý muốn như thế nào? " Nhân Hoàng Hậu Nhân trầm giọng nói, vô cùng cảnh giác nhìn Thôi Hằng.

Hắn phát hiện mình căn bản là không có cách thấy rõ cảnh giới của người nhà họ Thôi này.

Trên người giống như là bao phủ một tầng sương mù, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, ngay cả tính toán đều làm không được.

Cái này thì ý nghĩa, cảnh giới tu vi của người nọ đã vượt qua xa

Đạo giới đệ ngũ cảnh, không chỉ là Đạo giới đệ lục cảnh, hơn phân nửa là Đạo giới đệ thất cảnh, thậm chí là tầng thứ Đạo giới đệ bát cảnh cao hơn.

Toàn bộ tầng thứ Đạo giới cũng mới chỉ có chín cảnh mà thôi.

Nếu như đây thật là một vị cường giả Đạo giới đệ bát cảnh, đó chính là nhân vật cao cấp nhất, mạnh nhất trong thời đại hiện nay.

Mình tuyệt đối không trêu chọc nổi.

Nhưng người nọ là đến từ Thôi gia... Nhân Hoàng Hậu Nhân bỗng nhiên nghĩ tới dự cảm chẳng lành chính mình cảm thấy khi trước.

Nội tâm nhất thời trở nên khẩn trương lên.

"Ta lần này tới sẽ không giết ngươi, không cần sợ hãi. " Thôi Hằng nhìn thấu sự kinh hoảng của đối phương, mỉm cười nói " Chỉ là muốn hỏi ngươi một vài vấn đề."

"... " Nhân Hoàng Hậu Nhân nghe vậy trầm mặc, nội tâm ngược lại càng kinh hoàng, hắn biết rõ miệng cường giả đều là thích gạt người, nói cái gì sẽ không giết, cuối cùng cơ bản cũng sẽ giết.

Chính mình sẽ bị giết sao? Cái Thôi gia này không khỏi cũng quá mức bá đạo.

Bất quá, thân là cường giả Nhân Hoàng Hậu Nhân, thậm chí còn được xưng Nhân Tổ, hắn cũng không phải không có chỗ dựa.

"Ngươi cũng không thể giết ta. " Nhân Hoàng Hậu Nhân trầm giọng nói " Ta trấn áp Cửu U kẽ hở nơi này, ngươi nếu mà đem ta giết, kẽ hở nơi này thì nhất định phải do ngươi tới trấn thủ, nếu không sẽ tự có cường giả ra tay trừng phạt ngươi."

Vừa nói, hư không phía sau hắn liền hiện ra một kẽ hở vặn vẹo dữ tợn, dài quá mười trượng, phảng phất là một con rết màu tím đen to lớn nằm ở bên trên chỗ không gian này.

Bên trong cái khe này có Cửu U Ma Khí cực kỳ đậm đà cuồn cuộn, tạo thành từng cái vòng xoáy, như là nối liền khu vực kinh khủng không biết.

"Thì ra đây chính là Cửu U kẽ hở. " Thôi Hằng có chút hãng hái mà nhìn về phía cái kẽ hở dữ tợn đáng sợ này, khẽ cười nói " Có phải hay không đem ngươi giết, kẽ hở này thì sẽ mất đi trấn áp, hoàn toàn tàn phá mở, đưa đến Cửu U Ma Thần hạ xuống dương gian?"

"Đúng là như vậy. " Nhân Hoàng Hậu Nhân gật đầu nói: "Ta đã ở chỗ này trấn thủ vạn cổ năm tháng, chưa bao giờ ra bất kỳ sơ suất, nếu bởi vì bị ngươi giết hại đưa đến Cửu U kẽ hở mất đi sự khống chế, để cho Cửu U Ma Thần hạ xuống, ngươi khó thoát xử phạt.

"Ta biết ngươi tu vi cảnh giới cao thâm, cường giả bình thường chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng chuyện này bất đồng, chỉ cần vì vậy để cho Cửu U Ma Thần xâm nhập dương gian, ngươi sẽ là tội đồ người người cùng tru.

"Coi như tu vi cảnh giới của ngươi cao hơn nữa, thực lực thủ đoạn mạnh hơn nữa, cũng không phải người trên đời vô địch, luôn sẽ có người có thể đưa ngươi hàng phục. Đến lúc đó, cường giả Đạo giới đỉnh phong nhất cũng có thể ra tay đưa ngươi tiêu diệt."

" Ừ, Cửu U kẽ hở quả thật không thể mất đi trấn áp. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Bất quá, chỉ cần có người ở nơi này trấn áp không được sao? Chưa chắc là ngươi, cũng chưa hẳn là ta."

Vừa nói, hư không bên người hắn liền nổi lên sóng lãn tãn rung động, như là kết nối hư không không biết.

Ngay sau đó chỉ thấy những rung động này bỗng nhiên mở rộng, lại có một người từ bên trong đi ra.