Chương 1059: Cửu U Ma Khí trong hội nghị pháp yến (1)

Hồng Phú Quý từng thấy Khương Thất Thất.

Vì vậy, nếu như Khương Thất Thất tới tham gia lần tiên thiên Đạo giới pháp yến này, là hắn có thể nhận ra.

Chỉ tiếc, cho đến khi tất cả mọi người đều đến, pháp yến mở ra,

Hồng Phú Quý đều không thể tìm được thân ảnh kia.

Điều này cũng mang ý nghĩa Khương Thất Thất cũng không có tới tham gia lần tiên thiên Đạo giới pháp yến này.

Nguyên nhân có thể là nhiều loại.

Nếu như không phải là Khương Thất Thất nhận được thiệp mời lại không có tới dự tiệc mà nói. . .

Hoặc là Khương Thất Thất còn không có đột phá tới tầng thứ Đạo giới, tự nhiên cũng sẽ không nhận được mời, hoặc chính là mặc dù đạt tới Đạo giới hạ tam cảnh, nhưng bởi vì duyên cớ đối với hạ tam cảnh là mời ngẫu nhiên, không thể nhận được lần mời này.

Đương nhiên, cũng có thể là nguyên nhân khác.

Tỷ như Khương Thất Thất đã đột phá đến Đạo giới trung tam cảnh thậm chí là thượng tam cảnh.

Như vậy tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện ở cái khu vực Đạo giới hạ tam cảnh này

Hoặc là Khương Thất Thất mặc dù đạt tới cảnh giới nhận được thiệp mời pháp yến, nhưng đã rời đi phạm vi lục đại Tiên vực đã từng bao trùm.

Vì thế, tự nhiên cũng sẽ không tham gia tiên thiên Đạo giới pháp yến.

Chẳng qua, hai trường hợp này đều không quá có thể.

Vô luận là đột phá tới Đạo giới trung tam cảnh thậm chí là thượng tam cảnh, hay là rời đi phạm vi tinh không lục đại Tiên vực bao trùm, đều là chuyện cực kỳ khó khăn, gần như không thể nào làm được.

Độ khó quá lớn.

Vì vậy, Hồng Phú Quý càng nghiêng về hai loại khả năng trước, hoặc là Khương Thất Thất mặc dù nhận được thiệp mời, nhưng từ một ít nguyên nhân không biết cũng không có tới dự tiệc.

"Không biết vị sư muội này của ta có biết hay không lão sư vẫn còn đang nhớ mong nàng " Trong lòng Hồng Phú Quý nhẹ thở dài, chuyển sang bắt đầu quan sát những người khác, thông qua lời nói lại tìm hiểu tính tình của bọn hắn, phán đoán có nên giao lưu hay không.

Một trong những mục đích hắn lần này tới tiên thiên Đạo giới pháp yến chính là kết bạn.

Làm hết sức cùng cường giả Đạo giới kết bạn, đồng thời đem thân phận truyền nhân của Nhân Hoàng ngọc đỉnh của chính mình tuyên dương ra ngoài, để cho thế nhân biết cũng không chỉ có một

Nhân Hoàng Hậu Nhân.

Mặc dù Hồng Phú Quý cũng không tính đi Nhân Hoàng chi đạo, nhưng làm như vậy là thủ đoạn hữu hiệu đả kích Nhân Hoàng Hậu

Nhân của Nhân Tổ điện kia, phòng ngừa Nhân Hoàng Hậu Nhân kia ở bữa tiệc pháp yến dựa vào thân phận truyền thừa Nhân

Hoàng liên lạc người giúp.

Dù sao, Thôi Hằng đã đem nhiệm vụ đối phó Nhân Hoàng Hậu

Nhân đó giao cho Hồng Phú Quý, bắt đầu từ bây giờ, Hồng Phú

Quý liền phải bắt đầu nhằm vào hắn.

Ngay tại lúc Hồng Phú Quý đang quan sát những người ở nơi này, chợt phát hiện một khuôn mặt quen thuộc.

Người này người mặc kim giáp, anh tuấn uy vũ phi phàm.

Chính là cường giả Đạo giới đệ nhị cảnh đã từng hạ xuống đến phương tiên thổ thế giới kia, phụng mệnh lệnh Nhân Hoàng Hậu

Nhân muốn đem toàn bộ tiên thổ thế giới đều phá hủy, cũng là thần tướng nhân tổ điện trấn thủ một Cửu U kẽ hở.

Thần Lâu.

Ở cùng lúc khi ánh mắt Hồng Phú Quý nhìn về phía Thần Lâu,

Thần Lâu cũng phát hiện hắn.

Sau đó, Thần Lâu ngay lập tức liền nhận ra hắn, biểu tình trên mặt cũng thoáng cái trở nên khẩn trương, ngay cả thân thể đều không tự chủ được trở nên cãng thẳng, trong mắt hiện ra vẻ sợ hãi khó mà ức chế.

Đây dĩ nhiên không phải đang sợ hãi Hồng Phú Quý.

Mà là đang sợ hãi Thôi gia sau lưng Hồng Phú Quý.

Dù sao, ban đầu chuyện gặp phải ở phương tiên thổ thế giới kia đủ để cho hắn suốt đời khó quên.

Việc liên tiếp xuất hiện từng cường giả của Thôi gia, đã thành ác mộng trong lòng của hắn, vĩnh viễn cũng vẩy không ra.

Nhất là cái tên Thôi Thịnh vênh váo hung hãng, cao ngạo cực kỳ, đưa hắn sưu hồn, càng là để lại cho hắn bóng ma trong lòng vô cùng nghiêm trọng.

Mặc dù Thôi Hằng ở khi sưu hồn, rất là chú ý thủ đoạn, cũng không có đối với Thần Lâu tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng

"Bị sưu hồn " chuyện này nhưng là sự thực, không thể nào thay đổi, vẫn là để cho Thần Lâu khó mà quên được.

Vì vậy, trong nháy mắt khi nhìn đến Hồng Phú Quý, phản ứng đầu tiên của hắn chính là muốn né tránh, hắn không muốn gặp lại bất kỳ một người Thôi gia nào, không muốn để cho những ác mộng kinh khủng những ngày qua tái hiện.

Chẳng qua, cùng hắn tụ tập ở chung với nhau còn có bảy người khác, lập tức liền phát hiện dị trạng của Thần Lâu, cũng đều nhìn về Hồng Phú Quý.

Sau khi phát hiện người này lại chỉ là một Đạo giới đệ nhất cảnh, đều cảm thấy có chút nghi ngờ.

Bảy người này tất cả đều là ăn mặc thần tướng khoác giáp, chẳng qua là đều mặc ngân giáp, tu vi cảnh giới mặc dù cũng là Đạo giới đệ nhị cảnh, nhưng khí tức nếu so với Thần Lâu yếu một ít, hẳn là bảy đại thần tướng trong tám đại thần tướng nhân tổ điện trừ

Thần Lâu ra.

"Đại ca, chuyện gì xảy ra?"

"Người này ngươi biết? Có thù oán gì?"

"Đại ca, sắc mặt của ngươi không đúng lắm a."