Chương 1162: Thu hoạch lớn khi giáng lâm Nguyên Sơ Thế Giới (3)

Ở sau khi mời tới thời gian chi bảo này, Thanh Sơ lại lấy ra ba nén nhang đốt, một mực cung kính hướng mặt thanh đồng kính này xá chín lạy, vô cùng thành khẩn thỉnh cầu nói:

"Mời Thiên Quang Bảo Tướng Giám tiền bối chiếu ra thời gian quá khứ và hiện tại, tra rõ hết thảy dị động của thời gian trường hà trong thời gian vạn năm."

Món thời gian chi bảo này trải qua Thiên Thủy Tiên Đế ôn dưỡng thời gian vô cùng lâu dài, đã có linh tính tự ngã, đối với Thiên

Thủy Tiên Đế mà nói, đây cũng không có ảnh hưởng gì, cũng không có chôn vùi phần linh tính tự ngã này.

Mà nếu vãn bối như Thanh Sơ muốn động dụng uy năng của món chí bảo này, liền phải chiếu cố đến phần tâm tình tự ngã vụn vặt này, nhất định phải cung kính thỉnh cầu như vậy mới được.

Chờ đến khi Thanh Sơ dâng hương lễ bái xong, mặt ngoài Thanh

Đồng Kính bỗng nhiên hiện ra ánh sáng màu bạc óng, giống như nước sông tại trong hư không chảy xuôi, rất nhanh thì đưa nàng bao phủ.

Cùng lúc đó, Thanh Sơ cảm giác thị giác của mình chợt giương cao, thoáng cái chuyển mình vọt ra khỏi thời gian trường hà, có thể hướng phía dưới mắt nhìn xuống dòng thời gian trường hà màu bạc óng từ quá khứ xa xôi chảy về hướng tương lai bất định này.

Đây là lần đầu tiên nàng vận dụng món thời gian chi bảo này, cũng là lần đầu tiên nàng ở thị giác tương tự với Tiên Đế cúi nhìn xuống thời gian trường hà, bên trong lòng không khỏi thán phục không thôi.

Chẳng qua, nàng rất nhanh thì khôi phục lý trí bình thường, vội vàng bắt đầu quan sát trạng huống dị thường bên trong thời gian trường hà.

Lúc này, uy năng của Thiên Quang Bảo Tướng Giám đã bắt đầu hiện ra, chỉ cần là phát hiện thời gian chấn động dị thường trong vòng vạn năm, ở trong mắt của Thanh Sơ cũng sẽ loé lên hánh sáng đỏ.

Hào quang màu đỏ thắm ở trong thời gian trường hà màu bạc óng vô cùng dễ thấy, hoàn toàn không cần phí sức liền có thể rõ ràng mà thấy.

"Lại có hơn một ngàn chỗ. " Thanh Sơ không kìm được có chút kinh ngạc.

Mọi người đều biết Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế mặc dù đều nắm giữ Thời Gian Chi Lực, nhưng vì để tránh cho mình bị cắn trả, thật ra thì rất ít thật sự vận dụng thủ đoạn thời gian.

Nàng không nghĩ tới chỉ là trong vạn năm, liền có nhiều chấn động thời gian dị thường như vậy.

"Liền từ gần đây bắt đầu đi. " Thanh Sơ thầm nghĩ trong lòng.

Sau khi Thôi Hằng sắp xếp xong xuôi chuyện của phương vũ trụ kia, liền đi đến Nguyên Sơ thế giới.

Dưới tình huống bình thường, người đến từ vô tận Hỗn Độn Hải là không cách nào trực tiếp tiến vào Nguyên Sơ thế giới.

Bởi vì, ở tầng ngoài nhất Nguyên Sơ thế giới có sức mạnh của

Nhân Thần Thánh lưu lại, sẽ tự động giám định hết thảy sinh linh có căn cơ tu hành không giống với Nguyên Sơ thế giới, cũng tiến hành tiêu diệt bọn chúng.

Đương nhiên, cho đến ngày nay, bí ẩn của tầng phòng vệ này cũng sớm đã bị các cường giả vô tận Hỗn Độn Hải khám phá.

Chỉ cần thi triển một loại bí thuật, liền có thể bỏ qua tầng phòng ngự này, tiến vào trong Nguyên Sơ thế giới.

Song, nếu dùng loại bí thuật này cưỡng ép tiến vào Nguyên Sơ thế giới, thì sẽ đưa tới pháp tắc hỗn loạn trên quy mô lớn, chẳng khác gì là đang nói cho tất cả sinh linh Nguyên Sơ thế giới là có người đi vào rồi.

Vì vậy, bình thường mà nói, chỉ có ở khi phát động hỗn độn đại kiếp, loại bí pháp này mới có thể phát huy được tác dụng, gián điệp như Phương Gian cùng Sùng Hòa, đều là thừa dịp lúc hỗn độn đại kiếp trà trộn vào trong Nguyên Sơ thế giới.

Thôi Hằng sau khi lấy được môn bí pháp này thì tiến hành một ít sửa đổi nhỏ xíu, trở nên càng thích hợp cho người tu tiên thi triển, hơn nữa thông qua đặc tính siêu thoát vũ trụ của người tu tiên

Phản Hư kỳ, đạt thành hiệu quả tốt hơn.

Hắn có thể lặng im không tiếng động mà tiến vào trong Nguyên Sơ thế giới, sẽ không tạo nên bất kỳ dị động.

Nhưng vì lý do an toàn, Thôi Hằng lựa chọn một mảnh hải vực tương đối trống trải mà hạ xuống.

Vì vậy, sau khi hắn đi tới Nguyên Sơ thế giới, đập vào mắt là đại dương vô tận cùng bầu trời cực cao.

Nơi này thuộc về địa phương cách xa chín khối đại lục kia, cũng cách xa chỗ ở của Tán Tiên hải ngoại, gần như sẽ không có người xuất hiện ở nơi này.

"Thật là mênh mông vô hạn. " Thôi Hằng không khỏi sợ hãi than.

Song, rất nhanh thì xảy ra chuyện để cho hắn càng khiếp sợ.

Đại đạo pháp tắc của Nguyên Sơ thế giới lại rõ ràng như vậy, gần như là chỉ cần cảm giác được liền có thể trong nháy mắt lĩnh ngộ.

Hắn mới vừa đến Nguyên Sơ thế giới cũng đã cảm ngộ số lớn

Nguyên Sơ pháp tắc xa lạ.

Chuyện này ý nghĩa là số lớn tin tức không biết, đủ để cho hắn càng đến gần tầng thứ không gì không biết, tu vi cảnh giới một cách tự nhiên bắt đầu nhanh chóng leo lên.

Ý nghĩ trong đầu Thôi Hằng nhanh chóng vận chuyển, ngay lập tức liền làm ra quyết định, trầm giọng nói: "Hoàng Cân Lực Sĩ ở chỗ nào? !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoàng Cân Lực Sĩ Phản Hư sơ kỳ hiện thân, một mực cung kính hành lễ " Bái kiến Tiên Tôn!"

"Làm hộ pháp cho ta! " Thôi Hằng ra lệnh cho Hoàng Cân Lực Sĩ.

Sau đó hắn liền tiến vào trạng thái tu luyện.

Thôi Hằng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, đây là một lần đại cơ duyên.

Chính mình lần đầu tiên tiến vào Nguyên Sơ thế giới, lần đầu tiên tiếp xúc đại đạo pháp tắc nơi đây, cũng liền ý nghĩa những thứ này đối với chính mình mà nói chính là một cái túi kinh nghiệm cỡ lớn!

Vốn là tự mình tu luyện ở Phản Hư sơ kỳ cũng đã đến gần bảy phần mười, mượn cơ hội lần này, hoàn toàn có thể trực tiếp đột phá đến Phản Hư trung kỳ!

Đến lúc đó, quá trình dò xét Nguyên Sơ thế giới sẽ càng an toàn.

Tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội lần này!

Đúng như dự đoán, trong lúc cảm ngộ số lớn pháp tắc không biết của Nguyên Sơ thế giới, tiến trình Phản Hư sơ kỳ Thôi Hằng vốn mới đạt đến sáu phần mười giờ rất nhanh thì đạt tới một cái điểm giới hạn.

Đi về trước nữa, chính là Phản Hư trung kỳ!

Vào lúc này, tăng lên trên tầng diện thời gian bắt đầu hiển hiện ra.

Thôi Hằng cảm giác thị giác của mình lần nữa giương cao, trực tiếp thoát ly Nguyên Sơ thế giới, siêu nhiên ở trên thời gian trường hà.

Sau đó, hắn liền phát hiện bên trên thời gian trường hà có một cái bóng người hư ảo đang đung đưa, như là đang ở khắp nơi thăm dò cái gì.