Chương 1160: Thu hoạch lớn khi giáng lâm Nguyên Sơ Thế Giới (1)

Khối đại lục chỗ Vũ Hoàng ở này không có Tiên Tổ, do một vị Tiên

Đế tên là An Trầm quản lý hết thảy sự vụ.

Vì vậy, sau khi phát hiện trong vô tận Hỗn Độn Hải có vũ trụ xuất hiện dị thường, phản ứng đầu tiên của hắn chính là đi tìm An

Trầm Tiên Đế phản hồi, cũng thương nghị phương án xử lý cụ thể.

Dù sao, phương vũ trụ kia vô cùng có khả năng liên quan đến một tên Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Quang, nếu không thể kịp thời giết chết, chưa tới một tỉ năm, hắn sẽ chính là một cái Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Dị Tượng.

Đến lúc đó, đối với toàn bộ Nguyên Sơ thế giới mà nói, cũng sẽ là một tràng tai nạn.

Nhưng mà, sau khi Vũ Hoàng dẫn theo Nghiêm Thanh cùng đi đến

Thánh An Cung chỗ An Trầm Tiên Đế ở lại bị chặn cửa.

Đồng tử canh cửa nói cho bọn hắn biết, An Trầm Tiên Đế trước đây không lâu bị sứ giả của Bình Khang Tiên Đế mời, đi tham gia hội nghị do ba vị Tiên Tổ tổ chức, trong vòng ngàn năm hẳn là sẽ không trở về.

"Hội nghị do ba vị Tiên Tổ tổ chức? ! " Vũ Hoàng nghe vậy nhất thời sững sốt, nghi ngờ nói "Thường ngày hội nghị của Tiên Tổ đều là ở trước khi hỗn độn đại kiếp sắp tới, hiện tại rõ ràng thời gian còn chưa tới. . ."

Dưới tình huống bình thường, giữa hai lần hỗn độn đại kiếp sẽ cách nhau mười hai đến mười tám cái Nguyên Sơ Kỷ.

Bây giờ cách lần hỗn độn đại kiếp trước mới qua hơn mười cái

Nguyên Sơ Kỷ, cách thời hạn thấp nhất là 12 cái Nguyên Sơ Kỷ còn có hơn tám tỷ năm đây.

Chẳng lẽ là bởi vì vô tận Hỗn Độn Hải có dị động, hỗn độn đại kiếp có thể sẽ đến trước?

Lúc trước, tin tức có Thiên Địa Thánh Cảnh ngã xuống. . . Là thật?

Trong lúc nhất thời, trong lòng Võ Hoàng thoáng qua rất nhiều ý nghĩ, cảm giác bất an vô hình ở trong lòng của hắn hiện lên.

Sau đó, hắn chắp tay hướng đồng tử giữ cửa nói: "Đa tạ tiên đồng báo cho biết hướng đi của An Trầm Tiên Đế, chúng ta cáo từ."

Đồng tử giữ cửa của Thánh An Cung bình thường cũng sẽ là tâm phúc của An Trầm tiên đế, thậm chí có thể là đệ tử chân truyền, thân phận bất phàm, nhất định là phải lấy lễ đối đãi.

Rời đi Thánh An Cung rồi, Nghiêm Thanh có chút lo lắng dò hỏi:

"Sư tôn, nên làm gì bây giờ? Phương vũ trụ kia rất có thể tồn tại

Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Quang, Phong sư đệ cũng sinh tử chưa biết."

"Đi tìm Thiên Thủy Tiên Đế. " Vũ Hoàng trầm giọng nói.

Một vị sư trưởng của hắn ở niên đại rất xưa khi trước từng cứu tánh mạng của Thiên Thủy tiên đế, vì vậy vị Tiên Đế này đối với hắn cũng rất là chiếu cố, còn tự tay vì hắn luyện chế chí bảo như

Thệ Thủy Bảo Kính.

Bởi vì Thiên Thủy Tiên Đế cũng không phụ trách sự vụ cụ thể của phương đại lục này, cho nên cung điện nàng ở cũng không ở trên đất bằng, mà là xây dựng ở hải ngoại.

Vũ Hoàng cùng Nghiêm Thanh nhanh chóng đi ngang qua toàn bộ đại lục, vượt biển đi tới Chân Thủy Thần Cung chỗ Thiên Thủy

Tiên Đế ở.

Chân Thủy Thần Cung xây dựng ở đám mây, lơ lửng giữa không trung.

Hai người mới vừa đến nơi đây, thì có một tên nữ tử trẻ tuổi người mặc váy lụa màu xanh từ trong cung điện bay ra, cười khẽ nói: "Vũ Hoàng vẫn khỏe chứ?"

"Thì ra là Thanh Hoàng, rất lâu không gặp. " Vũ Hoàng chắp tay cười nói.

Cô gái trẻ tuổi này cũng là một vị Chuẩn Tiên Đế, là đệ tử thân truyền của Thiên Thủy tiên đế, trong ngày thường phụ trách các hạng sự vụ của Chân Thủy Thần Cung, rất được Thiên Thủy tiên đế tin cậy.

"Ta đã không ở thế gian xưng Hoàng, gọi ta Thanh Sơ là được. "Cô gái trẻ tuổi lắc đầu cười khẽ nói " Vũ Hoàng có vẻ vội vã, là có chuyện quan trọng tìm sư tôn ta sao?"

"Không sai. " Vũ Hoàng gật đầu nói "Xin hướng Thiên Thủy Tiên Đế thông tri một phen, ta có tình huống cực kỳ trọng yếu muốn bẩm báo."

"Sư tôn không ở trong cung. " Thanh Sơ khẽ gật đầu một cái nói

"Trước đây không lâu Bình Khang Tiên Đế phái sứ giả tới, mời sư tôn đi tham gia hội nghị do ba vị Tiên Tổ tổ chức, trong vòng ngàn năm phỏng chừng cũng sẽ không trở về."

". . . " Vũ Hoàng nghe vậy nhất thời rơi vào trầm mặc, tình huống này thật là cùng Thánh An Cung giống nhau như đúc, hắn cười khổ nói "Ta mới vừa từ Thánh An Cung tới, không ngờ tới nơi đây cũng là như vậy."

Lúc này, hắn thật là có hơi chút bất đắc dĩ, trong lòng cũng bắt đầu trở nên lo lắng.

Chư Thiên Cung phụ trách tập kích phương vũ trụ kia ngay tại bên trong phạm vi Vũ Hoàng quản hạt, bây giờ xảy ra chuyện như vậy, hắn nhất định phải phụ trách tới cùng mới được.

Nếu không, một khi cái Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Quang đó lớn lên thành tồn tại có thể so với tiên đế, thậm chí trở thành

Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Dị Tượng, hắn khẳng định khó mà trốn tội, sẽ phải chịu trừng phạt vô cùng nghiêm trọng.

Vốn là hắn cảm giác sau lưng mình có hai vị An Trầm Tiên Đế cùng Thiên Thuỷ Tiên Đế này làm chỗ dựa , tình huống vô luận như thế nào cũng sẽ không quá mức tệ hại.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, bây giờ thật xảy ra chuyện, hai vị Tiên Đế này lại đều không có ở đây.