Chương 1067: Thôi gia cường đại không gì sánh kịp, khách không mời mà đến (3)

Nội tâm của Tục Đạo Nhân kinh hãi cực kỳ, thậm chí có chút vui mừng, còn tốt chính mình những năm gần đây đều chỉ hoạt động ở trong phạm vi lục đại Tiên vực bao trùm, không có thâm nhập tìm tòi vực ngoại.

Sự mạnh mẽ của vực ngoại vũ trụ không khỏi cũng quá kinh khủng đi.

Hiển nhiên, những người này bởi vì một câu nói đơn giản của Thôi

Hằng, liền lâm vào trong chướng ngại nhận thức vô cùng nghiêm trọng.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan tới việc bọn họ qua nhiều năm như vậy cơ bản chỉ ở trong vũ trụ tinh không của sáu vực, cũng không có chân chính tiếp xúc qua ngoại giới.

Tình hình có thể chấp nhận.

Nhưng, bởi vì loại tâm tình cực độ khiếp sợ này, trong toàn bộ đại điện đều lâm vào yên lặng quỷ dị, không có ai nói tiếp.

Thôi Hằng thấy tình hình này, liền chủ động hướng Hạo Nhiên

Vương hỏi "Các hạ còn có nghi ngờ gì?"

". . . " Hạo Nhiên Vương trầm mặc, hắn bây giờ đã có hơi chút hối hận, mình tại sao liền không nhịn được đây.

Nhưng bây giờ Thôi Hằng đã hỏi, hắn cũng chỉ đành thuận theo nói " Tiên trưởng muốn ba người này tiến vào hội nghị thì ta không có dị nghị, nhưng tu vi cảnh giới của bọn họ cũng không tới

Đạo giới thượng tam cảnh, sợ rằng không cách nào đi tới mảnh hư không hỗn độn này."

Thật ra thì, không chỉ là không vào được mảnh hư không hỗn độn này, dưới tình huống bình thường, coi như thật đi tới nơi này, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị hỗn độn khí lưu hỗn loạn nghiền cho hình thần đều diệt, không còn tồn tại.

"Chuyện này đừng lo, ta tự có biện pháp. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Đã như vậy, ta không có dị nghị. " Hạo Nhiên Vương vội vàng kết thúc câu chuyện, trong nội tâm lại có chút ngạc nhiên.

Chẳng lẽ vị Thôi tiên trưởng này ngay cả quy tắc tiến vào sảnh pháp yến cũng có thể sửa đổi?

Loại chuyện này cùng tiến hành sửa chữa đối với căn nguyên đại đạo vũ trụ không khác nhau bao nhiêu đi.

Dù sao, sảnh pháp yến hội nghị trên bản chất là một kiện bảo vật tượng trưng cho căn nguyên đại đạo nào đó của vũ trụ.

Trước đó trong niên đại rất xưa, căn bản cũng không có ai có thể tiến hành sửa đổi đối với quy tắc của nơi này.

Những người còn lại hiển nhiên cũng ý thức được một điểm này, trong ánh mắt nhìn về phía Thôi Hằng lần nữa tràn đầy vẻ khiếp sợ, hoảng sợ cực kỳ.

"Những người khác nhưng mà còn có cái gì dị nghị sao? " Tục Đạo

Nhân bắt đầu tiến hành xác nhận sau cùng, sau khi hỏi thăm ba lần cũng không có người mở miệng, hắn liền trầm giọng nói "Như thế tiếp đó, bắt đầu đề cử biểu quyết đi."

Vừa dứt lời, liền có từng đạo từng đạo kim quang từ trên trời hạ xuống, rơi vào trước mặt từng người tham dự, ngưng tụ thành một cái hộp nhỏ.

"Các vị có thể dùng Thần Hồn chi lực khắc rõ người mình muốn chọn ở trong hộp này. " Tục Đạo Nhân giới thiệu: " Chờ tất cả mọi người đều biểu quyết xong rồi, những hộp nhỏ này sẽ tụ hợp lại cùng nhau tạo thành hộp lớn.

"Tiếp theo chúng ta sẽ cùng các vị đồng thời thống kê kết quả biểu quyết trong hộp lớn, cuối cùng người được tỷ lệ ủng hộ cao nhất, trở thành người đầu tiên đảm nhận Lục Vực Chi Chủ."

Nói xong, hắn liền đem bàn tay duỗi đến trong cái hộp nhỏ màu vàng, ở bên trong in dấu xuống tên muốn tuyển chọn.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng cũng hoàn thành biểu quyết.

Đông đảo Đạo giới thượng tam cảnh thấy tình hình này, cũng rối rít đưa tay vào trong cái hộp nhỏ màu vàng, chuẩn bị ở bên trong in dấu người mình muốn tuyển cử.

Nhưng ngay tại lúc này, bên ngoài cung điện lại truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ùng ùng!

Tiếng nổ vô cùng to từ bên ngoài truyền tới, lại để cho cả tòa cung điện đều chấn động.

Ngay sau đó, thì có một đoàn hào quang màu đỏ rực từ bên ngoài lan tràn đi vào, lại đi thẳng tới trong đại điện tổ chức pháp yến hội nghị.

"Thật can đảm!"

Hạo Nhiên Vương giận không kềm được mà đứng lên, trực tiếp hướng ra phía ngoài xông ra ngoài, nghiêm nghị quát lên: "\Cuồng đồ phương nào, lại dám ở chỗ này càn rỡ? !"

Hắn muốn ở trước mặt Thôi Hằng biểu hiện một phen, lấy lại hình tượng của tự mình ở trong lòng Thôi Hằng.

Nhưng mà hắn mới vừa xông ra, tiếp theo một cái chớp mắt liền bay gục trở lại, phịch một tiếng đụng vào đại điện vách tường, sau đó chậm rãi tuột xuống.

Lúc này Hạo Nhiên Vương đã mất đi ý thức, nhưng trên người của hắn còn thiêu đốt lửa cháy hừng hực, đang nhanh chóng thiêu đốt

Hạo Nhiên chân lực trong cơ thể hắn, như là phải đem một thân tu vi cảnh giới của hắn đều thiêu hủy hầu như không còn.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Tiếng bước chân nặng nề truyền tới, một bóng người toàn thân đều bao phủ ở trong ngọn lửa màu đỏ thắm đang chậm rãi đến gần nơi này, hắn mỗi đến gần một phần, trong đại điện liền nóng bỏng một phần.

Khi người này chân chính tới trong đại điện, ngay lập tức liền để trong này biến thành một cái biển lửa, khắp nơi đều cháy sạch một mảnh đỏ bừng, trở nên vô cùng nóng bỏng.

"Thật là phế vật, một chút đều không chịu nổi."

Thanh âm già nua từ trong ngọn lửa màu đỏ thắm cháy hừng hực truyền ra, ngay sau đó chỉ thấy lão giả cả người còng lưng, râu tóc bạc trắng từ bên trong đi ra.

Lão giả này cặp mắt đỏ ngầu, trong con ngươi phảng phất có ngọn lửa đang cháy, tựa như là có thể đốt sạch hết thảy sự vật trên cõi đời này.

Ánh mắt của hắn nhìn vòng quanh mọi người, lướt qua từng người

Bên trên Đạo Giới cùng Thôi Hằng, cuối cùng rơi vào trên người

Tục Đạo Nhân, toét miệng cười lạnh nói: "Tiểu bối, ngươi nên nhận ra ta."

"Ngươi. . . " Tục Đạo Nhân đầu tiên là nhướng mày một cái, ngay sau đó con ngươi chợt co rụt lại, sợ hãi nói "Ngươi, ngươi là. . .

Không, điều này là không thể nào!"

Tâm tình cực độ khiếp sợ thậm chí để cho hắn không tự chủ được lùi lại hết mấy bước về phía sau, khó có thể tin nhìn lão giả này, đồng thời đang không ngừng lắc đầu.

Cùng lúc đó, Thiên Chúc Quân cách đó không xa dường như cũng nhận ra tên lão giả này, trên mặt cũng đều toát ra vẻ kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, hắn không phải là sớm đã bị trục xuất sao? !"

"Xem ra các ngươi đều đã nhận ra a. " Trên mặt lão giả lộ ra vẻ châm chọc, ánh mắt quét qua tất cả mọi người bao gồm Thôi Hằng ở bên trong, nghiêm nghị hét lớn.

"Đã như vậy! Vậy liền quỳ xuống, tất cả quỳ xuống!"