Chương 1003: Hình chiếu ở chỗ sâu trong ký ức (2)

Dòng lũ tin tức tạp nham không thể nào gây ra được bất kỳ ảnh hưởng gì đến Thôi Hằng, nó bị Thôi Hằng dùng thần thức sắp xếp rõ ràng trong nháy mắt, trở thành tin tức ký ức bình thường.

Cùng lúc đó, thần thức của Thôi Hằng cũng chú ý tới thân ảnh ở chỗ sâu trong ký ức của Nhân Vương, sau đó lập tức dò xét thân ảnh này.

Thân ảnh này rõ ràng là còn sống, cũng không chỉ là ký ức đơn thuần, ngay lúc Thôi Hằng vận chuyển thần thức tiến hành dò xét hắn thì trong nháy mắt đó, trên người hắn chợt bộc phát ra khí tức uy áp vô cùng mạnh mẽ.

Ầm ầm!

Tiếng vang kinh thiên động địa vang lên bên trong toà cung điện trong Trung Đô Vương Thành này, lực lượng của Thánh Đức thủy quang và Văn Minh Chi Hỏa trực tiếp từ trong đỉnh đầu Nhân

Vương vọt ra.

Chuyện này lập tức khiến cho Hồng Phú Quý chú ý tới.

Chẳng lẽ là đã xảy ra biến cố gì?

Nhưng mà hắn nhanh chóng phát hiện, cho dù là tiếng nổ lớn hay là dị tượng bất thình lình xuất hiện đều bị hạn chế ở trong tòa cung điện này, cũng không có tràn ra ngoài.

Ngay cả Thái Hồng đứng ở cửa cung điện cũng không thể phát hiện dị thường bên này.

Chứ đừng nói chi là bên ngoài.

Nhưng tình huống dị thường của Nhân Vương vẫn khiến cho Hồng

Phú Quý cảm thấy có chút kinh nghi, thầm nghĩ: "Sao trên người hắn lại xuất hiện lực lượng truyền thừa Nhân Hoàng, chẳng lẽ những gì hắn nói là thật?"

Nếu như Nhân Vương nói là thật, vậy chẳng lẽ Ngọc Đỉnh đại kiếp cũng là thật?

Nghĩ đến đây, Hồng Phú Quý không khỏi nhíu lông mày lại.

Lúc này, trong thế giới tinh thần của Nhân Vương.

Thân ảnh đó đã ngừng bộc phát lực lượng, cũng tỏ ra kinh nghi.

Còn đang thử dò xét thần thức của Thôi Hằng.

Vừa rồi, hắn bùng nổ sức mạnh không có tạo thành ảnh hưởng cho thần thức của Thôi Hằng chút nào.

Chuyện này khiến hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Người này là ai, thần hồn chi lực lại kinh khủng như thế, hơn nữa hắn là cảnh giới gì, ta lại không thể tính ra được, tại sao lại có chuyện này, hắn cũng là người bên trong Đạo Giới, cảnh giới không dưới ta? !

"Phương thế giới Tiên Thổ này chỉ là mảnh vụn lớn của Đệ Nhất

Trọng Thiên biến hóa ra, ngay cả Tiên Vực pháp tắc cũng không hoàn thiện, hoàn toàn không có điều kiện để tu luyện đến cấp Đạo

Giới, nhân vật này từ chỗ nào đến?"

Cùng lúc đó, Thôi Hằng cũng đang quan sát thân ảnh thần bí giấu ở trong trí nhớ của Nhân Vương, dò xét tin tức của đối phương.

Tao ngộ bây giờ chính là một trong số những nguyên nhân khiến cho trước đây hắn rất ít khi sưu hồn.

Trong trí nhớ cường giả vô cùng có khả năng ẩn giấu bí mật mà ngay cả bọn họ cũng không biết rõ, thậm chí có thể sẽ tồn tại tin thần lạc ấn của cường giả, một khi sưu hồn thì sẽ kinh động cái lạc ấn này, thậm chí bản thể đầu nguồn của lạc ấn.

Thân ảnh thần bí có thể thi triển Nhân Hoàng chi lực này rõ ràng chính là một cái lạc ấn để lại trong trí nhớ của Nhân Vương.

Cảm giác được Thôi Hằng đang tiến hành sưu hồn, trong nháy mắt bản thể bị kinh động, trực tiếp giáng lâm trong trí nhớ của Nhân

Vương, để cho thứ vốn là lạc ấn biến thành hình chiếu có sức mạnh chân chính.

Chỉ là cái hình chiếu này có cường độ đạt đến Chân Giới Đệ Thập

Nhị Cảnh.

Chắc chắn bản thể sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Hắn là ai?

Chẳng lẽ chính là Nhân Hoàng trong truyền thuyết đó?

Khi cảm nhận được đối phương mạnh mẽ, song phương đều không có tiếp tục công kích.

Nhưng mà thân ảnh thần bí đó là kiêng kị thực lực của Thôi Hằng.

Thôi Hằng thì muốn dò xét thân phận tin tức của người này, xác nhận là hắn có phải là vị Nhân Hoàng trong truyền thuyết hay không.

Dù sao chỉ là một cái hình chiếu có thể so với Chân Giới Đệ Thập

Nhị Cảnh mà thôi.

Đối với Thôi Hằng thì hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Trong lúc giằng co với cái hình chiếu này, hắn cũng không có dừng quá trình sưu hồn Tiên Chủ.

"Tiểu bối, ngươi có biết ngươi đang nhìn trộm ai không?"

Lúc này, hình chiếu đó bỗng nhiên mở miệng, giọng nói tràn đầy thần thánh với vận vị uy nghiêm, cao cao tại thượng, chất vấn

Thôi Hằng, thậm chí có thể nói là thẩm vấn.

"Ngươi là ai?" Thôi Hằng thần sắc lạnh nhạt, trầm giọng nói: “Chủ nhân mảnh thần hồn chi hải này từng nói, hắn mộng thấy Nhân

Hoàng, chính là ngươi đang giả thần giả quỷ, giả trang Nhân

Hoàng sao?"

"Giả trang?" Cái hình chiếu này như cảm thấy mình bị sỉ nhục lớn lao, dị tượng lại xuất hiện quanh người, quấy tung thần hồn chi hải của Nhân Vương đồng thời hiển lộ rõ ràng uy năng khổng lồ của mình: "Tiểu bối, nếu như chân thân ta ở đây, chắc chắn sẽ diệt ngươi."

"Đáng tiếc ngươi không phải chân thân." Thôi Hằng cười lạnh nói:

“Nếu chân thân ngươi ở đây, ta có thể giết ngươi ngay tại chỗ, rốt cuộc ngươi là người phương nào, tại sao lại giả trang Nhân Hoàng, tung tin đồn?"

Tại trải qua vài câu trò chuyện, hắn xác định cái thằng này tuyệt đối không phải Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng trong truyền thuyết không thể nào là đức hạnh như thế này được.