Chương 1008: Võ Đạo Học Cung, giáo hóa chi công (1)

Thời gian trăm năm nhanh chóng trôi qua.

Trong một trăm năm này, Hồng Phú Quý cũng không có bắt đầu đại nghiệp thống nhất. Mà tiêu hóa lực lượng Nhân Vương tích súc trong cơ thể, vững chắc cảnh giới tu vi của mình.

Loại thế giới vĩ lực quy về một người như thế này, muốn thay đổi cải tạo thế giới quy tắc, muốn cải thiên hoán địa thành lập quy tắc mới, nhất định phải có lực lượng đủ mạnh mẽ.

Nhưng mà mặc dù Hồng Phú Quý không có bắt đầu đại nghiệp thống nhất nhưng cũng ngăn cản bá chủ bảy nước phân tranh công phạt lẫn nhau.

Đồng thời mỗi qua mười năm thì đều gọi bọn họ đến Trung Đô

Vương Thành báo cáo công tác, báo cáo thành quả quản lý quốc gia trong mười năm này.

Kể từ đó, mặc dù thiên hạ chưa nhất thống nhưng cuộc sống của

Nhân tộc tầng dưới chót lại càng ngày càng tốt.

Toàn bộ thế giới Tiên Thổ đều đi vào thời kỳ hòa bình trước nay chưa từng có.

Lúc này, trong Nhân Vương Cung, Hồng Phú Quý đang lật xem báo cáo mà các quốc gia đưa lên.

Phát hiện báo cáo các nơi đều là một mảnh phồn vinh, cuộc sống của người bình thường càng ngày càng tốt.

"Đều là vui vẻ phồn vinh." Hồng Phú Quý cười khép tấu chương lại, sau đó quay qua nhìn Vương Nhân đứng hầu ở bên cạnh:

"Ngươi cảm thấy tình huống thiên hạ hôm nay như thế nào?"

Vương Nhân này chính là Nhân Vương trước đây.

Bây giờ đã bị Hồng Phú Quý giữ lại bên người làm Thượng Thư

Lệnh hỗ trợ xử lý chính sự.

Tiên Chủ cũng dùng tên giả là Chu Hiền, nhưng không nhậm chức ở trong vương thành, chủ yếu là phụ trách xử lý phương diện Tiên

Tộc.

Hồng Phú Quý muốn thống nhất phương thế giới Tiên Thổ này, không chỉ là thống nhất đại địa.

Cũng bao gồm hải dương bát ngát.

Lúc này, Vương Nhân đứng ở bên cạnh Hồng Phú Quý, vừa rồi

Hồng Phú Quý đã nói cho hắn biết tình huống thiên hạ bảy nước bây giờ với hai nước Trần, Cảnh.

Bách tính cửu quốc đều an cư lạc nghiệp, khiến cho hắn có chút lo lắng.

"Bệ hạ, trăm năm nay, các quốc gia ngừng việc binh đao, cuộc sống của người bình thường cũng trở nên an ổn..." Vương Nhân thấp giọng nói: "Sợ là bất lợi cho kế hoạch nhất thống của ngài."

Làm Thượng Thư Lệnh bên người Hồng Phú Quý, đương nhiên hắn biết kế hoạch thống nhất của Hồng Phú Quý.

Hơn nữa, mấy trăm năm nay, hắn cũng đã bị Hồng Phú Quý chinh phục, thật lòng trợ giúp Hồng Phú Quý.

Đương nhiên, cũng có khiếp sợ uy năng của "Thôi Thanh".

Bởi vậy, khi nhận ra tình huống cửu quốc bây giờ có thể sẽ gây khó khăn cho kế hoạch của Hồng Phú Quý, hắn lập tức lo lắng.

"Ồ? Ý của ngươi là vì thống nhất, hẳn là bây giờ ta nên kích thích các quốc gia mâu thuẫn, để cuộc sống của người bình thường trở nên càng khó khăn hơn phải không?"

Hồng Phú Quý hơi nheo mắt lại, khẽ lắc đầu nói: “Sở dĩ ta muốn thống nhất chính là muốn cho người bình thường tầng dưới chót sống càng tốt hơn, làm gì có chuyện vì thống nhất mà đẩy bọn họ vào bể khổ?"

"Thần có tội!" Vương Nhân vội vàng hành lễ xin lỗi.

"Không cần." Hồng Phú Quý tiện tay ngăn cản Vương Nhân, lạnh nhạt nói: "Ta biết ý ngươi, cũng biết ngươi đang lo lắng kế hoạch thống nhất của ta bị ảnh hưởng.”

"Hơn nữa một trăm năm nay, ta cũng rất ít nói chuyện với ngươi, ngươi không hiểu được chủ trương của ta cũng bình thường, cho nên ta không trách ngươi. Nhưng nếu có lần sau nữa thì ta sẽ bẩm báo tình huống của ngươi cho lão sư."

"Đa tạ bệ hạ!" Vương Nhân lập tức cảm kích không thôi.

Hắn biết rõ sở dĩ hắn có thể sống đến bây giờ là bởi vì mình còn có tác dụng với "Thôi Thanh", "Hồng Vũ".

Nếu như mình vô dụng, chắc chắn hắn sẽ chết.

Hiển nhiên, người không thể hiểu được ý đồ của người thượng vị chính là kẻ vô dụng.

"Lần này ta sẽ nói rõ cho ngươi, ngươi cũng ghi tạc trong lòng."

Hồng Phú Quý đứng lên, đi tới trước cửa Nhân Vương Cung, đứng chắp tay, ánh mắt dường như đang nhìn đại địa vô tận phía trước:

"Bây giờ bách tính cửu quốc đều sống rất yên ổn, mạnh hơn trước kia nhiều, điểm ấy không sai.”

"Nhưng cuộc sống yên ổn cũng không có nghĩa là trong lòng sẽ không có oán giận, không có oán trách, sẽ không tao ngộ cực khổ, sẽ không cảm thấy bất mãn với tình trạng bây giờ.”

"Trên thực tế, có hai quần thể mâu thuẫn luôn tồn tại, bọn họ là hai cái tầng cấp hoàn toàn khác biệt, có phân chia cao thấp rõ ràng, hơn nữa con đường thăng cấp từ tầng cấp này tới tầng cấp kia đã bị bịt kín."

"Ý của ngài là..." Lúc này, Vương Nhân mới hiểu rõ ý Hồng Phú

Quý, giật mình nói: “Mặc dù bên ngoài cuộc sống của người bình thường đều an định nhưng đối với bọn họ mà nói, áp bách đến từ tầng lớp cấp cao vẫn tồn tại như cũ.”

"Áp bách này là vĩnh hằng, hoàn toàn không thể có bất kỳ chuyển cơ nào, bởi vì là người bình thường thì không thể lấy được phương pháp tu luyện cấp cao, hoàn toàn không có đủ khả năng lật đổ chèn ép này."

Người trong thế giới Tiên Thổ, chỉ cần trưởng thành thì là Vô Cực

Kim Tiên, cũng có công pháp cơ sở võ học, cao nhất có thể tu luyện tới Tiên Giới Đệ Bát Cảnh.

Nhưng võ học tầng cao hơn thì bị quý tộc các quốc gia khống chế nghiêm ngặt, người bình thường hoàn toàn không thể tiếp xúc được.