Chương 1011: Bắt đầu, Cửu U Tôn Thần (1)

Vũ Đạo Học Cung thành lập, đối với “quý tộc” trong cửu quốc Tiên

Thổ này thì cũng không phải là một chuyện tốt.

Những quý tộc này không nhất định phải là người cầm quyền có địa vị cao.

Bởi vì truyền thừa quá xa xưa, hậu thế sinh sôi càng ngày càng nhiều, trong đó lại là tư chất phổ thông chiếm đa số, cho nên đến bây giờ, rất nhiều nơi đều có “quý tộc” địa vị bình thường, quyền lực nhỏ bé.

Bình thường những người này chiếm lấy một chút chức vị tiểu quan tiểu lại, còn lâu mới được xưng là có quyền lực, nhưng suy cho cùng thì vẫn là “quý tộc” có thể tu luyện võ công tầng lớp cấp cao, vô cùng có cảm giác ưu việt khi so với bách tính bình thường.

Bởi vậy, sau khi tin tức Trung Đô Vương Thành thành lập Vũ Đạo

Học Cung, muốn rộng truyền võ học tầng lớp cấp cao cho thiên hạ truyền bá ra, người đầu tiên ngồi không yên cũng không phải là những người cầm quyền địa vị cao mà là những "quý tộc nhỏ" đảm nhiệm tiểu quan tiểu lại này.

Thế nhưng không có ai dám công khai bày tỏ ý kiến phản đối.

Càng không có ai xin người cầm quyền tầng lớp cấp cao giúp đỡ.

Dù sao, tin tức này không có bị hạn chế, có thể tùy ý truyền bá thì có thể nhìn ra được cho dù là tầng lớp cấp cao cũng không dám chỉ trích Vũ Đạo Học Cung.

Phải biết, vị cường giả tuyệt thế thành lập Vũ Đạo Học Cung đó họ

"Thôi"!

Truyền thuyết Thôi Phong này chính là tộc đệ của người gần như hủy diệt toàn bộ Tiên Thổ lúc trước, Thôi Thanh. Hơn nữa bản thân cũng có tu vi Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh, đãng phong tạo cực.

Ai dám chỉ trích?

Trừ phi là chán sống!

Nhưng mà những người này không có gan chỉ trích Vũ Đạo Học

Cung, lại có gan kiếm cớ làm nhục người bình thường, còn rất lớn!

Trong lúc nhất thời, số lượng bách tính phổ thông bởi vì đủ loại nguyên nhân, xúc phạm luật pháp nơi đó, bị tiểu quan tiểu lại bắt vào nhà giam nhanh chóng tăng nhiều.

Hơn nữa còn đều có chứng cứ rõ ràng, có pháp luật phân xử, có dấu vết mà lần theo, không có bất cứ vấn đề gì.

Các tiểu quý tộc đang bận bịu gây chuyện với người bình thường, trú6 giận.

Các đại quý tộc thì dần dần phát hiện ẩn tình, cảm thấy vấn đề này không đơn giản.

Đô thành Ngô quốc, cung điện quốc quân.

Lúc này, Ngô quốc chi chủ Phù Trình đang trao đổi với thân tín chuyện Vũ Đạo Học Cung.

Hắn thoạt nhìn giống như là một nam tử trung niên hơn năm mươi tuổi, vẻ mặt u sầu.

Xung quanh hắn, ba người Triệu Khang, Phùng Thái Doanh, Chu

Minh Nghĩa đều là trọng thần phụ chính của Ngô quốc, đồng thời cũng đều có tu vi Chân Giới Đệ Bát Cảnh, là cường giả cấp Chân

Tiên.

Bình thường Phù Trình rất ít khi đồng thời triệu gặp ba người bọn họ.

Bây giờ đồng thời triệu ba người này tới, đủ để thấy trong lòng hắn, chuyện Vũ Đạo Học Cung đã vô cùng nghiêm trọng.

"Ba vị, liên quan tới Vũ Đạo Học Cung ở Trung Đô Vương Thành, các ngươi thấy thế nào?" Phù Trình đi thẳng vào vấn đề, hỏi ba người, không có thừa nước đục thả câu: "Cô gia coi là đó là kiếp nạn của chúng ta."

"Thần cũng nghĩ như thế." Triệu Khang khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Vũ Đạo Học Cung vừa mở, bá tính cửu quốc đều sẽ mong mỏi

Trung Đô Vương Thành, dần dà trong nước chúng ta sẽ không có dân chúng nữa."

"Không sai, đây là chuyện cực kỳ nghiêm trọng." Phùng Thái Doanh trịnh trọng nói: “Số lượng dân chúng trong nước quyết định chiều sâu câu thông Tiên Thổ ngoại vực, nếu như số lượng dân chúng hạ thấp trên diện rộng, sợ sau này chúng ta sẽ không thể nào tu hành."

"Bất đắc dĩ nhất là chúng ta hoàn toàn không làm được cái gì." Chu

Minh Nghĩa thở dài nói: "Không nói đến bản thân người mở Vũ

Đạo Học Cung chính là cường giả Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh, ở phía sau hắn còn có một Thôi Thanh, chúng ta đều không trêu chọc nổi."

Thôi Thanh!

Khi cái tên này được nhắc đến, toàn bộ đại điện im phăng phắc.

Tất cả mọi người cúi đầu, trong lòng chỉ có cảm giác bất lực.

Uy lực cực kỳ kinh khủng của Thôi Thanh đó còn rõ mồn một trước mắt, cho dù tụ tập toàn bộ lực lượng Ngô quốc thì hẳn cũng không sánh nổi một sợi tóc của Thôi Thanh.

Phản kháng?

Chỉ là tự tìm đường chết thôi.

"Đây là dương mưu của Hồng Vũ Nhân Vương đó." Phù Trình khẽ lắc đầu, cảm thán: “Nếu cứ để cho phát triển tiếp như vậy, dân chúng trong nước giảm bớt, chúng ta khó mà tu luyện chỉ là việc nhỏ.”

"Chân chính kết thúc là chờ trăm vạn năm, ngàn vạn năm sau, chờ nhóm người đi Vũ Đạo Học Cung tập võ này trưởng thành, xuất hiện Chân Tiên thậm chí tuyệt đỉnh Chân Tiên.”

"Đến lúc đó bọn họ sẽ bỏ qua cho chúng ta sao? Sẽ còn mặc cho chúng ta quản lý bọn họ sao? Sẽ còn nghe theo mệnh lệnh của chúng ta, kiến thiết quốc gia cho chúng ta sao? Chỉ sợ là sẽ không."

"Quân thượng nói không sai." Triệu Khang mặt mũi tràn đầy phẫn hận nói: “Nếu để cho những bá tính này đều có được con đường tu luyện võ công tầng lớp cấp cao, cuối cùng người bị hại chắc chắn là chúng ta!”

"Rốt cuộc là Thôi Thanh đó muốn làm gì? Nếu như muốn đối phó chúng ta thì với thực lực của hắn thì có thể dễ dàng trảm diệt chúng ta, cần gì phải đại phí khổ tâm như thế?"

"Ta lại cảm thấy việc này hẳn là không có liên quan nhiều đến

Thôi Thanh." Phùng Thái Doanh lại khẽ lắc đầu nói: “Sau khi bắt giữ Tiên Chủ, phế bỏ Nhân Vương, Thôi Thanh không hề lộ diện.”

"Cảnh giới tu vi Thôi Thanh quá cao, đến chỗ chúng ta hẳn là vì

Hồng Vũ mà thôi, bây giờ Hồng Vũ đã ổn định lại, hẳn là hắn đã rời khỏi thế giới Tiên Thổ này.”

"Nếu như Thôi Thanh còn ở Trung Đô Vương Thành, vậy hắn có thể giải quyết hết thảy vấn đề, hoàn toàn không cần điều Thôi

Phong này tới trấn tràng.”

"Như vậy cũng có nghĩa là kiến thiết Vũ Đạo Học Cung, rộng truyền võ đạo, hơn phân nửa là ý đồ của Hồng Vũ Nhân Vương,

Thôi Phong chỉ bị phái qua giúp đỡ mà thôi.”