Chương 1047: Tục đạo nhân, Tiên Thiên Đạo Giới Pháp Yến (1)

Ở cùng lúc khi đạo đồng này tiến vào phương tiên thổ thế giới này,

Thôi Hằng liền phát hiện hắn, sau khi trải qua kinh ngạc lúc ban đầu, liền tra xét xong cảnh giới tu vi của đạo đồng này.

Chẳng qua là kết quả để cho hắn cảm thấy hết sức ngoài ý muốn.

Lại có trình độ tương đương với Hóa Thần hậu kỳ.

Hơn nữa còn không phải là sơ nhập Hóa Thần hậu kỳ như Nhân

Hoàng Hậu Nhân kia, là Hóa Thần hậu kỳ đủ để có thể so với đã bắt đầu bước lên con đường luyện giả thành chân.

Thực lực như thế, đã có chút tiếp cận hắn trước khi đột phá đến

Hóa Thần đỉnh phong.

So với Nhân Hoàng Hậu Nhân Đạo giới đệ ngũ cảnh mạnh hơn.

Đoán chừng là cường giả Đạo giới đệ lục cảnh.

Phương tiên thổ thế giới này bình tĩnh rất lâu, bây giờ bỗng nhiên có cường giả như vậy hạ xuống, quả thực là khiến người ngoài ý.

"Quả nhiên, tu vi cảnh giới càng cao, khả năng tiếp xúc được cường giả đỉnh cao sẽ càng cao. " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, thầm nói " Chẳng qua, xem ăn mặc của người này là một bộ dáng đạo đồng, chẳng lẽ sau lưng còn có nhân vật càng mạnh mẽ?"

Hơn nữa hắn tới chỗ này ý đồ là cái gì, muốn làm gì?

Một tồn tại mạnh mẽ như vậy bỗng nhiên hạ xuống, đây là không thể không thèm để ý.

Vì vậy, Thôi Hằng trực tiếp đưa tin cho Hồng Phú Quý, trầm giọng nói: "Tiếp theo sẽ có khách tới chơi, cần lấy lễ đối đãi."

Lúc này Hồng Phú Quý đang xử lý chính vụ liên quan tới các quận hải ngoại, chợt nghe Thôi Hằng đưa tin, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.

Hắn từ bên trong giọng của Thôi Hằng nghe được lão sư chính mình coi trọng vị "Khách " này .

Chẳng lẽ đây là một cường giả đủ cùng lão sư sánh vai, hoặc là cường giả tiếp cận vị trí cảnh giới của lão sư?

Vũ trụ này rộng lớn, quả thật là vô cùng ảo diệu, cường giả vô số a.

"Vâng, lão sư. " Hồng Phú Quý gật đầu đồng ý.

Cùng lúc đó, đạo đồng đó đã tới trung đô.

Lấy tu vi cảnh giới của hắn, dĩ nhiên là có thể dễ dàng mà phân biệt ra được khí vận của thế giới này tập trung ở nơi nào.

Cũng có thể dễ dàng phân biệt ra được ở đâu là nòng cốt của thiên hạ này.

Chẳng qua, sau khi đi tới trung đô, đạo đồng cũng không có lập tức đi Vương thành, mà là ở bên trên phố xá đi lang thang, một đôi mắt sáng ngời, tò mò nhìn hết thảy chung quanh.

Từ khi hắn sinh ra đến nay, gần như không có rời đi tòa đạo quan thật giống như độc lập ở bên ngoài hết thảy kia, cho dù là trong mấy lần ít ỏi rời đi, cũng là đi núi sâu hoặc là hải ngoại cô đảo.

Dù sao, chỗ ở mà phần lớn cường giả lựa chọn, đều là cách xa nhân thế hồng trần.

Như trung đô phồn hoa như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên lãnh hội được, tự nhiên cảm thấy rất mới lạ.

Bất quá, hắn dù sao không phải tiểu hài tử chân chính, đi lang thang một lần rồi, thỏa mãn nội tâm hiếu kỳ rồi, liền không lưu luyến nữa, trực tiếp đi Vương thành.

Lúc này, thị vệ trước cửa vương thành đã nhận được mệnh lệnh của Hồng Phú Quý, biết có một đạo đồng nhìn vô cùng bé sẽ tới bái phỏng, còn là khách quý.

Vì vậy, khi đạo đồng đi tới trước cửa vương thành, lập tức liền có thị vệ nghênh đón, trong đó người cầm đầu chắp tay hành lễ nói:

"Tiên đồng nhưng là muốn tới đây tìm người?"

Đạo đồng nghe vậy sững sờ, quan sát trên dưới người này một phen, cười nói: "Đúng vậy, ta tới nơi này tìm người, ngươi là người tới đón tiếp ta sao?"

"Chúng ta đều là tới đón tiếp tiên đồng. " Thị vệ gật đầu nói, thị vệ còn lại cũng đều gật đầu theo, thái độ đều rất cung kính, nhưng lại không nịnh hót, đúng mực.

"Đa tạ. " Đạo đồng nở nụ cười, dường như rất vui vẻ khi được dùng lễ như vậy, vỗ tay nói: " Được a, vậy các ngươi dẫn ta đi vào."

Hắn giống như là một tiểu hài tử chân chính, đi theo sau lưng một bọn thị vệ, ý cười đầy mặt mà tiến vào Vương thành.

Đối với vị "Khách quý " này đến, Hồng Phú Quý là vô cùng coi trọng.

Dù sao, trước đó, Thôi Hằng chưa bao giờ trịnh trọng như vậy mà để cho hắn dùng lễ gặp một vị khách nhân.

Vì vậy, đạo đồng còn chưa tới cung điện, hắn cũng đã mang theo

Trung Thư Lệnh Vương Nhân đi ra ngoài nghênh đón.

Đạo đồng từ xa xa liền thấy phía trước có khí vận đậm đà cực kỳ ngưng tụ, còn có huy hoàng nhân đạo người thường không nhìn thấy, cùng với ngọn lửa văn minh cùng Thánh Đức Thủy Quang.

Điều này làm cho hắn hết sức kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Trước không có nhìn kỹ, chỉ cảm thấy bên này là một chỗ thành trì nhân tộc không tệ, không nghĩ tới càng là có Thánh Vương ở, có phong thái Nhân Hoàng, lợi hại, lợi hại."

Ý thức đến một điểm này rồi, đạo đồng liền dừng bước, đối với bọn thị vệ bên cạnh nói: "Các vị, không cần tiễn nữa, tiếp theo ta tự mình đi, đa tạ các ngươi."

Cùng lúc đó, hắn cong ngón búng ra, đầu ngón tay liền bay ra từng đạo vệt sáng, rơi vào trên người những thị vệ này.

Trong lúc nhất thời, mỗi một người thị vệ đều cảm giác bản chất sinh mạng của mình bắt đầu biến hóa, tu vi cảnh giới đang tăng lên, tuổi thọ cũng nhận được tăng trưởng cực lớn.

Mà chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại rồi, thì lại phát hiện vị đạo đồng kia đã sớm không ở trước mặt mình, không thấy bóng dáng.

Trên thực tế, lúc này tên đạo đồng kia đã tới trước cung điện, cùng

Hồng Phú Quý gặp mặt.