Chương 1128: Luyện Thần

Phản Hư, xem hỗn độn như khổ hải, dưới thời gian trường hà, trời nếu vô tình trời vĩnh hằng (3)

Trong hoàng thành Nhân Vương.

Hồng Phú Quý nhìn tầng tầng dị tượng cùng quang ảnh trên trời, biểu tình trên mặt tràn đầy vẻ thán phục, lẩm bẩm nói: "Tu vi của lão sư lại đã đến trình độ như vậy, thật là không tưởng tượng nổi!"

Vô số dị tượng trải rộng vũ trụ này làm cho cả vũ trụ đều bắt đầu thăng hoa, tu vi cảnh giới của hắn cũng nhận được tăng lên vô cùng to lớn, bớt đi vô số khổ công.

Mặc dù ở trong lòng của hắn Thôi Hằng cũng sớm đã là tồn tại không gì không thể, nhưng mỗi lần thấy cảnh giới Thôi Hằng có cảnh tượng đột phá, hắn vẫn khó nén rung động trong lòng.

Không biết chính mình khi nào có thể đuổi theo bóng lưng lão sư, cho dù là chỉ có một phần vạn lão sư cũng đủ rồi.

Lúc này, Vương Nhân cùng Chu Hiền đứng bên cạnh hắn đều là trố mắt nghẹn họng nhìn dị tượng trên bầu trời, trong nội tâm chỉ cảm thấy lựa chọn khi trước của chính mình vô cùng sáng suốt.

Còn may là lựa chọn quy thuận a!

Đối mặt tồn tại cường đại như vậy, mình coi như là miễn cưỡng kháng cự ở trong ngắn hạn thì như thế nào?

Cuối cùng vẫn phải sụp đổ.

Quy thuận, mới có tiền đồ tốt!

Mới có thể sống sót.

Ở bên trong Thiên Giới tinh hải đĩa thiên hà.

Lý Minh Quỳnh, Bùi Thanh Thư, Huệ Thế mấy người cũng đều đang nhìn chăm chú tầng tầng dị tượng trải rộng trên bầu trời.

Lúc này, bọn họ đã cảm giác được khí tức quen thuộc của Thôi

Hằng trong những dị tượng này.

Vì vậy liền rất rõ đây là người nào đang đột phá, là ai đang kinh thiên động địa.

" Tu vi cảnh giới của Sư tôn càng ngày càng cao a! " Lý Minh

Quỳnh không nhịn được thở dài nói.

Lúc này, nàng đang xem xét tỉ mỉ đủ loại dị tượng trên bầu trời, đây là một loại dị tượng tượng trưng cho nhân đạo quang huy chi lực —— Nhà nhà đốt đèn!

Cũng gọi là văn minh chi quang!

Nếu là có thể lĩnh ngộ mấy phần của dị tượng bí ẩn này, cũng đủ để trợ giúp nàng ở trước khi bước vào Chân Giới đệ thập nhị cảnh lại không còn chướng ngại.

Bùi Thanh Thư cũng đang nhìn bầu trời không chớp mắt, đồng dạng là cảm ngộ bí ẩn ẩn chứa bên trong dị tượng, không kìm được thở dài nói: "Chúng ta bây giờ cách sư tôn đã quá xa vời a!"

"Đúng vậy. " Huệ Thế đứng ở một bên, gật đầu một cái, khẽ thở dài "Quá xa vời."

Bên trong một chỗ tinh hải hoang vu.

Sinh linh nơi này trước đây đã bị Hàn Thần Ý tiêu diệt, mà bản thân Hàn Thần Ý lúc này cũng đã hình thần đều diệt, toàn bộ đều hóa thành chất dinh dưỡng cho cái "Thiên Ý " đó bồi bổ phương vũ trụ này.

Thiên Ý đứng tại trong hư không, hiển hóa ra thực thể hình người, ánh mắt nhìn chăm chú cái dị tượng không chỗ nào không có mặt kia, ánh sáng nhạt hơi hơi lóe lên, như là đang không ngừng chuyển động ý nghĩ.

Bỗng nhiên, Thiên Ý nở nụ cười, trên mặt đầy cảm giác vui sướng, ngay sau đó không ngờ khóc ồ lên, vỗ tay cười to nói: "Hay, hay a, quá tốt!"

Thôi Hằng cảm giác trạng thái của mình lúc này hết sức kỳ lạ.

Sau khi đem 480 triệu pháp tắc diễn hóa hoàn thành, và sử dụng giả ta chi thân chịu tải xong rồi, hắn liền cảm giác mình dường như là hoàn toàn siêu thoát cái vũ trụ này.

Giả ta chi thân thay thế vị trí cùng quy mô của chính mình trong vũ trụ, bản thân mình thì hình như là đi tới chỗ vô cùng cao, có thị giác chiều không gian cao hơn.

Đứng ở góc nhìn này lại có thể dõi mắt nhìn xuống toàn bộ vũ trụ, mà ở bên ngoài cái vũ trụ này, chính là Hỗn Độn Hải vô biên vô tận.

Trong Hỗn Độn Hải mịt mờ lần lượt chìm nổi từng quả cầu ánh sáng, lại đều là từng cái vũ trụ.

Vô cùng vô lượng, không thể đếm hết.

"Đây chính là vô biên Hỗn Độn Hải và vô lượng vũ trụ sao? " Thôi

Hằng thầm nghĩ trong lòng "Bây giờ ta đang đứng ở trong quá trình đột phá Phản Hư kỳ, không ngờ siêu thoát trên vũ trụ. Ừm ? Đây là..."

Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía một quả cầu ánh sáng chìm nổi trong Hỗn Độn Hải, đó là một cái vũ trụ lân cận cùng vũ trụ vị trí của hắn.

Mới vừa rồi hắn còn chỉ có thể ở ngoại giới tiến hành mắt nhìn xuống, không cách nào cảm giác tình huống bên trong.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện mình giống như là tự mình hàng lâm đến trong phương vũ trụ đó vậy, có thể rõ ràng cảm giác được hết thảy trong vũ trụ này.

Vô luận là căn nguyên đại đạo và Khởi Nguyên Chi Địa tầng sâu nhất, hay là thiên địa nguyên khí bề mặt, phép tắc tự nhiên, tất cả đều sáng tỏ ở trong lòng.

"Là giả ta chi thân! " Trong lòng Thôi Hằng có chút hiểu ra, cũng có chút kinh hỉ "Thì ra là như vậy, ta có giả ta chi thân đản sinh ở cái vũ trụ khác.

"Ở sau khi bước vào Phản Hư kỳ, sự tồn tại của bản thân ta không còn giới hạn ở một phương vũ trụ, sẽ ở trong vũ trụ bất đồng sinh ra giả ta chi thân, tương đương với đồng thời tồn tại ở trong vũ trụ bất đồng.

"Dời đổi theo thời gian, giả ta chi thân của ta sẽ vô hạn gia tăng tiếp, cũng sẽ xuất hiện ở trong càng nhiều vũ trụ hơn.

"Không chỗ nào không có mặt, nhưng lại là Chư Giới duy nhất.

Đây chính là một trong đặc thù của Phản Hư Kỳ."