Chương 1095: Đợt "Thanh tẩy" 5 tỷ 600 triệu năm 1 lần, trời nếu có tình... (2)

"Ừm." Thôi Hằng gật đầu một cái, đối với cái kết quả này cũng không ngạc nhiên.

Hắn cũng sớm đã thông qua Cửu Trọng Thần Quang Tháp nhìn thấy qua sức mạnh của Cổ Vương, vậy hẳn là là tương đương với

Hóa Thần đỉnh phong nắm giữ 480 triệu giả ta chi thân.

Lực lượng như vậy tất nhiên cường đại, nhưng cùng toàn bộ vũ trụ so sánh, vẫn là không đáng kể.

Nhưng nếu đã như vậy, Thiên Ý lại vì sao phải đối với Cổ Vương mở một mặt lưới?

Nhất định phải thế ư?

Lúc này Thiên Thanh hơi xúc động mà nói: "Đối mặt Thiên Ý như vậy, chúng ta những người đã vượt qua Đạo giới, lại vừa không có thành tựu Cổ Vương này, chỉ có thể làm liều dốc sức để trở nên mạnh mẽ, như vậy mới có cơ hội sống sót.

"Hơn nữa vì để tránh cho bị Thiên Ý hóa thân chú ý tới, ta ngay từ lúc vạn cổ năm tháng trước liền giấu tài, rất ít đi ra ngoài lộ diện, ẩn núp đến nay chỉ vì một cái cơ hội thành tựu Thái Sơ..."

Nói tới chỗ này, hắn liền ngậm miệng lại, không có lại tiếp tục nói

Nguyên nhân rất đơn giản, người khiến hắn mất cái "Cơ hội " này, chính là Thôi Hằng trước mắt.

Hắn không dám tiếp tục nói nữa.

Thôi Hằng lại là một bộ dạng cũng không thèm để ý, khẽ cười nói:

"Khi ngươi giả mạo Thiên Ý hóa thân lừa dối Hoàng Tử Liệt, sẽ không sợ bị Thiên Ý hóa thân chú ý tới sao?"

"Đây cũng là hành động bất đắc dĩ. " Thiên Thanh mặt đầy khổ sở nói " Hoàng Tử Liệt đã thành tín đồ trung thực của Thiên Ý hóa thân, ta chỉ có làm như vậy mới có thể dẫn dắt hắn làm việc, chớ không có cách nào khác."

"Những thứ tin tức liên quan tới Thiên Ý này, đều là ai nói cho ngươi? " Thôi Hằng đột nhiên dời đi đề tài.

"Vâng, là Tiên Vực Chi Chủ trước đây báo cho biết, còn có tin tức ẩn chứa trong Cổ Vương chí bảo. " Biểu cảm của Thiên Thanh trở nên có chút mất tự nhiên, dường như là không nghĩ tới Thôi Hằng lại đột nhiên nói sang chuyện khác.

"Ngươi có biết Tiên Vực Chi Chủ sau đó đi nơi nào, còn tung tích

Nhân Hoàng thì sao? " Thôi Hằng hỏi.

"Không biết. " Thiên Thanh lắc đầu nói "Bọn họ biến mất vô cùng đột ngột, không có dấu hiệu nào, nếu không phải là kỳ hạn 5 tỷ

600 triệu năm còn chưa tới, đều phải hoài nghi bọn họ có phải hay không bị thanh tẩy."

"Như vậy ư... " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ, lại thay đổi đề tài hỏi, "Liên quan tới Thiên Ý hóa thân ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Ngài là chỉ Quân Thiên Tôn sao? " Thiên Thanh hơi nghĩ ngợi sau đó nói "Thân là Thiên Ý hóa thân, tu vi cảnh giới của hắn cũng không tính mạnh, không sai biệt lắm tương tự với tầng chém xuống một cái Đạo Ngã Chi Thần.

"Ở trước khi Tiên vực Phá Toái, hắn vẫn luôn là thượng khách của các đại thế lực, nhưng sau khi Tiên vực Phá Toái, hắn liền lại không có ra mặt, không có người nào biết hắn đi nơi nào."

"Chỉ những thứ này? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày.

"Không dám có một chút giấu giếm, quả thật cũng chỉ có những thứ này. " Thiên Thanh hết sức cung kính nói " Quân Thiên Tôn gần như chưa từng chủ động tham dự qua chuyện gì, đều là lấy tư thái khách qua đường đi các nơi cùng người chung đụng.

"Điều này cũng làm cho rất khó theo dõi tính cách cùng ý tưởng của hắn, khi lục đại Tiên vực trước đây vẫn còn, đã có người dùng câu 'Thiên Ý khó dò' để hình dung Quân Thiên Tôn."

" Ừ, ta đã hiểu. " Thôi Hằng gật đầu một cái, như là lại nghĩ tới một cái vấn đề " Nguyên nhân lục đại Tiên vực bể tan tành ngươi biết không?"

"Không biết. " Thiên Thanh lắc đầu nói "Lúc ấy ta đang du lịch ở các nơi vũ trụ, vừa vặn đến Dương Tiên Vực, chỉ thấy được bầu trời xẹt qua một đạo hào quang óng ánh màu đỏ thẫm, sau đó

Dương Tiên Vực liền lâm vào bên trong Phá Toái.

"Tiên trưởng ngài cũng có thể tìm Kim Linh Sư của Dương Tiên

Vực hỏi, nàng là nhân vật đứng đầu Dương Tiên Vực, hiểu biết đối với Dương Tiên Vực nếu so với khách qua đường như ta đây nhiều hơn nhiều."

" Ừ, ta ghi nhớ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ngay sau đó cười nói "Lúc trước ngươi nói hiểu biết của mình đối với Thiên Ý, có một bộ phận là tới từ cổ vương chí bảo ngươi lấy được.

"Cái món Cửu Trọng Thần Quang Tháp kia nếu là Cổ Vương để lại ở 5 tỷ 600 triệu năm Thượng Cổ, chắc hẳn đạt được không dễ, ngươi là từ chỗ nào lấy được nó, nơi đó còn có hay không những cổ vương chí bảo khác?"

"... " Thiên Thanh nghe vậy hơi trầm mặc, cuối cùng chỉ có thể nói thật “Là ở biên giới của phạm vi lục đại Tiên vực bao trùm, nơi đó có một cái thế giới bí mật, có hậu nhân cổ vương từng phản kháng

Thiên Ý cư trú, những thứ cổ vương chí bảo kia cũng để lại ở nơi đó."

"Ngươi vốn định giấu giếm? " Thôi Hằng tựa như cười mà không phải cười nhìn Thiên Thanh.

"Không dám. " Thiên Thanh vội vàng chắp tay quỳ mọp "Chỉ cần tiên trưởng hỏi, Thiên Thanh đều không biết không nói."

"Ha ha. " Thôi Hằng cười lạnh một tiếng, ngược lại hỏi, "Ngươi nói cái thế giới bí mật đó có hậu nhân của cổ vương từng phản kháng qua Thiên Ý các triều đại trước, nơi đó có bao nhiêu nhánh truyền thừa?"