Chương 1266: Hợp Đạo Độ Kiếp cuối cùng Đại Thừa, Toại Cổ Chi Sơ Khai Tiên Đạo (1)

Ban Đầu cùng Chung Kết, cho tới bây giờ đều là một người có hai bộ mặt.

Cũng không phải là hai tồn tại bất đồng.

Điều này cũng mang ý nghĩa, Ban Đầu thật ra thì cũng không chỉ là chiếm cứ thời gian khởi điểm, cũng tương tự chiếm cứ thời gian chung kết.

Đây đã là cảnh giới cực hạn Phản Hư đỉnh phong, cùng như tầng thứ bây giờ Thôi Hằng ở.

Vì vậy, tranh phong ở trên tầng diện thời gian, đối với hai người mà nói đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Ban Đầu điều khiển thời gian, để cho chung kết cuối cùng trong vô tận năm tháng đến trước thời hạn, ý đồ để cho Thôi Hằng tiêu vong ở thời khắc chung kết. Nhưng mà Thôi Hằng đồng dạng chiếm cứ điểm thời gian chung kết.

Sau khi cảm giác được thời khắc tiêu vong sau cùng sắp đến, hắn cũng thao túng thời gian, đem điểm thời gian chung kết này kéo dài vô kỳ hạn, thông qua không ngừng sửa đổi tương lai, để cho cái trạng thái cực hạn trống không kia cách hiện tại càng ngày càng xa.

Song, tình huống như thế dường như để cho Ban Đầu càng vui mừng.

Hắn thấy Thôi Hằng cũng có thể điều khiển điểm thời gian chung kết, lại vô cùng sung sướng mà cười lớn, lộ ra miệng đầy răng gãy.

"Ha ha ha, hay, hay a, ngươi vậy mà đã ở Nguyên Sơ chi địa chiếm hết tuyến thời gian, nắm giữ bí ẩn của Ban Đầu và Chung Kết, không hổ là tượng trưng của Tồn Tại, là ngọn nguồn căn cơ của vạn sự vạn vật vạn pháp vạn đạo tồn tại trên đời, đáng tiếc, không biết chân diện mục của mình, ngươi liền vĩnh viễn không thể nào là đối thủ của ta!

Thanh âm của Ban Đầu trải rộng không gian thời gian, bóng người cũng chiếm cứ hết thảy tuyến thời gian,

Đây vốn là cảnh giới nên là cùng Thôi Hằng giống nhau, hai người hẳn là người này cũng không làm gì được người kia.

Nhưng ngay sau khi hắn sung sướng cười to, lại có một cổ sức mạnh thời không hoàn toàn xa lạ hạ xuống, chợt áp chế ở trên người Thôi Hằng.

Đây là thời không Thôi Hằng chưa bao giờ tiếp xúc, tự nhiên cũng chưa có đem nó chiếm cứ.

Hơn nữa cổ sức mạnh thời không này vô cùng cổ xưa, gần như ở cùng thời khắc với thời gian khởi điểm.

Ở trên loại điểm thời gian cổ xưa này, lại là kết cục Thôi Hằng đã bị lực lượng của Ban Đầu cùng Chung Kết chém chết.

Đây rõ ràng là chuyện không có phát sinh qua, lại thành sự thật từng phát sinh qua ở niên đại xưa vô tận trước kia!

“Ngươi sớm đã bị ta chém chết, đó cũng không phải tương lai, mà là quá khứ đã phát sinh, là quá khứ ngươi chưa thể chạm đến !”

Nụ cười trên mặt Ban Đầu đậm đà, huy động ngón tay mục nát già nua chi phối thời gian, lại điên đảo logic nhân quả, đem cái quá khứ từng phát sinh ở niên đại vô tận rất xưa trước này, chuyển dời cho tới bây giờ, khảm nạm ở trong điểm thời gian trước mắt.

Để cho "Quá khứ " trở thành "Tương lai "!

Vì vậy, khi cổ sức mạnh thời không xa lạ này hạ xuống, sau khi điểm thời gian đã định trước bị khảm nạm vào, Thôi Hằng lập tức liền chịu cực kỳ ảnh hưởng to lớn, tất cả khả năng tương lai của hắn đều sản sinh biến hóa, hướng về cái ‘quá khứ’ đã phát sinh này mà kết thúc.

Bước lên kết cục bị Ban Đầu chém chết!

"Ta từng bị Ban Đầu chém chết rồi? !

Thôi Hằng cau mày, trong lòng kinh nghi.

Song, đối mặt tình hình như vậy hắn cũng không hốt hoảng, bên trong Tiên pháp cao cấp ghi lại vô số thủ đoạn, đều có thể dễ dàng giải trừ lần đánh bất ngờ này của Ban Đầu.

Chỉ thấy Thôi Hằng giơ tay vung lên, liền có một bức tranh hình

Thái Cực xuất hiện ở trên thời gian trường hà.

Ngay sau đó bức tranh hình này liền hóa thành một cây cầu vàng dẫn tới bỉ ngạn, lại trực tiếp ở trên điểm thời gian mà "Thôi Hằng đã bị Ban Đầu chém chết " vượt tới, thông hướng tương lai càng xa xôi, trực tiếp tránh được ảnh hưởng của điểm thời gian đó.

Đây là pháp thuật tối cao "Thái Cực Đồ " ghi lại trong《Tiên pháp cao cấp》, có thể vượt qua hết thảy tai ách.

Đến cảnh giới Phản Hư đỉnh phong, phần lớn pháp thuật ghi lại trong《Tiên pháp cao cấp 》 đều đã không cách nào có hiệu quả, nhưng vẫn như cũ tồn tại một ít pháp thuật cao cấp có thể phát huy ra hiệu quả cực mạnh, "Thái cực đồ " chính là một cái trong số đó,

"Bộ đây là chỗ dựa của ngươi sao? " Thôi Hằng khẽ cười nói.

Ngay sau đó hắn tựa như nhàn nhã dạo bước mà chân đạp bỉ ngạn kim kiều, vô cùng dễ dàng liền nhảy vọt qua"Tương lai " mà Ban

Đầu khảm nạm đến trên tuyến thời gian, các loại nhánh sông tương lai lần nữa sinh ra, không hề chịu cái "Tương lai " đó ảnh hưởng.

"Làm sao có thể? ! " Nụ cười trên mặt Ban Đầu nhất thời cứng đờ, khó có thể tin nhìn Thôi Hằng, lại nhìn một chút cái bỉ ngạn kim kiều kia, trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác cực độ hoang đường, "Đều đến cảnh giới này, lại còn có bí pháp có thể có hiệu quả."

Tại trong mắt tồn tại cảnh giới như hắn, vô luận là võ công hay là bí pháp, hoặc là những thủ đoạn khác, trên bản chất đều chỉ là vận dụng với pháp tắc đại đạo mà thôi, đơn giản là hình thức bất đồng thôi.

Đối với tồn tại tối cao đã chiếm cứ hết thảy tuyến thời gian, trở thành Ban Đầu cùng Chung Kết, có thể điên đảo logic nhân quả mà nói, duy nhất có thể so đấu chính là mưu tính cùng bố trí ở tầng diện thời gian, căn bản lại không tồn tại các loại thủ đoạn chiêu thức bí pháp gì mới đúng.

Nhưng bây giờ pháp thuật "Thái Cực Đồ " mà Thôi Hằng thi triển nhưng là đang khiêu chiến nhận thức của Ban Đầu.

Đây rõ ràng không phải là năng lực tự có ở cảnh giới trước mắt!

Mà là một loại thủ đoạn kỳ dị cưỡng ép sinh ra hiệu quả đặc biệt, lại có thể ở chiến đấu cấp độ này sinh ra ảnh hưởng khổng lồ như vậy.

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

"Điều này là không thể nào, khởi nguồn sức mạnh của loại thủ đoạn này là cái gì? !"

Ban Đầu đối với điều này cảm thấy hết sức không tưởng tượng nổi, cái tình huống này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, để cho thời gian trở nên không còn hoàn toàn bị hắn khống chế, thậm chí đều có chút khiêu chiến nhận thức của hắn.

Thân là khởi điểm thời gian, căn nguyên của hết thảy, không có người nào so với hắn hiểu rõ hơn lực lượng của đại đạo pháp tắc có thể đạt đến trình độ gì.