Chương 1217: 3 cái điểm thời gian mấu chốt (1)

Trong chủ điện Thuần Dương Cung.

Cảm giác của Thôi Hằng chậm rãi bao phủ lại hai luồng sức mạnh

Nhân Thần Thánh còn để lại, bắt đầu đối với chúng nó tiến hành phân tích cùng tìm tòi nghiên cứu tỉ mỉ.

Một chùm sáng trong đó là bắt nguồn ở Tung Mục Tiên Tổ chết đi, một điểm này vô cùng rõ ràng.

Một đoàn còn lại lai lịch chính là không biết, chỉ biết nó là tự mình vượt thời không rơi vào trên người Chu Huyền, cũng không biết nó đến tột cùng là đến từ đâu.

Song, sau khi Thôi Hằng tiến hành phân tích nó lại lấy được câu trả lời.

Cái kết quả này để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Lại là một đoàn sức mạnh Nhân Thần Thánh còn để lại đã đản sinh ra hai gã Tiên Đế giữ cửa kia.

Vốn đây là một trong ba phần quà tặng Nhân Thần Thánh muốn để lại cho sinh linh phổ thông, sau đó rơi vào trong tay chúng Tiên Tổ, bị bọn họ dùng để tiến hành một loạt thí nghiệm.

Hai gã Tiên Đế giữ cửa kia chỉ là một trong số đó.

Thôi Hằng ở khi vượt qua thời gian trường hà dò xét quá khứ của

Tiên Đế giữ cửa, còn từng ở quá khứ thời không rất xưa gặp qua một đoàn tia sáng Nhân Thần Thánh còn để lại này.

Không nghĩ tới về sau chúng Tiên Tổ chẳng biết tại sao lại mất đi khống chế đối với đoàn tia sáng này, khiến cho nó tự động rơi vào trong tay Chu Huyền.

Mặc dù một đoàn tia sáng quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại này từng tạo ra hai tên Tiên Đế giữ cửa, nhưng cũng không bị hao tổn gì.

Nếu như muốn loại suy, hao tổn còn không bằng từ trong đại dương vớt ra một giọt nước.

Vì vậy, hai luồng tia sáng quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại này vẫn có thể cung cấp cho Thôi Hằng số lượng tin tức cực kỳ khổng lồ, để cho hắn hiểu thêm một bậc về bí ẩn của cái thế giới này.

Ngoài ra, hai luồng ánh sáng này còn có thể làm “Giấy thông hành”

để nhìn lại thời không quá khứ, trợ giúp Thôi Hằng ngưng tụ mốc ký hiệu tại điểm thời gian quá khứ mà hắn còn chưa ra đời, từ đó dễ dàng chiếm cứ tuyến thời gian quá khứ hơn.

Có thể nói là tác dụng đa dạng.

Trong Thuần Dương Cung, hai luồng tia sáng quà tặng Nhân Thần

Thánh còn để lại rạng ngời rực rỡ.

Ở bên dưới sự bao phủ bởi thần thức của Thôi Hằng, vô số tin tức ẩn chứa trong đó tất cả hiện ra, vô số bí ẩn không biết trở thành đã biết.

Điều này làm cho tu vi cảnh giới của hắn nhanh chóng tăng cao, bản tính Chân Linh cũng bắt đầu thăng hoa, càng lúc càng đến gần không gì không biết, cũng càng đến gần không gì không thể.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng cũng bắt đầu đem chùm sáng đại đạo do tự thân tu hành lộ ra hướng về quá khứ càng thêm lâu dài tiến hành chiếu rọi, cũng căn cứ theo tin tức lấy được trong sức mạnh

Nhân Thần Thánh còn để lại để ngưng tụ mốc ký hiệu.

Vì vậy, ở bên trên tiêu chuẩn thời gian trường hà, nhìn lại tới điểm thời gian còn sớm hơn cách nay mười ngàn bốn trăm năm mươi hai năm, lần lượt mốc ký hiệu của Thôi Hằng sinh ra đời.

Thôi Hằng hôm nay không giống với trước khi lần đầu tiên thông qua mốc ký hiệu chiếm cứ tuyến thời gian, sau khi có kinh nghiệm lần đầu tiên, hắn đã là thông thạo.

Sau khi ngưng tụ ra mốc ký hiệu trong điểm thời gian quá khứ, hắn liền nhanh chóng mà thông qua những mốc ký hiệu này khuếch trương sức ảnh hưởng ở điểm thời gian đó, tiến tới xác lập nên "Thân phận " thuộc về mình ở điểm thời gian đó, khiến mốc ký hiệu trở nên càng chân thật.

Chỉ cần thân phận mốc ký hiệu trở nên chân thật, liền có thể thông qua nhìn lại thời gian chiếm cứ điểm thời gian đó, lại coi đây là khởi điểm, tiếp tục đi móc nối điểm thời gian càng thêm lâu dài, liền chiếm cứ một cái tuyến thời gian.

Song, thân phận mốc ký hiệu không thể tùy ý bịa đặt, phải là có thể phù hợp lịch sử vốn có, lại có thể móc nối lên, tiến hành thống nhất thân phận mới được.

Điều này thật ra thì sẽ tương tự với Thôi Hằng tự mình dệt nên chính mình ở tuyến thời gian quá khứ, cũng đem chính mình lún vào lịch sử đã có, hình thành tuyến thời gian quá khứ chân chính.

Trước đó, hắn đã thông qua dệt một cái thân phận, chiếm cứ vị trí ngọn nguồn Tiên Phong Quan trong lịch sử, nhưng khoảng tuyến thời gian này lại chỉ đến một trăm năm trước khi xuyên việt.

Bây giờ Thôi Hằng không chỉ là muốn chiếm cứ tuyến thời gian càng cổ xưa, còn phải vì chiếm cứ ba trăm năm ở tân thủ không gian kia, cùng với làm chuẩn bị nhìn lại về một trăm năm trước lúc đó.

Vì vậy, thân phận ngọn nguồn Tiên Phong Quan này làm sao cùng thân phận hiện tại tiến hành tiếp nối, lại làm sao đi nhìn lại đến lai lịch thân phận càng cổ lão, cũng là vấn đề phải suy nghĩ tỉ mỉ.

Thứ trước Thôi Hằng trong lòng đã có dự định, sẽ để cho Thôi

Hằng thân là ngọn nguồn Tiên Phong Quan ở mười năm trước khi xuyên việt, rơi vào một cái vòng xoáy thời không.

Chờ qua một đoạn thời gian lại từ trong vòng xoáy thời không rơi ra, trở về Đạo Chu Tinh, nhưng đánh mất tu vi, cần lần nữa tiến hành tu luyện mới được.

Điểm thời gian từ trong vòng xoáy thời không đi ra ngoài, chính là điểm thời gian bản thể tiến vào tân thủ không gian, dùng điều này để hoàn thành kéo dài cùng tiếp nối trên tuyến thời gian.

Bởi vì bản thể là ở trong tân thủ không gian, điểm này không cách nào sửa đổi, tuyến thời gian trong tân thủ không gian cũng không cách nào nhìn lại, cho nên “Thôi Hằng” chiếm cứ tuyến thời gian này chính là giả ta chi thân của bản thể.

Chờ đến ba trăm năm sau bản thể lại lần nữa từ trong tân thủ không gian đi ra, sẽ cùng giả ta chi thân hợp nhất.

Như thế là có thể tránh tính đặc thù của tân thủ không gian, đối với khoảng tuyến thời gian này hoàn thành chiếm cứ.

Thực tế thao tác cũng không khó khăn.

Bởi vì khoảng tuyến thời gian này tương đối bình tĩnh, cấp độ tự thân Thôi Hằng tiếp xúc được cũng không cao lắm, không có cường giả đặc thù gì, tự nhiên cũng không tồn tại trở ngại gì, có thể rất thuận lợi hoàn thành chiếm cứ đối với tuyến thời gian.