Chương 1045: Đặc thù của Hoá Thần đỉnh phong, bảo vật tượng trưng cho căn nguyên (2)

"Ở cấp độ sống, thủ đoạn thần dị, hoặc là một chút phương diện khác, hắn phải có chênh lệch không nhỏ. Ta mặc dù không muốn mạo hiểm, lại cũng không muốn co rúc rụt đầu làm con rùa đen."

Vì vậy, hắn rất nhanh thì cho ra kết luận chính mình phải đi con đường nào.

Tất nhiên là tiếp tục hướng phía trước bước đi, truy tìm con đường Phản Hư.

Vì vậy, Thôi Hằng tiếp tục lật 《 Trung cấp Tiên pháp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》, dự định xem nội dung phía sau, như thế nào từ Hóa Thần đỉnh phong đột phá đến Phản Hư kỳ.

Nhưng khi hắn lật tới phía sau, lại phát hiện mình chỉ có thể nhìn một đoạn văn khúc dạo đầu nhất, nội dung phía sau đều bị một tầng sương mù thật dầy bao phủ, căn bản là không thấy được.

Cái cảnh tượng này để cho Thôi Hằng trong nháy mắt có loại cảm giác mơ được về địa cầu.

Lúc trước, ở Qidian nhìn một chút đang hứng, rất dễ dàng trong lúc vô tình không còn tiền vip.

Như vậy ở khi lật tới chương mới nhất, liền lại đột nhiên hiển thị tiền còn lại chưa đủ, chỉ có thể xem trước mấy đoạn chữ viết của một chương này, hoàn toàn không thấy được nội dung phía sau.

Không sai biệt lắm chính là tâm tình bây giờ của hắn.

"Chuyện gì xảy ra? " Chân mày Thôi Hằng cau lại.

[ Kí chủ tôn quý, ngài khỏe! Nội dung ngài đang xem sơ qua đã không thuộc về phạm vi phục vụ của "Gói toàn năng Tu Tiên bản thăng cấp ", xin tiến hành thăng cấp Gói.

[ Thăng cấp rồi liền có thể mua đọc 《Tiên pháp cao cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》, chúc ngài sinh hoạt khoái trá. ]

[ Gói Toàn năng Tu Tiên cao cấp: Ngài mua gói rồi, có thể mang tất cả chức năng của gói vốn có đều chuyển hóa thành phiên bản cao cấp, mang cho ngài trải nghiệm tu tiên chất lượng phục vụ Tu Tiên tốt hơn, cho cảm giác như người nhà.

[Tư cách mua: Hóa Thần kỳ đỉnh phong + vé mua gói toàn năng cao cấp. Giá cả: 1000000000000 điểm. ]

[Vé mua gói toàn năng cao cấp: Ngài mua vé rồi, có thể đạt được tư cách mua gói toàn năng Tu Tiên cao cấp, vì bảo hộ che chở con đường tu tiên của ngài. ]

[Tư cách mua: Hóa Thần kỳ đỉnh phong. Giá cả: 1000000000000 điểm + một món bảo vật tượng trưng cho bộ phận căn nguyên của một phương vũ trụ. ]

Gợi ý liên tiếp của hệ thống xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Lại còn có yêu cầu kèm theo khi mua? " Thôi Hằng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hơn nữa cái yêu cầu này là ý gì?

Bảo vật tượng trưng cho bộ phận căn nguyên của một phương vũ trụ, loại vật này đi nơi nào tìm?

Đừng nói tìm, hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

"Xem ra ta biết về cái thế giới này vẫn quá ít. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Riếp theo vẫn là chỉ có thể là tìm hiểu nhiều thêm về thế giới này mới được.

"Chẳng qua, hạch tâm phương tiên thổ thế giới này dù sao chẳng qua là mảnh vụn tầng thứ nhất của Huyền Tiên vực, cường giả cũng không nhiều, có thể cung cấp giúp đỡ cho ta đã rất có hạn.

"Muốn biết bí mật tầng thứ cao hơn, điều tra tung tích căn nguyên bảo vật, sợ rằng phải đi cảnh giới tầng thứ cao hơn mới được."

Ý niệm tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, khẽ cười "

Hẳn không cần ta tự mình đi, rất nhanh sẽ có người tới."

Hồng Phú Quý bây giờ đã đem phương tiên thổ thế giới này thống nhất, bắt đầu xây dựng quốc gia trong lòng mình, một cách tự nhiên sẽ càng gần sát Nhân Hoàng chi đạo.

Như vậy, Nhân Hoàng hậu nhân kia chắc chắn sẽ ngồi không yên, rất có thể sẽ đích thân tới tập sát Hồng Phú Quý.

Đến lúc đó, Thôi Hằng liền có thể thuận thế ra tay, đem bắt.

Ở trong trí nhớ của Thần Lâu, Thôi Hằng từng thấy uy năng của

Nhân Hoàng hậu nhân đó, đã minh xác Đạo giới đệ ngũ cảnh có bao nhiêu thực lực.

Đại khái tương đương với sơ nhập Hóa Thần hậu kỳ, nhưng chưa bắt đầu luyện giả thành thật, chưa thành công luyện đến trạng trái giả ta chân thật.

Đương nhiên, đây chỉ là so sánh thực lực, cũng không phải là đang nói cường giả Đạo giới cũng cần xây dựng giả ta, luyện giả thành chân.

Loại thực lực trình độ này, coi như là Thôi Hằng lúc còn không có đột phá đến Hóa Thần đỉnh phong, đều có thể dễ dàng ứng đối, càng không cần phải nói là hiện tại.

"Bây giờ chỉ cần há miệng chờ sung rụng là được. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, thầm nói " Chẳng qua, tu hành tự thân cũng không thể trễ nãi.

"Mặc dù miêu tả liên quan tới con đường Phản Hư chỉ có thể nhìn được một câu nói, nhưng chỉ một câu này cũng coi là có phương hướng phỏng định."

[ Nếu muốn Phản Hư, cần trước hiểu ra chân thật... ]

Đây chính là câu nói đầu tiên miêu tả con đường Phản Hư bên trong《 Trung cấp Tiên pháp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》.

Thôi Hằng xem sách nhỏ trong tay, lần nữa rơi vào trầm tư, thầm nói: "Chân thật, chỉ cái gì chân thật, hoặc là chân thật phương diện nào?"

Quá mơ hồ, khó mà suy nghĩ.