Chương 1248: Nhìn lại thời gian, thời đại của Nhân Thần Thánh (2)

"Nếu như chỉ là nàng mà nói, khẳng định không làm được chuyện như vậy, là ai đang nhúng tay?"

Chân mày Thôi Hằng hơi nhíu lại, thầm nói " Thiên Địa Nhân tam thần thánh không cao hơn Phản Hư hậu kỳ, cũng không khả năng làm được, chẳng lẽ là Ban Đầu và Chung Kết sao?

"Nhưng bọn họ làm như vậy lý do là cái gì, có ý nghĩa gì? Lại là bằng cách nào làm được, chẳng lẽ là để cho Thất Thất đi cái gọi là

‘Thế giới dị vực’ chỗ địa cầu ?"

Tình huống Khương Thất Thất, để cho hắn trăm nghĩ không thể hiểu nổi, càng không nghĩ ra là Khương Thất Thất rốt cuộc có đặc thù gì, lại sẽ xuất hiện tình trạng ly kỳ như vậy.

" Chờ ta tìm hiểu xong tình huống Thiên Địa Nhân Tam thần thánh, hẳn liền có thể thử nghiệm tiến một bước nhìn lại về phía trước, thẳng đến thời đại lúc Ban Đầu và Chung Kết còn ở."

Cặp mắt Thôi Hằng lần nữa chậm rãi khép lại, khí tức cũng biến thành vô cùng trầm tĩnh.

"Ta thật ra muốn nhìn một chút, ở ban đầu của viễn cổ, rốt cuộc có bí ẩn dạng gì, có cần phải đến lúc ban đầu khi sáng thế khai thiên lập địa, mới có thể đột phá đến Phản Hư hậu kỳ không?"

Sau đó trong khoảng thời gian này, hắn liền không lại chủ động đi chiếm cứ tuyến thời gian, mà là đem tất cả tinh lực đều đặt ở việc tăng lên chùm sáng đại đạo, cũng tức là tăng lên diễn hoá của tự thân đối với đại đạo pháp tắc.

Đến tầng thứ cảnh giới của Thôi Hằng bây giờ, lúc tu luyện thì không phải là chỉ một mình hắn đang tu luyện.

Là hết thảy chính mình trên không gian thời gian, tất cả đều đang làm một chuyện giống nhau.

Ngoài ra, còn điều chỉnh tốc độ chảy của thời gian.

Trong nháy mắt một cái chớp mắt chính là ngàn vạn năm đi qua.

Vì vậy, người ở bên ngoài nhìn, thật ra thì căn bản cũng không có qua bao lâu.

Ngay cả thời gian một ngày cũng chưa tới, Thôi Hằng liền để cho đại đạo chùm sáng có đột phá, bản chất lấy được tăng lên cực lớn, có thể một cách tự nhiên chiếu sáng tuyến thời gian càng xa xưa.

Chùm sáng đại đạo trên bản chất là dị tượng hiển hiện ra ngoài của tu vi cảnh giới của Thôi Hằng, điều này cũng mang ý nghĩa, thực lực của Thôi Hằng tiến một bước trở nên mạnh mẽ, đã chân chính đạt tới mức độ có thể so với Thiên Địa Nhân tam thần thánh.

Sau đó, chỉ cần hắn đối với tuyến thời gian quá khứ cổ xưa tiến hành chiếm cứ, trở thành tồn tại cổ xưa như Thiên Địa Nhân Tam thần thánh, thực lực cũng sẽ tăng thêm một bước, trực tiếp vượt qua Thiên Địa Nhân tam thần thánh.

Đến khi đó, lại muốn biết một ít bí mật cổ xưa, liền thuận lợi hơn quá nhiều.

"Thời gian không cần quá sớm, trước hết hồi tưởng đến điểm thời gian Nhân Thần Thánh thành công đem Thiên địa nhị thần thánh đuổi ra Nguyên Sơ thế giới. " Thôi Hằng rất nhanh thì làm ra quyết định.

Sau đó hắn trực tiếp ngưng tụ ở cái điểm thời gian vô cùng cổ xưa đó, thành lập một cái mốc ký hiệu thời không, trở thành sinh linh đang đích thân trải qua đoạn lịch sử kia.

Chỉ có điều, sinh linh này thực lực vô cùng cường đại, mang đến cho cái thời đại này một chút xíu biến số nhỏ.

Chiến đấu Nhân Thần Thánh đuổi Thiên Địa Nhị thần thánh, đồng dạng cũng là chiến đấu áp đảo giữa sinh mệnh căn nguyên mà

Nhân Thần Thánh tượng trưng cho cùng vật chất cùng quy tắc mà

Thiên Địa nhị thần thánh tượng trưng cho.

Cuộc chiến đấu này liên lụy toàn bộ Nguyên Sơ thế giới, gần như mỗi một tấc đất đều dấy lên khói lửa chiến tranh.

Cho dù là sau khi chiến đấu qua đi, toàn bộ Nguyên Sơ thế giới cũng còn dừng lại ở trong vô tận hỗn loạn, bất luận là quy tắc hay là vật chất, đều là hỗn loạn tanh bành, không có chút trật tự nào.

Nhân Thần Thánh ở thời điểm này vẫn là trạng thái hoàn chỉnh, cũng không rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không có bị khoét đi khí quan, hắn mới vừa kết thúc chiến đấu cùng thiên địa nhị thần thánh, vốn là lúc đắc chí vừa lòng.

Hoàng Vân, Hư Thành, Ngọc Linh đám chín người đi theo sau hắn đang muốn tiến lên chúc mừng, lại phát hiện chung quanh Nhân

Thần Thánh quấn quanh một cỗ lực lượng kì dị, ngăn cản bọn họ đến gần.

Lúc này trạng thái của Nhân Thần Thánh dường như có hơi quỷ dị.

Hắn không để ý đến chín người Hoàng Vân, Hư Thành, Ngọc Linh, trực tiếp liền quay trở về trong Nhân thánh cung, ngồi ở chỗ sâu nhất đại điện, đóng cửa không ra.

"Mới vừa rồi đó là cái gì, chẳng lẽ là thế giới dị vực, nơi siêu thoát trong lời của Ban Đầu và Chung Kết muốn nói?"

Nhân Thần Thánh lẩm bẩm nói nhỏ "Nhưng vì cái gì sẽ có lực lượng kỳ dị như vậy tràn tới, lấy lực lượng của ta, càng không có cách nào đem nó xua đi? !"

Hắn đã nhận ra được có một cỗ lực lượng quỷ dị xâm nhập trong cơ thể mình, không hề đứt đoạn mà trở nên mạnh mẽ, đối với hình thần của mình tiến hành ảnh hưởng cùng áp chế.

"Đây rốt cuộc là vật gì, sức mạnh của thế giới dị vực mạnh mẽ như vậy sao? ! " Nhân thần thánh nội tâm kinh hãi không thôi.

Hắn phát hiện mình lại đối với cổ lực lượng quỷ dị này không có biện pháp chút nào, ngay cả ngăn trở chúng nó dừng trở nên mạnh mẽ đều làm không được, càng không cần phải nói đến việc xua đi chúng nó.

Loại tình huống này trước đó chưa từng có.

Nhân Thần Thánh ở lúc cùng hai vị Thiên Địa nhị thần thánh giao chiến đều chưa từng hốt hoảng, nhưng bây giờ gặp loại sức mạnh quỷ quyệt kỳ dị này lại để cho trong lòng hắn cảm thấy có chút hốt hoảng.

Tất nhiên, hắn là thần thánh từ trong khái niệm sinh linh sinh ra, trời sinh chính là tồn tại thần thông vô lượng, uy năng vô biên, nhưng cũng là một sinh linh.

Chỉ cần là sinh linh, sẽ hốt hoảng, sẽ kinh hoàng.