Chương 978: Chân Nhất bản tính, Hỗn Độn Khai Giới Diệt Pháp Chưởng(3)

Ở trong một tòa thành quan biên giới Lương Quốc.

Sở Hàn ở không lâu trước đây đi tới nơi này, chuẩn bị điều tra bí ẩn thổ địa, đang nhìn bầu trời, nhìn cự chưởng từ trên trời đập xuống, ánh mắt của hắn gần như đờ đẫn.

Uy năng kinh khủng ẩn chứa trong đó, khiến cho hắn tê cả da đầu.

"Hỗn Độn Khai Giới Diệt Pháp Chưởng! Đây là một trong《 Hỗn

Độn Tam Chưởng 》ban đầu Nhân Vương truyền thụ cho Lương

Quốc thủy tổ, lại bị tu luyện đến mức kinh khủng như thế.

"Thượng tiên hắn, thật có thể đối phó được lực lượng kinh khủng như vậy sao?"

Mặc dù Sở Hàn đối với thực lực của Thôi Hằng đã có nhận thức trình độ nhất định, nhưng hắn dù sao chẳng qua là Chân giới đệ thất cảnh mà thôi, rất khó phân biệt ra Thôi Hằng thực lực mạnh như thế nào.

Vào lúc này thấy Tưởng Bình triển hiện ra uy năng kinh khủng, nhất thời thì có lo âu như vậy.

Thôi Thượng Tiên, sẽ không phải cứ như vậy ngã xuống chứ!

Thôi Hằng đương nhiên là không sẽ vẫn lạc.

Trên thực tế, vô luận là khí thế uy áp mà Tưởng Bình từ vừa mới bắt đầu liền thả ra, hay là chiêu Hỗn Độn Khai Giới Diệt Pháp

Chưởng bây giờ vỗ xuống này, đều không thể làm cho nội tâm của hắn dâng lên chấn động quá lớn.

Thậm chí có thể nói là không chút nào gợn sóng.

Mạnh mẽ thì mạnh mẽ, nhưng mà chỉ như vậy mà thôi.

Đối mặt một bàn tay khổng lồ kinh khủng phảng phất có thể chôn vùi tinh hải, mang tới thiên địa đều mở ra lại này, thần sắc Thôi

Hằng bình đạm như nước, chậm rãi nâng lên tay phải của mình, nhẹ nhàng hướng trời vồ tới.

Động tác của hắn không nhanh, nhưng lại rất ổn trọng.

Ầm!

Vừa lúc đó, nổ vang kinh thiên động địa bỗng nhiên nổ lên, khiến người ta cảm thấy thật giống như cả thế giới đều sinh ra lay động kịch liệt, phảng phất muốn hủy thiên diệt địa.

Chẳng lẽ là bàn tay khổng lồ kia đã trúng mục tiêu, người đang là địch của Lương Quốc quân chủ Tưởng Bình đã bị đánh chết?

Rất nhiều người trong lòng hiện ra ý nghĩ như vậy.

Nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện tình huống không đúng, dường như cũng không phải như mình suy đoán vậy.

Một đòn Hỗn Độn Khai Giới Diệt Pháp Chưởng uy năng thật lớn từ trong quang cầu to lớn vươn ra kia, lại dừng lại ở giữa không trung, giống như là bị lá chắn vô hình nào đó ngăn trở, căn bản là không cách nào tiếp tục chụp xuống.

Bên trên năm ngón tay quấn quanh vô tận ánh sáng pháp đạo thần thánh, tất cả đều nở rộ ra, giống như từng đạo lưỡi dao sắc bén, trong nháy mắt liền đem không gian ức vạn dặm cắt thành vô số mảnh nhỏ.

Hỗn độn trong lòng bàn tay kia cũng bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cùng thay đổi, khi thì hiện ra bộ dáng hình thức ban đầu của tiểu thiên địa, khi thì lại biến thành mảnh vụn của không gian cùng vật chất.

Tóm lại đả kích của cự chưởng vô cùng cường đại này hơi ngừng, cứ như vậy ngừng ở giữa không trung.

Mà căn nguyên hết thảy, liền chỉ là bởi vì Thôi Hằng nâng lên tay phải của chính mình, nhẹ nhàng hướng lên giơ lên một chút thôi.

Hắn cũng không có dùng tới một chút nào pháp lực, chỉ mượn lực lượng của thân thể chính mình, liền dễ dàng nâng một chưởng mà

Tưởng Bình đập xuống này.

Hơn nữa khống chế lực đạo cực kỳ tinh chuẩn, cùng sức mạnh của bàn tay khổng lồ kia vừa vặn hoàn toàn giống nhau.

Tình huống như thế tự nhiên cũng bị những bá chủ ở xa nhìn chiến huống nơi đây chú ý tới.

Bất quá, không có ai phát ra tiếng thán phục.

Tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Thân là tuyệt đỉnh Chân Tiên cảnh giới thứ chín Chân giới, bọn họ đối với cảm giác của mình vô cùng tín nhiệm, đây tuyệt đối không thể nào là cái gì ảo giác.

Nhưng đây không khỏi cũng quá không chân thật.

Không có dùng bất kỳ pháp tắc chi lực, chỉ bằng vào thân thể liền tiếp nhận Hỗn Độn Khai Giới Diệt Pháp Chưởng của Tưởng Bình!

Tại sao có thể có loại chuyện này!

Trên đời còn có loại cường độ thân thể này sao?

Không tưởng tượng nổi!

Đây là quái vật gì?

Hung thú hình người sao?

Nhưng người xưa kể lại, hung thú thuần huyết chân chính là không có khả năng hóa thành hình người a!

Mà Tưởng Bình đang hiển hóa thành trạng thái quang cầu càng là kinh hãi tới cực điểm, là người chân chính cùng Thôi Hằng giao thủ, hắn so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng bản thân mới vừa gặp phải sức mạnh ngăn trở kinh khủng dường nào.

Bên trên bàn tay máu thịt nhìn qua không có bất kỳ thần dị kia, cũng không có đan dệt bất kỳ đại đạo pháp tắc kia lại ẩn chứa sức mạnh cùng Hỗn Độn Khai Giới Diệt Pháp Chưởng giống nhau.

Đây là cảm giác hắn chưa bao giờ có, cũng là cảm giác chưa bao giờ tưởng tượng qua?

"Người này đến tột cùng là cái thứ gì, tại sao có thể có thân thể mạnh mẽ như vậy?"

Nội tâm Tưởng Bình kinh hãi không thôi, nhưng cũng không hốt hoảng.

Thân là tuyệt đỉnh Chân Tiên đã tại chân giới đệ cửu cảnh đạt tới đỉnh cao, thủ đoạn cùng thực lực của hắn xa không chỉ là những thứ vừa triển lộ ra kia.

Ngay sau đó hắn liền câu thông với mênh mông thổ địa của Lương

Quốc.

Cùng lúc đó, sau lưng Tưởng Bình bỗng nhiên hiện ra tầng tầng lớp lớp hư không, lại đều là từng cái thế giới hoàn chỉnh, phảng phất chư thiên vạn giới tề tụ.

Sức mạnh của những thế giới này tất cả đều gia trì ở trên người của hắn, trong nháy mắt liền để cho uy năng của hắn tăng mạnh, trạng thái quang cầu khổng lồ của hắn cũng theo đó thay đổi, rất nhanh thì thành một người khổng lồ toàn thân bao phủ ở bên trong ánh sáng.

Cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

"Chư tiên thổ cùng cô gia cùng tồn tại, hợp quy Chân Nhất! Ngày giổ của ngươi đã tới!"