Chương 1139: Thái Vũ Sơn, Tiên Vương Vô Địch Giả Hàng Lâm (1)

Nguyên Sơ thế giới rộng lớn vô tận, từ khi khai thiên lập địa đến nay đã qua thời gian khá dài.

Trải qua Địa Thần Thánh khuếch trương đối với lục địa, đại dương, dãy núi, sông lớn vân vân, cùng con người tìm tòi và cải biến đối với vùng đất, còn có nhiều lần Hồn Độn đại kiếp, cuối cùng tạo thành bộ dạng bây giờ.

Bên trong đại dương vô tận, có chín khối lục địa cực độ to lớn, trên mỗi một khối lục địa đều từng có một vị Tiên Tổ, nhưng bây giờ Tiên Tổ chỉ còn lại sáu vị, còn ba khối trên địa lý không có Tiên

Tổ tồn tại.

Chỗ lục địa Thái Vũ Sơn ở này chính là như thế.

Chẳng qua, nơi này mặc dù không có Tiên Tổ, nhưng lại có Tiên

Đế phụ trách quản lý.

Đương nhiên, trên thực tế Tiên Tổ cũng sớm đã lánh đời thanh tu, chỉ ở khi đại kiếp mới có thể hiện thế.

Vì vậy, coi như là lục địa có Tiên Tổ tồn tại, tất cả đều là Tiên Đế phụ trách quản lý.

Toàn thể công việc trên một cái lục địa, do Tiên Đế xác định đại phương hướng, cũng tiến hành quyết định đối với quyết sách trọng đại, mà sự vụ cụ thể chi tiết thì sẽ giao cho Hoàng Giả, cũng tức là do các loại thế lực do Chuẩn Tiên Đế xây dựng nên quản lý.

Thái Vũ Sơn chính là loại thế lực này.

Do Xích Thánh Tiên Đế trao quyền, Vũ Hoàng sáng lập Thái Vũ

Sơn, phụ trách quản lý 10% khu vực của mảnh đại lục này.

Các thế lực Chư Thiên Cung, Chúc Dương Cung, Vô Tuyệt Cung đều ở trong vòng phạm vi nó quản hạt.

Xem như cơ cấu quản lý thực tế của khu vực này, Thái Vũ Sơn cực cao, hơn nữa nằm ở trung ương, ở bất kỳ địa phương nào của khu vực này đều có thể thấy Thái Vũ Sơn.

Ở dưới chân núi có tiên đồng đón khách, Vô Tuyệt dù sao cũng là một vị Tuyệt Đỉnh Tiên Vương, tiên đồng nơi này vẫn nhớ danh hiệu, vì vậy hắn vừa tới nơi này liền bị tiên đồng nhận ra được.

"Vô Tuyệt Tiên Vương, ngài là tới thăm Võ Hoàng? " Tiên đồng cười nghênh đón.

Nói là tiên đồng, thật ra thì cũng là Đạo Thiên cảnh cường giả có mấy chục triệu năm tu vi.

Mặc dù vẫn chưa tới tầng thứ Tiên Quân, nhưng cũng tương đương với Đạo giới đệ cửu cảnh trong vô tận vũ trụ Hỗn Độn Hải, thực lực không kém.

Song, ở Thái Vũ Sơn nơi này, cũng chỉ có thể làm một tiên đồng đón khách.

" Ừ, có chuyện quan trọng bẩm báo. " Vô Tuyệt Tiên Vương gật đầu một cái, hướng vị tiên đồng này chắp tay hành lễ, thái độ rất là cung kính "Xin tiên đồng đi thông báo một phen."

"Tiên Vương đi theo ta là được, gần đây Vũ Hoàng mới vừa xuất quan, rảnh rỗi vô sự. " Tiên đồng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói " Hai vị đi theo ta."

Nói xong, hắn liền xoay người đi về phía thềm đá, đi lên núi.

"Đa tạ tiên đồng. " Vô Tuyệt Tiên Vương vội vàng nói tạ, dẫn theo

Thành Thượng bên người đi theo sau lưng tên tiên đồng này.

Thành Thượng nhìn hình bóng tên tiên đồng kia, nội tâm không khỏi vô cùng hâm mộ.

Cái tên tiên đồng này chỉ là Đạo Thiên cảnh, còn chưa phải là Đạo

Thiên cảnh đỉnh phong, lại có thể để cho Vô Tuyệt Tiên Vương tâng bốc như thế, chính mình đường đường một vị Tuyệt Đỉnh

Tiên Vương, ngược lại thì chỉ có thể như lâu la mà đi theo sau cùng.

Không thể không nói, một số thời khắc, thân phận so với tu vi cảnh giới tự thân càng có tác dụng.

Ở dưới sự hướng dẫn của tên tiên đồng đó, Vô Tuyệt Tiên Vương cùng Thành Thượng đi tới vị trí Vũ Hoàng.

Nơi này là một tòa sân tĩnh mịch nằm ở giữa sườn núi Thái Vũ

Sơn.

Một tên lão giả tóc bạc mặt trẻ mặc áo dài trắng rộng thùng thình, đang ở dưới cây tùng chậm rãi huy động quyền cước, giống như là một ông lão ở nhân gian đang nghiêm túc hoạt động gân cốt.

Mà trên thực tế, tên lão giả này trong lúc giơ tay nhấc chân đều ngầm phù hợp với đại đạo chí lý, ẩn chứa huyền diệu chung cực của tu hành.

Nếu là có thể nhìn lâu, tu vi cảnh giới nhất định sẽ đạt được tiến bộ cực lớn.

Tên lão giả này chính là chủ nhân Thái Vũ Sơn, một vị cường giả cấp bậc Chuẩn Tiên Đế.

Vũ Hoàng.

Chẳng qua, trên người của hắn không có bất kỳ khí thế cường đại, cũng không có bất kỳ uy áp, cho người cảm giác là lãnh đạm nhưng thanh nhã khí chất, có chút giống những lão tiên sinh đọc đủ thứ thơ văn của nhân gian.

"Vô Tuyệt, nhìn bộ dáng này của ngươi, là lại gặp việc khó sao? "

Vũ Hoàng cười ha hả nói, nhìn hết sức hiền hòa, từ mi thiện mục

"Đến, ngồi xuống nói."

Vừa nói, hắn liền đi về phía đình nghỉ mát bên cạnh, ngồi bên cạnh khay trà.

"Đa tạ Vũ Hoàng. " Vô Tuyệt Tiên Vương cung kính hành lễ, sau đó mới đi về phía tòa đình nghỉ mát kia, thái độ của hắn như cũ vô cùng khiêm nhường, không chút nào bởi vì thái độ của Võ Hoàng mà trở nên tùy ý.

Đây là bởi vì ở trong mắt Vô Tuyệt Tiên Vương, Vũ Hoàng dùng thái độ gì đối đãi người là chuyện của Võ Hoàng, chính mình ở lúc đối mặt Chuẩn Tiên Đế như Vũ Hoàng, phải giữ đầy đủ cung kính mới được.

Dù sao, thái độ cung thuận một chút, tóm lại là không có sai.

Thành Thượng đi theo sau lưng Vô Tuyệt Tiên Vương, cũng bắt chước theo, thái độ vô cùng cung kính.

Đây là hắn lần đầu tiên thấy tồn tại tầng thứ Chuẩn Tiên Đế.

Trong ngày thường, hắn ngay cả tư cách bái kiến Võ Hoàng cũng không có.