Chương 1126: Luyện Thần Phản Hư, xem hỗn độn như khổ hải, dưới thời gian trường hà, trời nếu vô tình trời vĩnh

hằng (1)

Ở cùng lúc khi Thôi Hằng hoàn thành cảm ngộ đối với Khởi

Nguyên Chi Địa do Tinh Thần Căn Nguyên biến thành.

Tất cả giả ta chi thân của hắn đều sinh ra cảm ứng, ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy, khí tức trên người cũng chợt trở nên cao xa.

Giống như là trong nháy mắt thăng hoa đến chỗ vô cùng cao, siêu thoát đến một cái cấp độ khác.

"Tinh Thần căn nguyên, chính là biểu hiện vật chất của phương vũ trụ này, là cơ sở để gìn giữ thế giới, Sinh Mệnh Căn Nguyên là Ban

Đầu của phương vũ trụ này, Tử Vong Căn Nguyên chính là Chung

Kết của phương vũ trụ này."

Trong miệng Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, cuối cùng khẽ thở dài

"Tất cả thế giới đều phải căn cứ vào vật chất mà tồn tại, hết thảy thế giới đều không thoát ra khỏi Ban Đầu và Chung Kết, đây chính là thế giới chân thật."

Theo một tiếng khẽ than thở này, tất cả Thôi Hằng trong phương vũ trụ này đều sáng lên ánh sáng huy hoàng vô cùng sáng ngời, ngàn tỉ lớp quang ảnh khuếch tán ra ở trên người từng Thôi Hằng.

Những quang ảnh này có thân phận bất đồng, lai lịch bất đồng, tướng mạo bất đồng, tu vi bất đồng, lại có ngọn nguồn giống nhau, tức là Thôi Hằng duy ngã duy nhất.

Cùng lúc đó, sinh mạng, tử vong, tinh thần ba loại căn nguyên đại đạo hiển hóa thành vô số Khởi Nguyên Thế Giới nhỏ bé, tiếp đó liền diễn hóa ra pháp lý cùng quy tắc thật giống như vô cùng vô tận, bắt đầu cùng ngàn tỉ lớp quang ảnh kia tiến hành dung hợp.

Đây là đang lấy ba loại căn nguyên đại đạo làm trụ cột diễn hóa

480 triệu pháp tắc, cũng để cho 480 triệu giả ta chi thân chịu tải những pháp tắc này.

Thôi Hằng chính thức bước qua cuối con đường Phản Hư, đột phá cực hạn nửa bước Phản Hư.

Bắt đầu chân chính đánh vào Phản Hư kỳ!

Bên trong Chư Thiên Cung hoàn toàn yên tĩnh.

Đạo màn sáng hiển hiện ra tình huống trước mắt trong vũ trụ Thôi

Hằng ở vẫn không có động tĩnh gì, từ đủ loại trạng thái kiểm tra được đến xem, phương vũ trụ này dường như cũng hết sức bình thường.

Không có chút dấu hiệu phải bị phá hủy.

Mới vừa rồi “Pháo hoa lớn” trong miệng Vô Tuyệt Tiên Vương muốn nói dường như cũng không tồn tại.

Chẳng lẽ là còn ở trong quá trình phát triển?

Mọi người nghi ngờ trong lòng.

Chẳng qua, cũng có người trong lòng hiện ra một dự cảm chẳng lành.

Có phải hay không là "Thắp lên" thất bại.

Nhưng mới rồi Vô Tuyệt Tiên Vương rõ ràng là lòng tin mười phần, tràn đầy tự tin.

Hơn nữa lấy tu vi cảnh giới của hắn, chỉ cần nắm giữ thủ pháp chính xác, phá hủy một phương vũ trụ này hẳn không phải là chuyện rất khó khăn mới đúng.

Tại sao có thể như vậy?

Trong lòng của mọi người đều vô cùng nghi ngờ.

Song, vào lúc này, bất luận là Thành Thượng hay là Thành Nguyên cũng không dám phát ra âm thanh.

Tại chỗ, từng người trong Chư Thiên Cung đều ngậm miệng lại, cúi đầu nín thở ngưng thần, không nói một lời.

Mới vừa rồi tiếng Vô Tuyệt Tiên Vương thề son sắt muốn thả

"Pháo hoa lớn" còn chưa tan đi đây.

Hiện tại cái tình huống này, quả thực có chút lúng túng.

"Lại thất bại? !"

Vừa lúc đó, Vô Tuyệt Tiên Vương bỗng nhiên lên tiếng.

Chính hắn dẫn đầu phá vỡ im lặng, cau mày nhìn về phía màn sáng kia, biểu tình trên mặt tràn đầy sự khó hiểu.

Rõ ràng đã đem Tiên Vương chi lực bắn tới Khởi Nguyên Chi Địa loại vật chất của phương vũ trụ này, tại sao không có cảnh tượng

Khởi Nguyên Chi Địa tan vỡ nổ tung, toàn bộ vật chất vũ trụ sau đó sụp đổ hủy diệt?

"Chẳng lẽ, Thiên Ý trong phương vũ trụ này thật ra thì đã sắp đem

Thiên Tâm Linh Vụ hóa thành Tia Sáng? Đây chính là nhân vật khủng bố có thể so với Chuẩn Tiên Đế."

Vô Tuyệt Tiên Vương nghĩ tới đây, sau đó thần sắc trên mặt liền trở nên có chút khẩn trương, tựa như là có chút bất an.

Tình huống bây giờ rõ ràng cho thấy ra ngoài dự liệu của hắn.

"Vô Tuyệt Thượng Tôn... " Vào lúc này, Thành Thượng dè đặt tiến tới, dò hỏi "Ngài đây là có phát hiện gì sao?"

Hắn rất thức thời nên không có hỏi chuyện "Pháo hoa lớn”, nhưng mà nói ra nghi vấn của mình.

"Không có gì. " Vô Tuyệt Tiên Vương khẽ gật đầu một cái, cười lạnh, sau một hồi trầm giọng nói "Tràng pháo hoa lớn này có chút đặc thù, xem ra còn phải tăng thêm một chút lửa!"

Vừa nói, hắn liền muốn lần nữa đem một đoàn Tiên Vương chi lực bắn đến trong một cái Khởi Nguyên Chi Địa của vũ trụ này.

Nhưng vừa lúc đó, cảnh tượng biểu hiện trong cái màn sáng theo dõi đó bỗng nhiên xuất hiện biến hoá kịch liệt.

Chỉ thấy vô số đạo hào quang màu tử kim kỳ dị xuất hiện, không có dấu hiệu nào đột ngột sáng lên ở các nơi trong vũ trụ này, giống như là có sức mạnh cực kỳ mạnh nào đó đang biểu dương uy năng.

"Đây là cái gì? ! " Vô Tuyệt Tiên Vương trong lòng giật mình, lập tức khuếch tán ra linh giác tiến hành dò xét phương vũ trụ này, ngay sau đó vẻ mặt đại biến, sợ hãi nói "Cổ khí tức này, đây là cái khí tức gì? !"

Lúc này, ở trong cảm giác của hắn, trong phương vũ trụ này đang có một cỗ khí tức cực kỳ mạnh nhanh chóng bành trướng.

Trong nháy mắt liền đã đạt đến trình độ có thể so với 10% quy mô toàn bộ vũ trụ.

Đây còn vẻn vẹn chẳng qua là quy mô mà thôi, bên trên nó tản ra khí tức thần dị càng làm cho Vô Tuyệt Tiên Vương không thể nào hiểu được.

"Bất hủ bất diệt, vạn kiếp bất diệt, tuyên cổ trường tồn... Khí tức như vậy là nhân vật gì, coi như là Chuẩn Tiên Đế cũng không có khí tức khoa trương như vậy chứ."

Vô Tuyệt Tiên Vương trong lòng kinh hãi muốn chết, bây giờ tình huống phát sinh trong phương vũ trụ này đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của hắn, thật là chưa bao giờ nghe, trước giờ chưa từng thấy.

Lúc này, Thành Thượng cùng Thành Nguyên ở một bên cũng thăm dò được khí tức cường đại tràn ngập trong phương vũ trụ này, ngay lập tức liền trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin.

Chẳng qua, tu vi cảnh giới của bọn họ kém xa Vô Tuyệt Tiên

Vương, sau khi bình phục lại từ khiếp sợ ban đầu, liền cảm giác thần hồn của mình bị trùng kích cực mạnh, trực tiếp bị cổ khí tức này chấn cho sắc mặt trắng bệch.

Nhất là Thành Nguyên, càng là tại chỗ lùi lại hết mấy bước, trố mắt nghẹn họng nhìn cảnh tượng hiện ra trong màn sáng kia, sợ hãi nói: "Đây là, trong phương vũ trụ này rốt cuộc xảy ra chuyện gì a? !"

"Khó mà dò xét trong này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng mà... "

Vô Tuyệt Tiên Vương cau mày, nhìn chằm chằm cảnh tượng biểu hiện trong màn sáng, trầm giọng nói "Có lẽ xảy ra đại sự!"