Chương 954: Trong nháy mắt khai thiên tích địa, đi đi lại lại mà chòm sao dập tắt (1)

"Đến cảnh giới này, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta đã có thể làm

Sáng Thế Thần."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Ngay sau đó, hắn nâng tay phải lên, vận chuyển pháp lực, nhẹ nhàng nhấn một cái vào hư không.

Một khối không gian to bằng móng tay tức thì liền hoá thành một vùng hỗn độn tối tăm, tất cả vật chất, pháp tắc và đại đạo đều bị nghiền nát trọn, thành trạng thái nguyên thuỷ nhất.

Nó giống như là một viên quả cầu nhỏ, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, hết sức tầm thường, nhưng lại có khả năng kéo dài vô hạn.

Sau đó, Thôi Hằng đem một ít vật chất và bụi trần của pháp tắc lưu lại trong đoàn hỗn độn nhỏ này ngưng luyện lại, hoá thành một tên tráng hán ngủ say.

Đồng thời hắn lại dùng pháp lực hội tụ một phần lực lượng hỗn độn, ngưng tụ thành một thanh búa lớn.

Chỉ chốc lát sau, Thôi Hằng bỗng nhiên trầm giọng nói: " Mở !"

Vừa dứt lời, tráng hán ngủ say trong đoàn hỗn độn nhỏ này tức thì mở mắt.

Hắn đầu tiên là mờ mịt mà nhìn chung quanh một chút, lại đưa ánh mắt nhìn về phía thanh búa lớn này.

Trong chỗ u minh dường như có lực lượng kỳ dị gì đang điểu khiển hắn, khiến cho hắn đưa hai tay ra, nắm lấy cây búa lớn này, cũng giơ cao qua đỉnh đầu.

Hắn không biết mình là ai, cũng không biết mình tại sao phải làm như vậy.

Chỉ biết mình hẳn là nên làm như vậy.

Vì vậy, hắn không tự chủ được phát ra âm thanh thứ nhất trong vùng hỗn độn này, cũng là âm thanh duy nhất.

" Mở !”

Cùng lúc đó, búa lớn trong tay theo đó bổ ầm xuống.

Sức mạnh huyền diệu thuận theo quỹ đạo búa lớn chém ra mà phóng ra, trong nháy mắt liền đem mảnh hỗn độn tối tăm này chia làm hai bộ phận thanh trọc rõ ràng.

Ngay sau đó, khí thanh bay lên cao, khí trọc trầm xuống dưới.

Thanh khí dần dần ngưng kết thành bầu trời, trọc khí dần dần ngưng kết thành đại địa, tráng hán đầu đội trời, chân đạp đất, đem cái thiên địa sơ khai này phân ra, cho đến khi vững chắc.

Cuối cùng, thiên địa vững chắc, tráng hán cũng đã tiêu hao hết tất cả sức mạnh, các bộ phận thận thể hắn hoá thành núi đồi sông lớn, trời trăng ông sao, thậm chí là sinh linh vạn vật, khiến cho mảnh thiên địa này trở thành một thế giới sinh cơ bừng bừng.

Mà hết thảy những thứ này chỉ phát sinh ở trong lòng bàn tay Thôi

Hằng.

Phát sinh ở trong đoàn hỗn độn do cái không gian to bằng móng tay vỡ vụn mà thành, cũng chỉ có phát sinh ở trong thời gian không đến mười lăm phút đồng hồ.

“Đạo của vùng thế giới này, chính là ý chí của ta, sinh linh trong đó có thể đạt tới cực hạn là Hoá Thần trung kỳ.” Mắt Thôi Hằng nhìn xuống tình huống vùng thiên địa này, lẩm bẩm nói “Hết thảy trong đó đều bị ta khống chế.”

Vào giờ phút này, hắn thật sự có một loại cảm giác mình có thể khống chế hết thảy, điều khiển hết thảy.

Cảm giác như thế thật là khiến người ta say mê.

Chẳng qua bây giờ ý chí của Thôi Hằng đã sớm kiên định, cũng không phải dễ dàng mà trầm mê vào.

Hắn lại nhìn một chút phương thiên địa mới sinh ra này, tiện tay xoa một cái, liền đem nó trả lại trạng thái hỗn độn như cũ, sau đó lại khiến nó trở lại thành không gian bình thường lúc ban đầu.

Liền giống như cái phương thiên địa mới vừa rồi kia chưa từng ra đời vậy.

Sau đó, thân hình của hắn nhoáng một cái, trong nháy mắt liền vượt qua hư không xa xôi, đi tới trong một vùng tinh hải to lớn.

Đường kính của vùng tinh hải này là 150 ngàn năm ánh sáng, số lượng hằng tinh vượt qua 200 tỷ, có 4 cái cánh tay xoắn ốc, kích thước và quy mô hơi nhỏ hơn so với tinh hải đĩa thiên hà mà khi trước Thôi Hằng ở.

Ở trong vùng tinh hải này cũng có ngôi sao sinh mạng cùng văn minh đếm không hết.

Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là nơi không có sinh mệnh.

Lúc này, Thôi Hằng chính là đứng ở chỗ hạch tâm nhất vùng tinh hải này.

Nơi này là một quả cầu ánh sáng vô cùng to lớn, số lượng hằng tinh tụ tập vượt qua chục tỷ, vùng chính giữa nhất là một cái hố đen khổng lồ, cắn nuốt hết thảy vật chất và cả pháp tắc.

Ở trong hoàn cảnh như vậy, vốn là sẽ không có sinh mệnh xuất hiện, Thôi Hằng lại như nhàn nhã dạo chơi mà đi lại ở nơi này, bất kỳ lực lượng nào ở nơi này đều không cách nào tạo thảnh ảnh hưởng gì cho hắn.

Mà theo hắn đi, tinh thể chung quanh cũng theo đó thay đổi.

Nếu như có thể có người ở trong vũ trụ hư không dõi mắt nhìn xuống vùng tinh hải to lớn này, liền có thể thấy, quả cầu ánh sáng lớn trung ương nhất của vùng đất này đang nhanh chóng trở nên ảm đạm.

Bởi vì, mỗi khi Thôi Hằng đi một bước, thì có hơn mười triệu viên hằng tinh bị dập tắt.

Chờ đến khi hắn đi tới chỗ hố đen hạch tâm nhất, toàn bộ tinh hải đã trở nên cực kỳ tối tăm, thậm chí đều đã không đủ để gọi là tinh hải, mà chỉ là từng cái tiểu tinh hệ cách nhau khá xa mà thôi.

Những thứ còn dư lại này, đều là tiểu tinh hệ có sinh mạng.

Nói cách khác, mới vừa rồi thôi, Thôi Hằng đã dùng pháp lực của mình đem hằng tinh không có ngôi sao sinh mạng bám vào trong tinh hải này đều dập tắt sạch.

Toàn bộ tinh hải không sai biệt lắm coi như là biến mất.

Chẳng qua, những ngôi sao sinh mạng kia lại cũng không có chịu bất kỳ ảnh hưởng thực tế.

Hết thảy mọi thứ cần để duy trì cho chúng nó vận hành bình thường đều bị Thôi Hằng dùng pháp lực thay thế.