Chương 1242: Ta là tổ tiên của hết thảy sinh linh (2)

"Khoét lấy một phần nội tạng... " Thôi Hằng nhìn chăm chú Hoàng

Vân, trầm giọng nói "Có phải hay không chín vị trí con ngươi, lỗ tai, đầu lưỡi, cánh tay, chân, tim, phổi, gan, thận kia?"

"Còn có huyết dịch, xương tủy, não. " Sắc mặt Hoàng Vân đã có hơi chút trắng bệch, cúi đầu nói "Chẳng qua là ba bộ phận này ẩn chứa linh tính quá mạnh, tự động bỏ chạy, đã không biết tung tích."

"Lấy thực lực của các ngươi, làm sao có thể trấn áp Nhân Thần

Thánh? " Thôi Hằng cau mày nói.

Mấy tên Tiên Tổ chưa thành đạo này, thực lực mặc dù mạnh hơn xa Tiên Đế viên mãn, nhưng khoảng cách Tiên Tổ đều vẫn còn khoảng cách rất lớn, làm sao có thể trấn áp Nhân Thần Thánh.

Coi như là Nhân thần thánh trong trạng thái kém thế nào đi nữa, thực lực hạ xuống như thế nào đi nữa, chỉ cần còn có thể hoạt động, cũng không khả năng có chuyện ngay cả mấy tên cảnh giới

Tiên Tổ còn không đạt tới cũng có thể trấn áp.

Cho dù là cộng thêm sức mạnh của Chí Nhân chiến kích cũng là không có khả năng.

Đến loại tầng thứ tương đối cao này, cảnh giới dù chẳng qua là kém hơn tí ti, biểu hiện ở trên thực lực chính là khác nhau trời vực, không có chút nào khả năng so sánh.

Trừ phi Nhân Thần Thánh thật gặp biến cố gì, không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể mặc người chém giết.

Nhưng dựa theo tình huống trong truyền thuyết Sáng Thế đến xem, Thiên Địa Nhân Tam thần thánh chính là chúa tể trong lúc

Ban Đầu và Chung Kết biến mất, lại không có nhân vật so với bọn họ càng mạnh mẽ.

Cái thời đại này Thiên Địa nhị thần thánh cũng đã bị khu trục ra khỏi Nguyên Sơ thế giới, còn có ai có thể để cho Thần Thánh lâm vào trạng thái không cách nào nhúc nhích như vậy?

"Hay là nói, lịch sử Sáng Thế ta hiểu biết cũng không hoàn toàn, có thành phần giả tạo? " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, cảm thấy vô cùng nghi ngờ.

Lúc này, Hoàng Vân giải thích: "Lấy thực lực của chúng ta, tự nhiên không có khả năng trấn áp Nhân Thần Thánh, nhưng từ sau khi Thiên Địa nhị thần thánh bị khu trục, Nhân Thần Thánh liền lâm vào một cái trạng thái quỷ dị.

"Hắn thường xuyên sẽ lâm vào trong giấc ngủ mê man, mới đầu một giấc ngủ là vạn năm, sau này càng ngày càng dài, ở gần đây trong hàng ngàn vạn năm, lúc hắn thanh tỉnh chỉ có ngắn ngủi hơn một trăm năm mà thôi.

"Chúng ta còn phát hiện, ở khi Nhân Thần Thánh lâm vào trạng thái hôn mê, giống như là biến thành sinh linh không có bất kỳ lực lượng nào, liền cùng người bình thường không sai biệt lắm, thật là không chịu nổi một kích.

"Trải qua mấy phen do dự , chúng ta rốt cuộc hạ quyết tâm, mạo hiểm dùng Chí Nhân chiến kích đem Nhân thần thánh trấn áp, lấy ra bộ phận nội tạng của hắn, muốn dùng cái nầy để bước lên cảnh giới cao hơn..."

"Thường xuyên ngủ say, hơn nữa sẽ lâm vào trạng thái cực độ nhỏ yếu. " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, loại tình huống này quả thực khiến cho người khó hiểu.

Nhân Thần Thánh chính là tồn tại chí cao tuân theo khái niệm sinh linh mà sinh ra, dạng sức mạnh gì có thể làm cho hắn lâm vào trong trạng thái kỳ lạ như vậy?

Trạng thái quỷ dị như vậy, khiến cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Dù sao, Thôi Hằng bây giờ còn chưa có nhìn lại đến điểm thời gian

Thiên Địa Nhân tam thần thánh sinh ra, vô luận là ở thực lực bản thân, hay là ở cấp độ thời gian cũng không bằng Nhân Thần

Thánh.

Vì vậy, sức mạnh quỷ dị có thể khiến Nhân Thần thánh lâm vào trạng thái quỷ dị, với hắn mà nói hơn phân nửa cũng có thể tạo thành tổn thương.

Cho dù không cách nào cũng để cho hắn rơi vào trạng thái ngủ say, chắc có thể tạo thành một chút ảnh hưởng.

Loại tình huống này Thôi Hằng là không thể nào chấp nhận được.

"Tạm thời khoan hãng lùi về trước nhìn lại, trước tiên có thể tăng cường bản chất chùm sáng đại đạo, để cho tuyến thời gian ta tồn tại một cách tự nhiên mà lan tràn quá khứ. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Cứ như vậy càng ổn thỏa."

Hắn bây giờ không cách nào chắc chắn lực lượng quỷ dị để cho

Nhân Thần Thánh lâm vào loại trạng thái này là tình huống gì, đương nhiên sẽ không tùy tiện tiếp tục hành động.

Song, Thôi Hằng cũng không có định cứ thế lui trở về điểm thời gian"Hiện tại ", ánh mắt của hắn nhìn về tám người Hoàng Vân,

Hư Thành, Ngọc Linh..

Sau đó, hắn nâng tay phải lên nhẹ nhàng vồ một cái, quà tặng

Nhân Thần Thánh trong tay tám người này đều rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Vật này, các ngươi vẫn là khoan hãng dung nạp."

Thôi Hằng đem tám phần còn để lại của Nhân Thần Thánh thu vào, sau đó lại giáng xuống tám phần pháp lực, rơi vào trước mặt tám người kia "Có thể dung nạp tám phần sức mạnh này, hiệu quả không hề kém hơn sức mạnh của Nhân thần thánh."

Hắn dự định thu thập đủ mười hai phần "Quà tặng " của Nhân

Thần Thánh, kết hợp với nội tạng bị khoét ra của Nhân Thần

Thánh tiến hành nghiên cứu, xem có thể hay không nhờ vào đó biết rõ nguyên nhân Nhân Thần Thánh lâm vào trạng thái quỷ dị.

Nhưng hắn lại không muốn đối với quá khứ lịch sử tiến hành thay đổi trên phạm vi lớn, cũng sẽ không thể để cho đám người Hoàng

Vân, Hư Thành trực tiếp mất đi khả năng trở thành Tiên Tổ.

Vì vậy, Thôi Hằng liền dùng pháp lực của mình, thay thế “Quà tặng” còn để lại của Nhân Thần Thánh trong lịch sử nguyên bản, đồng dạng có thể để cho tám người này bước vào cảnh giới Tiên

Tổ.

Cứ như vậy, lịch sử đã định mặc dù vẫn sẽ sinh ra một chút thay đổi, nhưng phương hướng trên nguyên tắc vẫn là không sai biệt lắm, không đến nỗi tạo thành thời không tan vỡ, khiến cho lịch sử hậu thế và tình huống đã định hoàn toàn bất đồng.