Chương 1136: Vũ Nội Vô Ảnh Tượng, Trụ Quang Tuyệt Hành Tung (1)

Không gì không biết, không gì không thể!

Giới hạn tối đa của Phản Hư kỳ quả thực là nằm ngoài dự đoán của Thôi Hằng.

Điều này cũng làm cho hắn càng khó có thể tưởng tượng cảnh giới

Hợp Đạo sau Phản Hư sẽ ra sao, có uy năng như thế nào.

Cảnh giới cao hơn so với không gì không biết, không gì không thể là gì?

Nghĩ tới đây, Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mang sự nghi ngờ trong lòng này đè xuống.

Nếu như vô căn cứ tưởng tượng mà nói, quả thật cũng có thể bịa ra một ít khái niệm, thế nhưng không có khả năng xem như đường hướng tu luyện chân chính, càng không thể nào thật tu luyện ra thành quả.

Một lát sau, tâm tình ngạc nhiên trong lòng Thôi Hằng hơi hơi giảm bớt, bắt đầu suy nghĩ phương pháp tu luyện cụ thể.

" Chuyện xảy ra trong quá khứ, sinh linh tồn tại trong quá khứ, thế giới từng có trong quá khứ, hết thảy sự vật và bí ẩn từng có trong quá khứ, đều phải biết.

"Điều này cũng mang ý nghĩa rằng ta phải đi tìm tòi hết thảy sự vật và bí ẩn từng có trong quá khứ, dốc hết sức đi tìm hiểu những chuyện ta không biết kia, có chút giống với cách tìm tòi thứ không biết của Nguyên Anh kỳ, nhưng lại hoàn toàn bất đồng.

"Những thứ phải thăm dò ở Phản Hư kỳ này phần lớn chính là sự vật cùng bí ẩn trong quá khứ từng tồn tại, mục đích chủ yếu của nó hẳn là để cho ta có thể nhìn quá khứ chiếu ra trong thời gian trường hà càng rõ ràng."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Ở Phản Hư sơ kỳ nhìn thời gian trường hà chảy xuôi trong quá khứ, mặc dù có thể theo dõi cảnh tượng quá khứ, nhưng đều hết sức mơ hồ, nhìn không rõ lắm.

Chỉ có khi đối với một đoạn quá khứ kia có hiểu biết nhất định, mới có thể tiến hành định vị chính xác, từ đó hoàn toàn biết một đoạn lịch sử kia.

Lúc trước lúc hắn quan sát quá khứ việc trải qua của Quân Thiên chính là loại tình huống này.

"Cách làm cụ thể, chính là trước tiên thăm dò cổ sử quá khứ, lại dựa theo cổ sử đi dò xét vùng thượng du của thời gian trường hà, để tìm hiểu rõ lại lịch sử quá khứ.

" Ừ, cũng không nhất định chỉ giới hạn ở hiểu rõ cổ sử, còn có thể điều tra quá khứ của một ít cường giả, tánh mạng của bọn hắn rất dài, đồng dạng có thể dùng để nhìn lại quá khứ .

"Kể từ đó, ta bảo Quân Thiên và Sùng Hòa đi thu thập tin tức liên quan tới Nguyên Sơ thế giới, trong đó nhất định cũng bao hàm đủ loại tin tức cơ sở của cường giả, quả thật cũng phù hợp cái cách làm này.

" Chờ sau khi bọn họ trở về, liền có thể thử nghiệm coi đây là cơ sở để dò xét quá khứ của Nguyên Sơ thế giới, hoặc là quá khứ của

Tiên Vương Cực Đỉnh, Tiên Vương Vô Địch Giả.

"Về sau cảnh giới tu vi cao, thực lực đủ rồi, còn có thể thử nghiệm dò tra một chút quá khứ của những Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế kia, bọn họ đều là cường giả sống qua năm tháng vô tận, cũng có thể hiểu được sự vật cùng bí ẩn trong quá khứ.

"Song, nếu như Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế thật đã chạm đến bí ẩn thời gian, ta tùy tiện theo dõi quá khứ của họ, có lẽ sẽ bị phát hiện, tốt nhất có thể có một môn pháp thuật che giấu mình ở tầng diện thời gian."

Nghĩ tới đây, Thôi Hằng liền quyết định sau đó phải suy diễn loại hình pháp thuật gì, vì vậy trực tiếp hạ chỉ thị đối với hệ thống.

"Tiêu hao 100 điểm căn nguyên lực, sử dụng 《Tiên pháp cao cấp.

Từ nhập môn đến thăng thiên 》 suy diễn pháp thuật.

" Phương hướng suy diễn là loại che giấu thời gian!"

[ chúc mừng ngài! Tiêu hao 100 điểm căn nguyên lực thành công suy diễn ra pháp thuật "Loại che giấu Thời gian " 《 Trụ Quang

Độn 》. ]

[ Trụ Quang Độn: Tứ phương trên dưới là Vũ, xưa qua nay lại là

Trụ. Pháp này sau khi luyện thành có thể đem tự thân dung nhập vào bên trong Trụ Quang, núp ở bên trong đợt sóng của thời gian trường hà. Có thể ẩn nấp ẩn giấu quá khứ, che giấu hiện tại, che giấu tương lai. Vũ Nội Vô Ảnh Tượng, Trụ Quang Tuyệt Hành

Tung. ] (1)

Ở trong nháy mắt khi suy diễn thành công, từng hình ảnh cảnh tượng huyền diệu cực kỳ hiện lên trong tầm mắt Thôi Hằng.

Thời khắc này hắn chỉ cảm thấy cảm giác của mình siêu thoát ở bên ngoài vũ trụ, một lần nữa bước chân vào trong thời gian trường hà, phía trước là tương lai bất định, phía sau là quá khứ đã tồn tại, dưới chân chính là hiện tại lúc này .

Song, khác với trước kia khi lần đầu tiên thấy cảnh tượng thời gian trường hà.

Lần này hắn không chỉ thấy được hết thảy vết tích của chính mình trong quá khứ, còn chứng kiến từng tấm hình ảnh ánh sáng của chính mình trong tương lai, gặp được rất nhiều khả năng mình trải qua trong tương lai.

Vừa lúc đó, Thôi Hằng bỗng nhiên lòng có cảm giác, ý nghĩ khẽ động, thi triển diệu dụng của Trụ Quang Độn.

Chỉ thấy dòng thời gian trường hà này chợt trào dâng lên đợt sóng, vết tích tồn tại trong quá khứ và từng tấm hình ảnh ánh sáng trong tương lai của hắn, toàn bộ đều lập lòe, sau đó rối rít dung nhập vào bên trong đợt sóng.

Nếu như có người đứng ở góc độ thời gian trường hà dò xét Thôi

Hằng, liền sẽ phát hiện trạng thái của hắn bây giờ không có quá khứ, cũng không có tương lai, chỉ có hiện tại vĩnh cửu trường tồn.

Thôi Hằng dĩ nhiên không có khả năng không có quá khứ và tương lai, chỉ có điều hắn bây giờ thuộc về trạng thái pháp thuật, nên rất đặc thù.

Đây chính là trạng thái huyền dị do Trụ Quang Độn biểu hiện ra.

(1) Vũ Nội Vô Ảnh Tượng, Trụ Quang Tuyệt Hành Tung: Trong Vũ không còn hình ảnh, Ánh sáng của Trụ cắt đứt hành tung.