Chương 976: Chân Nhất bản tính, Hỗn Độn Khai Giới Diệt Pháp Chưởng(1)

Một trận chiến ở Đại Thành Quan, đối với khắp cả Lương Quốc mà nói đều là một lần đả kích nặng nề.

Trước đó, Lương Quốc cũng chỉ bị đánh lui qua ở lúc tấn công

Khánh Thủy Quan nước Ngô, nhưng lần đó chẳng qua là bị đánh lui, cũng không có chịu bao nhiêu tổn thất.

Hơn nữa nước Ngô cũng là quốc gia cấp bá chủ, thực lực cường hãn.

Từ một điểm này tới nói, Lương Quốc cùng nước Ngô thật ra là ở cùng một cấp độ, nếu chẳng qua là bị đánh lui một lần, sẽ không đối với Lương Quốc tạo thành bao nhiêu đả kích.

Nhưng một trận chiến ở Đại Thành Quan bất đồng.

Trần quốc chỉ là một nước nhỏ kéo dài hơi tàn vì có vị trí địa lý đặc thù mà thôi, thực lực cực kỳ nhỏ yếu.

Căn bản là không cách nào cùng quốc gia cấp bá chủ so sánh .

Bất kỳ một người Lương Quốc nào đều sẽ không cho là quân đội của quốc gia mình sẽ ở Đại Thành Quan chịu nhục.

Đây căn bản là chuyện không thể nào.

Nhất là tấn công Đại Thành Quan còn là Sở Phi Tiêu xuất thân từ

Sở gia, cường giả có danh xưng là Phi Tiêu thần tướng, một cái

Đại Thành Quan nho nhỏ, nhất định là trong nháy mắt có thể phá.

Nhưng mà, sau khi kết quả trận Đại Thành Quan truyền về Lương

Quốc, cả thế gian xôn xao, tất cả mọi người đều cảm giác khó tin.

Đại quân Lương Quốc thua, ngay cả thống soái dẫn quân Sở Phi

Tiêu cũng bị bắt làm tù binh, không biết tung tích.

Thảm bại!

Thảm bại trước đó chưa từng có!

Vẫn là thua ở trong tay một cái nước nhỏ như Trần quốc.

Mà kẻ cầm đầu dẫn đến hết thảy, chính là Thôi Thanh đột nhiên xuất hiện ở Đại Thành Quan đó, hắn dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép trực tiếp đánh bại Thống soái Sở Phi Tiêu, trực tiếp giành được thắng lợi trận đánh Đại Thành Quan.

Điều này làm cho quân chủ Lương Quốc Tưởng Bình mất hết thể diện, chỉ cần nghe được cái tên Thôi Thanh này liền sẽ trở nên vô cùng giận dữ, càng không cần phải nói là thấy chính Thôi Thanh.

Ở trong nháy mắt khi biết được thân phận người trước mắt, lực lượng trong cơ thể Tưởng Bình liền sôi trào lên, toàn thân đều toát ra ánh sáng vô cùng sáng chói.

Giống như ánh sáng chói lọi của ngàn tỉ viên hằng tinh tụ tập với nhau, vị quân chủ Lương Quốc này trực tiếp hóa thành một đoàn quang cầu to lớn, vọt ra khỏi cung điện, trôi lơ lửng ở trên trời cao.

Khí thế uy áp mênh mông cuồn cuộn càn quét thiên địa thập phương, ánh sáng chói lọi vô lượng kia nhất thời chiếu khắp lãnh thổ quốc gia khổng lồ của Lương Quốc, từng con dân Lương Quốc đều cảm nhận được uy thế cường đại này, cũng đều thấy được ánh sáng chói mắt kia.

Thế giới tiên thổ nhưng mà so với Thiên Giới càng quảng đại quá nhiều, chỉ là quốc thổ một cái Lương Quốc chính là gấp trăm lần

Thiên Giới trở lên, nhưng bản chất cao hơn, pháp tắc đại đạo càng nghiêm mật, không gian cũng càng thêm ổn định.

Sức mạnh của Tưởng Bình lại có thể trong nháy mắt mang khu vực này hoàn toàn bao phủ lại, đủ thấy sự mạnh mẽ.

Nhưng mà đây còn không phải là toàn bộ lực lượng của Tưởng

Bình.

Thật ra thì hắn còn có thể để cho sức mạnh của chính mình bao phủ phạm vi rộng hơn lớn hơn, thế nhưng sẽ chạm đến thổ địa của đất nước khác, rất có thể sẽ đưa tới quốc vương khác nhằm vào.

Bất quá, cho dù là như vậy, cử động Tưởng Bình chợt biểu dương uy năng vẫn bị quốc gia lân cận cảm giác được.

Quân chủ nước Ngô, Quân chủ Vệ Quốc, Quân chủ nước Trịnh,

Quân chủ Tín quốc tất cả đều đưa ánh mắt nhìn qua, chú ý tình huống của Lương Quốc bên này.

Đây là bốn cái quốc gia cấp bá chủ khoảng cách Lương Quốc gần đây, biên cảnh cũng thường xuyên sẽ có mâu thuẫn cùng xung đột, nhưng cơ bản đều là tướng lãnh các nước đang chiến đấu, gần như sẽ không xuất hiện tình huống quốc vương tự mình xuất thủ.

Dù sao quân chủ quốc gia cấp bá chủ cũng đã là tuyệt đỉnh Chân

Tiên Chân giới đệ cửu cảnh, tùy tiện xuất thủ mà nói, rất có thể sẽ đối với thổ địa mênh mông tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Vì vậy, Tưởng Bình vị Lương Quốc quân chủ này bỗng nhiên ra tay toàn lực, thật sự là để cho người cảm thấy ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ là quân chủ đất nước nào đó đi đánh lén?

Hay có tuyệt đỉnh Chân Tiên của Tiên Tộc đối với Lương Quốc phát động đánh bất ngờ?

Khi ngắm nhìn tình huống Lương Quốc bên này, trong lòng bốn vị quân chủ đều nổi lên nghi ngờ.

Chẳng qua, cường độ sức mạnh lúc này Tưởng Bình bày ra cũng để cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ.

"Thực lực người này lại trở nên mạnh mẽ, đây cũng là chỗ tốt của quốc thổ cực kỳ lớn a, so sánh với hai triệu năm trước, 'Chân Nhất

Bản Tính' (1) của hắn ít nhất tăng trưởng ba thành."

"'Chân Nhất Bản Tính " mạnh mẽ như vậy. Ở trong hai triệu năm này hắn hấp thu luyện hóa bao nhiêu cái thân thể cùng cấp? Cứ theo như tốc độ này, chưa tới chục triệu năm hắn chỉ sợ cũng sẽ đột phá a."

"Uy năng Thật là lợi hại, còn là 'Chân Nhất Bản Tính " tinh thuần.

Tưởng Bình sợ rằng đã sắp chạm đến tầng thứ cực hạn nhất của tuyệt đỉnh Chân Tiên, ưu thế quốc thổ thật lớn thật sự là quá mạnh mẽ."

"Đáng ghét, nếu không phải hai triệu năm trước hắn cướp đi mảng lớn quốc thổ nước Trịnh ta, lúc này làm sao có thể có thành tựu như thế này, lần này hắn cùng với người kịch chiến, ta vừa vặn ra tay giúp đỡ địch nhân của hắn, cho hắn xui xẻo!"

(1) Chân Nhất: danh từ Đạo giáo, vốn chỉ giữ bản tính, tự nhiên vô vi