Chương 1084: Cửu Trọng Kim Quang Tháp

Ở dưới ánh nhìn chăm chú của Linh Minh Kim Đồng của Thôi

Hằng, bất kỳ bảo vật nào của Thiên Thanh đều không chỗ có thể ẩn giấu, căn bản cũng không khả năng giấu giếm được nó.

Vì vậy, từ vừa mới bắt đầu Thôi Hằng cũng biết Thiên Thanh đeo trên người một món bảo vật cực kỳ mạnh mẽ.

Cái kia là một kiện binh khí đáng sợ đủ để cho hắn cảm thấy tim hồi hộp.

Mặc dù trên bản chất vẫn còn trong phạm vi Hóa Thần đỉnh phong, nhưng ở trên sức nặng, uy năng so với hắn bây giờ mạnh hơn.

Sơ lược đoán chừng, sợ rằng đã tương đương với quy mô 480 triệu giả ta chi thân.

Cũng tức là, bằng với Hóa Thần đỉnh phong cực hạn nhất trước khi bước lên con đường Phản Hư.

Đây là lần đầu tiên Thôi Hằng gặp đồ vật so với chính mình còn mạnh hơn.

Nếu như Thiên Thanh thật thành công vận dụng món chí bảo này, phát động đả kích, như thế Thôi Hằng cũng chỉ có một con đường có thể đi.

Đó chính là thi triển Thiên Ma giải thể đại pháp, để cho thực lực bản thân vô căn cứ tăng vọt mười mấy lần, lại thi triển Nhiếp Khí

Trấn Binh Thuật, suy yếu lực lượng của nó, cuối cùng thi triển Đạo

Sinh Kiếm tiến hành phản kích.

Như vậy liền có thể mang món chí bảo cường đại đó đánh nát.

Có thể nói, đối với Thôi Hằng ở hiện tại mà nói, đây mới thật là thủ đoạn dốc hết, hoàn toàn không có giữ lại.

Thôi Hằng không cho phép chính mình rơi vào tình cảnh như vậy.

Hắn thấy, khi thực lực của mình hoàn toàn không có giữ lại, chính là thời điểm nguy hiểm nhất của mình, quá không có cảm giác an toàn.

Vì vậy, hắn sẽ dốc hết sức phòng ngừa loại tình huống này.

Vậy thì có tình hình bây giờ.

Lúc trước Đạo Sinh Kiếm Quang không chỗ nào không có mặt kia thật ra thì cũng chỉ là kế nghi binh thôi.

Vì chính là có thể kiềm chế tất cả tinh thần của Thiên Thanh, đồng thời đến gần đến bên người Thiên Thanh, triển khai một đòn sấm chớp, để cho đối phương hoàn toàn không có thời gian khởi động món chí bảo đó.

Ở trong nháy mắt khi Thôi Hằng xuất thủ, hắn liền dùng pháp lực đem liên lạc giữa Thiên Thanh cùng món chí bảo đó cắt đứt.

Cứ như vậy, liền có thể đem một trận nguy cơ tiêu trừ trong vô hình.

Mà đối với Thiên Thanh mà nói, tình hình bây giờ không khác nào sinh tử tuyệt cảnh, hắn hoàn toàn không nghĩ tới cổ vương chí bảo chính mình coi như lá bài tẩy lại không cách nào thúc giục.

Hơn nữa Thôi Hằng còn có thể bỗng dưng xuất hiện ở trước mặt chính mình, ở dưới khoảng cách gần như vậy hướng mình phát động tấn công.

Thôi Hằng vươn ra cái bàn tay kia nhìn như bình thường không có gì lạ.

Ở trong mắt của Thiên Thanh nhưng là ẩn chứa vô số đại đạo pháp tắc, dường như mỗi một loại đại đạo mỗi một loại pháp tắc đều đang ngưng luyện ở trong lòng bàn tay đối phương, năm ngón tay cũng thâu tóm từng góc độ chung quanh, để cho người không thể tránh né, không thể trốn đi đâu được.

Chỉ có thể cứng đối cứng.

"Đều là nửa bước Thái Sơ, cũng không chân chính Thành Vương, ta không tin ngươi thật sự có thể mạnh hơn ta nhiều như vậy!"

Thiên Thanh cắn răng rống giận, lực lượng của toàn thân điên cuồng bùng nổ, cả người đều hóa thành một đoàn ánh sáng màu xanh, chợt hướng Thôi Hằng gần trong gang tấc vọt tới.

Đáng tiếc, công kích cậy mạnh như vậy đối với Thôi Hằng mà nói là không có ý nghĩa nhất.

Hắn chẳng qua là đứng tại chỗ, trong nháy mắt liền đem mảnh không gian giữa mình cùng Thiên Thanh kéo dài vô số lần, nhìn bề ngoài khả năng khoảng cách chỉ có mấy tấc, trên thực tế đã là cách nhau mấy triệu năm ánh sáng.

Vì vậy, vô luận tốc độ Thiên Thanh đánh tới có bao nhiêu nhanh, cũng không thể trong vòng thời gian ngắn công kích được Thôi

Hằng.

Chỉ có thể không hạn chế mà vọt tới trước, phảng phất mãi mãi cũng không đạt tới phần dưới cùng.

Loại thủ đoạn kéo dài không gian này cũng không tính là hiếm lạ, cũng không khó khăn.

Chỗ chân chính khó khăn nhưng thật ra là mang mảnh không gian này mở ra đầy đủ chiều dài, cùng với chiều rộng đủ rộng.

Như Thôi Hằng mới vừa rồi trong nháy mắt mở ra không gian liền dài đến mấy triệu năm ánh sáng.

Thiên Thanh bay mau hơn nữa, trong thời gian ngắn cũng là không đến được.

Chỉ có thể dùng đường cũ trở về, hoặc là thủ đoạn hư không na di.

Nhưng mảnh không gian kia là Thôi Hằng mở ra, tự nhiên là có chưởng khống lực tuyệt đối đối với nó.

Nếu như Thiên Thanh tiến hành hư không na di, như thế trong nháy mắt cũng sẽ bị hắn bắt lấy giam cầm, lâm vào trong trạng thái càng bị động.

Thiên Thanh hiển nhiên cũng là biết điểm này.

Vì vậy, hắn cũng không tiếp tục xung kích về đằng trước, mà là lại lui về.

Nhưng ngay trong nháy mắt khi hắn lui về, bàn tay Thôi Hằng lúc trước nâng lên cũng đã rơi vào đỉnh đầu của hắn.

Trong thoáng chốc sức mạnh vô cùng to lớn bạo phát ra.

Thiên Thanh chỉ cảm thấy chính mình phảng phất trong nháy mắt thừa nhận sức mạnh vô số tinh hải đồng thời nổ tung, lực lượng hủy diệt vô cùng kinh khủng đưa hình thần của hắn xé rách.

Căn nguyên đại đạo chi lực vốn ẩn chứa bên trên bộ thân xác này của hắn cũng tất cả đều bị đánh tan, tứ tán sụp đổ.

Cùng lúc đó, một điểm kim quang cất giấu tại chỗ sâu nhất trong thần hồn của hắn từ trước tới nay cũng bị Thôi Hằng bắt được, cũng thừa dịp lần công kích này đem hấp thu vào giữa lòng bàn tay.

"Không!"

Thiên Thanh muốn phải kêu lên, nhưng hắn bây giờ đã hình thần đều diệt, chỉ còn lại có Chân Linh lưu lại, căn bản là không phát ra được thanh âm nào.

Vào lúc này hắn cũng biết mình đã bị vùi sâu vào tuyệt cảnh.

Vì vậy lập tức thúc giục Chân Linh chạy trốn, cố gắng rời đi nơi này.

Nhưng dù cho hắn ở trong thời kỳ toàn thịnh, cũng không thể chạy đi khỏi hư không hỗn độn do Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn

Khôn Đại Pháp mở ra.

Càng không cần phải nói bây giờ chỉ còn lại một trạng thái Chân

Linh.

Thiên Thanh sau khi phi độn một lát trong mảnh hỗn độn hư không này, chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha dự định chạy trốn, sau đó trơ mắt nhìn Thôi Hằng đem một điểm kim quang kia cướp đi.

Lúc này, Thôi Hằng đã đem bàn tay thu hồi, một điểm kim quang nhiếp ra từ chỗ sâu nhất trong thần hồn của Thiên Thanh đang trôi lơ lửng ở tại trong lòng bàn tay, trong đó mơ hồ có thể thấy đường nét một tòa tiểu tháp.

"Đây liền là chí bảo ngươi coi như lá bài tẩy sao? " Thôi Hằng nhìn về phía vị trí Chân Linh của Thiên Thanh, khẽ cười nói "Trạng thái như vậy, cũng không quá dễ giao lưu."

Ngay sau đó hắn liền nâng tay trái lên, hướng vị trí Chân Linh của

Thiên Thanh nhẹ nhàng chỉ một cái, nhất thời trong mảnh hư không hỗn độn này liền nổi lên tầng tầng rung động, vô số đại đạo pháp lý cùng Hỗn Độn chi khí hội tụ.

Trong nháy mắt, Thiên Thanh liền Khởi Tử Hồi Sinh.

Song, cùng Khởi Tử Hồi Sinh trước kia bất đồng, Thiên Thanh cũng không có khôi phục lại trạng thái trước khi hình thần đều diệt, chỉ lưu lại tu vi Bên trên Đạo Giới phổ thông.

Còn không cao bằng tu vi của Tục Đạo Nhân.

Đây là bởi vì lúc trước tu vi cảnh giới của Thiên Thanh thật ra thì đều là do căn nguyên đại đạo chi lực mang đến.

Mới vừa rồi khi Thôi Hằng đem hình thần đả diệt, những thứ căn nguyên đại đạo chi lực kia cũng theo đó sụp đổ.

Bây giờ tất cả căn nguyên đại đạo chi lực sụp đổ đều đã bị Thôi

Hằng dẫn dắt tiến vào trong cơ thể Hoàng Tử Liệt, tự nhiên không có khả năng trở về đến trong cơ thể Thiên Thanh.

Nhưng cho dù là như vậy, cũng để cho Thiên Thanh kinh hãi không thôi, sợ hãi nói: "Thủ đoạn cải tử hồi sinh như vậy, đây là cái bí thuật gì, ngươi, ngươi rốt cuộc là lai lịch gì? !"

"Bây giờ cũng không phải là lúc ngươi đặt câu hỏi cho ta. " Thôi

Hằng khẽ gật đầu một cái nói.

Ngay sau đó hắn nhẹ nhàng nâng lên tay phải, kim quang trong lòng bàn tay nhất thời trở nên vô cùng sáng chói, tiếp theo liền thấy một tòa bảo tháp chín tầng màu vàng xoay tròn hiển hiện ra.

Thiên Thanh nhìn thấy một màn này, nhất thời kinh nghi bất định nói: "Ngươi cũng nắm giữ phương pháp khởi động món chí bảo này? !"

Hắn vẫn cho là, chỉ có mình có thể thúc giục món chí bảo này.

"Cửu Trọng Kim Quang Tháp, đây chính là danh xưng của bảo này đi. " Thôi Hằng nhìn về phía Thiên Thanh, mỉm cười nói "Ta có chút lời muốn hỏi ngươi, đi theo ta đi."

Cái tên Thiên Thanh này lai lịch quá mức thần bí, không chừng gặp qua nhân vật mạnh mẽ gì, trong trí nhớ có thể giữ lại dấu ấn của họ, cũng không thích hợp trực tiếp sưu hồn.

Như vậy quá mức mạo hiểm.