Chương 1092: Khởi Nguyên Chi

Địa, con đường Phản Hư (2)

"Nếu như ta đi khắp tất cả tiên thổ thế giới do mảnh vụn Cao

Thiên biến thành, cũng mang Tiên vực pháp tắc ẩn chứa trong đó đều cảm ngộ thông suốt, có phải hay không cũng tương đương với ở trong lục đại Tiên vực hoàn chỉnh tiến hành cảm ngộ?"

Hắn trái lo phải nghĩ, cảm thấy cái phương pháp này hẳn có thể được.

Hơn nữa trong tay của hắn còn có một bộ bảo vật do đại đạo pháp tắc của lục đại Tiên vực dựng dục ra, "Lục Đạo Thiên Môn Đồ ".

Tấm bảo đồ này có thể thành lập liên lạc cùng tất cả tiên thổ do mảnh vụn Tiên vực diễn hóa ra, cũng thành lập được đường hầm hư không, trực tiếp hạ xuống đến những chỗ này.

Vừa hay có thể dùng để tìm thế giới tiên thổ do mảnh vụn Cao

Thiên của Tiên vực diễn hóa ra.

"Con đường phía trước rõ ràng, an toàn cũng nhận được bảo đảm, chung quy xem như có thể thở phào một cái. "Trên mặt Thôi Hằng lộ ra nụ cười, sau đó nói " Hoàng Cân Lực Sĩ ở chỗ nào?"

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, thì có một tôn Hoàng Cân Lực Sĩ cao hơn mười trượng, toàn thân ám kim bỗng dưng xuất hiện ở trong toà Đạo cung này.

Khí tức của hắn nội liễm, nhìn hết sức bình thường, nhưng sau khi

Thôi Hằng tản ra thần thức, cũng cảm giác pháp lực trong cơ thể vị Hoàng Cân Lực Sĩ này mênh mông thật giống như vũ trụ.

Cực kỳ mạnh mẽ, mạnh đến khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Tự mình khi đối mặt loại cường giả tầng thứ này, nếu như không có cao cấp pháp bào tiến hành phòng ngự, trong nháy mắt cũng sẽ bị chôn vùi hết thảy dấu ấn hình thần, chỉ còn lại Chân Linh cốt lõi nhất có thể chạy trốn.

Đây chính là cao cấp hộ pháp Phản Hư sơ kỳ a!

"Đáng tiếc ta bây giờ cũng không biết Phản Hư kỳ cụ thể có chỗ thần dị ra sao, nếu không thì có thể làm cho vị cao cấp hộ pháp này vận dụng năng lực cảm nhận của Phản Hư sơ kỳ đi tìm Khởi

Nguyên Chi Địa."

Thôi Hằng trong lòng có chút tiếc nuối.

Hắn chỉ có thể căn cứ vào nhận biết của tự thân đối với Hoàng

Cân Lực Sĩ phát ra hiệu lệnh.

Nếu như không biết thủ đoạn Phản Hư kỳ, cũng chỉ có thể đơn thuần để cho Hoàng Cân Lực Sĩ tiến hành công kích hoặc là phòng ngự.

Chẳng qua, cho dù là như vậy, thật ra thì cũng đã đủ rồi.

Có một tên hộ pháp Phản Hư sơ kỳ bên cạnh, ít nhất có thể để cho tự mình ở khi đối mặt cường địch không đến nổi không có chút nào cơ hội phản kháng.

"Pháp thuật Cao cấp Tiên pháp có thể suy diễn ra chắc cũng sẽ càng cường đại hơn, chỉ tiếc tiến hành một lần định hướng suy diễn yêu cầu 100 điểm căn nguyên lực, có chút quá mắc."

Thôi Hằng lại đưa ánh mắt đặt ở bên trên 《Tiên pháp cao cấp 》.

Đường tắt tìm hiểu căn nguyên đại đạo nhanh gọn nhất, thật ra thì chính là tu luyện pháp thuật cao cấp cùng Khởi Nguyên Chi Địa tương hợp kề cận.

Pháp thuật cấp bậc càng cao, uy năng càng mạnh, tốc độ tìm hiểu căn nguyên đại đạo cũng liền càng nhanh.

Hắn tính toán đợi sau khi tìm tới Khởi Nguyên Chi Địa, liền dựa vào tính chất căn nguyên của Khởi Nguyên Chi Địa mà định hướng suy diễn pháp thuật.

Mà ở trước đó, yêu cầu góp nhặt đầy đủ căn nguyên lực.

Cái gọi là "Căn nguyên lực " thật ra thì chính là căn nguyên đại đạo chi lực.

100 điểm căn nguyên lực không sai biệt lắm tương đương với tất cả căn nguyên đại đạo chi lực ẩn chứa trong Cửu Trọng Thần

Quang Tháp.

Trong cơ thể Hoàng Tử Liệt ẩn chứa căn nguyên lực không sai biệt lắm là 90 điểm.

Về phần như thế nào đạt được những thứ căn nguyên lực này, trong lòng của hắn đã có dự định.

"Yêu cầu tìm Thiên Thanh hỏi thăm một chút, Cửu Trọng Thần

Quang Tháp loại cổ vương chí bảo ẩn chứa số lớn căn nguyên lực này, hắn là từ nơi nào có được, hơn nữa nửa bước Cổ Vương như hắn trong ngày thường lại là ở địa phương nào, cũng cần hỏi dò một phen, còn có chuyện liên quan tới Quân Thiên, Thiên Ý. . ."

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng không khỏi nở nụ cười "Vẫn là loại cảm giác có thể yên tâm thăm dò này khá thoải mái, trước kia khi cái ý thức thần bí đó xuất hiện, đem đến cho ta áp lực có chút quá lớn.

"Nếu như lần này sau khi đi ra ngoài, ý thức thần bí kia thật sẽ gây bất lợi cho ta mà nói, sẽ để cho Hoàng Cân Lực Sĩ ra tay, tra một chút hư thật của ý thức thần bí này.

"Ừ, coi như hắn không ra tay, ta cũng cần phải biết rõ ràng thân phân lai lịch của hắn, đây là tối thiểu."

Thôi Hằng từ trước đến giờ không phải là một người sẽ chủ động gây chuyện.

Nhưng, khi phiền toái đã sinh ra rồi, hắn cũng sẽ chọn chủ động xuất kích, đoạn tuyệt hậu hoạn.

Từ thái độ của ý thức thần bí đó đến xem, rõ ràng cho thấy đã chú ý tới hắn, về sau phỏng chừng cũng sẽ không buông lỏng phần chú ý này.

Chuyện này ý nghĩa là cái ý thức thần bí đó tùy thời có thể đối với hắn triển khai công kích.

Mà hắn nhưng ngay cả lai lịch của ý thức thần bí đó đều không biết.

Hoàn toàn bị động.

Thôi Hằng không thể nào tiếp thu được loại tình huống này.

" Chờ đi ra ngoài rồi, trước đi tìm Thiên Thanh, hỏi rõ thân phân lai lịch của hắn, cùng với phương thức lấy được căn nguyên bảo vật khác, góp nhặt căn nguyên lực, vì chuẩn bị cho tìm hiểu căn nguyên đại đạo của Khởi Nguyên Chi Địa.

"Đồng thời, cũng hướng hắn hỏi dò một chút tin tức."