Chương 1263: Đã lâu không gặp

Sau khi Thôi Hằng trở về cái thế giới chỗ địa cầu này, lập tức cũng cảm giác được chỗ bất đồng của nơi này.

Không có Hỗn Độn Hải, không có vô tận đa nguyên vũ trụ, cũng không có Nguyên Sơ thế giới.

Chỉ có một siêu cấp vũ trụ vô cùng to lớn, rộng rãi vô hạn, vô hạn to lớn.

Song, ở phương diện tầng thứ vật chất cùng cấu tạo cơ bản, cái vũ trụ này không có gì khác với vô tận đa nguyên vũ trụ trong hỗn độn hải.

Chẳng qua là quy mô thật sự là quá khổng lồ, vô tận hỗn độn hải chưa bao giờ có vũ trụ to lớn như vậy.

Đương nhiên, nếu mà so sánh cùng vô tận Hỗn Độn Hải cùng

Nguyên Sơ thế giới, vũ trụ chỗ Địa Cầu ở này còn là kém xa tít tắp, vô luận là quy mô hay là bản chất đều phải kém rất nhiều.

Đại đạo pháp tắc cũng còn lâu mới phức tạp như vô tận Hỗn Độn

Hải cùng Nguyên Sơ thế giới, càng tiếp cận trạng thái nguyên thủy của nơi thế giới đản sinh.

Có chút giống thời đại không lâu sau khởi điểm thời gian của một cái thế giới khác.

"Ở bên này tu hành, độ khó rất thấp. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Bất luận là phương pháp Tu Tiên hay là võ đạo, muốn phải đạt tới một cái cảnh giới tương đối cao, cũng sẽ đơn giản hơn so với một cái thế giới khác. Song, đại đạo căn nguyên nơi này, dường như có chút vấn đề."

Hắn ở cùng lúc khi chú ý tới các tình huống của thế giới này, một cách tự nhiên đem sự tồn tại của tự thân hướng quá khứ tương lai tiến hành lan tràn.

Chỉ thoáng qua liền hoàn thành chiếm cứ đối với tuyến thời gian của cái vũ trụ này, tuyến thời gian từ khi vũ trụ sinh ra đến vũ trụ chung kết đều bị hắn hoàn toàn khống chế.

Điều này cũng làm cho Thôi Hằng phát hiện một cái vấn đề.

Đại đạo căn nguyên của phương thế giới này lại không phải là ở khởi điểm thời gian.

Mà là ở trước khởi điểm thời gian.

Ngoài ra, sau thời gian chung kết, dường như cũng có chỗ bất đồng với thế giới khác.

Cho dù là chiếm cứ tuyến thời gian từ thời gian khởi điểm đến chung kết, lại đều không thể nắm giữ tất cả tin tức của phương vũ trụ này.

Điều này thì rất kỳ quái.

"Tại sao có thể như vậy, thời gian khởi điểm cùng chung điểm của cái thế giới này còn có nhiều bí ẩn hơn? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, ánh mắt lại nhìn xuống phía dưới " Còn có hạch tâm địa cầu, dường như cũng có chút vấn đề. . ."

Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của hắn, trong nháy mắt là có thể nhìn khắp hết thảy trong vũ trụ này, tự nhiên cũng bao gồm Địa Cầu trong Thái Dương hệ.

Đối với khắp cả vũ trụ mà nói, một viên hành tinh nho nhỏ như vậy nhỏ nhặt không đáng kể.

Sự vật nhỏ bé như vậy, ở trong mắt của Thôi Hằng vốn không có bất kỳ bí mật, hết thảy cấu tạo của nó đều hẳn là có thể thấy rõ ràng mới đúng.

Nhưng sự thật lại cũng không phải như vậy.

Hạch tâm địa cầu lại giống như là bị phủ bởi một tầng sương mù dày đặc, để cho người khó mà thấy rõ trạng huống trong đó.

Cho dù là cảnh giới như Thôi Hằng, cũng không cách nào chỉ bằng ánh mắt thông thường liền nhìn xuyên.

Nếu muốn muốn dò tra rõ, chỉ sợ cũng phải động dụng thần thức, thậm chí thi triển Tiên pháp như Linh Minh Kim Đồng mới được.

Trình độ bí mật như vậy, đã có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, sau khi Thôi Hằng đi tới cái thế giới này liền chiếm cứ hết thảy tuyến thời gian nơi này, đã đạt đến cảnh giới không gì không thể, nên hẳn là không có thứ gì có thể lừa gạt được ánh mắt của hắn mới đúng.

Hơn nữa, trên địa cầu còn có một thứ để cho hắn khá để ý.

"Thất Thất quả nhiên là tới bên này, còn tới Địa Cầu."

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn xuống trên địa cầu, thấy được Khương

Bởi vì hắn đã chiếm cứ tất cả tuyến thời gian của cái vũ trụ này, tự nhiên cũng biết việc trải qua của Khương Thất Thất khi tới chỗ này, cùng với trạng thái bây giờ của nàng.

Lúc này tu vi cảnh giới của Khương Thất Thất cũng không có cao, tương đương với tiêu chuẩn Tuyệt Đỉnh Tiên Vương, chưa chạm tới lĩnh vực Chuẩn Tiên Đế.

Song, nàng bị sức mạnh kỳ dị ở hạch tâm Địa Cầu áp chế.

Chỉ có thể phát huy ra thực lực tương đương với Vạn Pháp Quy

Nhất cảnh.

Đây là tầng thứ Tiên Giới đệ lục cảnh, hơi mạnh hơn Thôi Hằng lúc mới vừa đi ra tân thủ không gian, ngay cả Thái Dương hệ cũng rất khó rời đi.

"Nàng cùng lực lượng thần bí ở hạch tâm Địa Cầu có chút liên hệ."

Thôi Hằng nhìn chăm chú Khương Thất Thất trên địa cầu, chú ý tới chỗ bất đồng trên người nàng so với người khác, thầm nói "

Trước cùng nàng gặp một lần đi, cũng dò tra một chút tình huống hạch tâm Địa Cầu, bí ẩn khởi điểm cùng chung điểm thời gian lại tìm tòi sau."

Đối với với hắn bây giờ mà nói,

Dò xét bí ẩn về tầng diện thời gian ở vũ trụ này cũng không nhất định sẽ mang đến đề thăng, thu hoạch cũng chưa chắc sẽ rất lớn.

Dù sao, cái vũ trụ này mặc dù còn có một ít bí ẩn không biết, nhưng bản chất nhưng cũng không cao ra sao.

Bí mật về Địa cầu thì lại khác.

Cái này không chỉ quan hệ đến hắn vì sao lại xuyên qua, còn có thể quan hệ đến bản chất hệ thống.

Có bí mật trợ giúp hắn hiểu điều ẩn chứa trên người mình.

Vì vậy, Thôi Hằng trực tiếp phóng ra một tia lực lượng khí tức của chính mình, để cho Khương Thất Thất cảm giác được sự hiện hữu của mình.

"Thần, thần tiên ca ca?"

Khương Thất Thất vừa mừng vừa sợ mà nhìn bầu trời, vui sướng trong lòng gần như muốn tràn hết ra ngoài.

Vào giờ phút này, ở Nê Hoàn cung trong óc nàng, một đoàn hào quang rực rỡ màu sắc trở nên sáng ngời trước đó chưa từng có, giống như là cảm giác được căn nguyên của mình, trở nên vô cùng sinh động.

Đây là một đạo tâm ấn Thôi Hằng lưu lại ở trong óc Khương Thất

Thất.

Trong đó ẩn chứa phương thức tu luyện cùng hiểu biết về《 Tiên

Hà Kiếm Quyết 》, có thể để cho Khương Thất Thất ở lúc tu luyện gặp phải nghi ngờ lấy được giải đáp.

Bình thường mà nói, chỉ cần Khương Thất Thất đem 《 Tiên Hà

Kiếm Quyết 》 hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, cái tâm ấn này thì sẽ hoàn toàn biến mất.

Lúc trước khi Thôi Hằng sáng tạo 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》, lưu lại cái tâm ấn này, mới chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, lấy tu vi cảnh giới hiện tại của Khương Thất Thất, hẳn là cũng sớm đã đem cái môn

Kiếm Quyết này hoàn toàn lĩnh ngộ, đem tâm ấn hấp thu mới đúng.

Nhưng bây giờ Nê Hoàn cung trong thức hải của nàng, lại còn giữ đạo tâm ấn này.

Điều này hiển nhiên là Khương Thất Thất tận lực làm.

Nàng vì lưu lại cái tâm ấn này, cũng không có mang《 Tiên Hà

Kiếm Quyết 》 hoàn toàn tìm hiểu, mà là ở nửa đường kết hợp võ đạo truyền thừa của Đạo Chu Tinh, ngoài ra đi ra con đường khác.

thon dài mạnh mẽ rắn rỏi từ bên ngoài đi vào.

Đây là một nam tử trẻ tuổi nhìn hơn hai mươi tuổi, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, tướng mạo anh tuấn, cả người mặc quần áo thể dục màu trắng, mang mắt kính gọng đen, ánh mắt đảo qua liền thấy được Khương Thất Thất ngồi ở góc.

Chính là Thôi Hằng.

Lúc này, thanh âm nhắc nhở điện tử bỗng nhiên vang lên.

Thôi Hằng hơi sửng sờ, dưới khẩu trang lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn tiện tay sáng lập một bộ điện thoại di động cùng thẻ điện viên làm việc xác nhận là mã xanh không covid trong vòng 72 giờ rồi mới tiến vào trong tiệm sách.

Bởi vì tướng mạo và khí chất của Thôi Hằng vô cùng xuất chúng, khi các nàng thấy Thôi Hằng hướng Khương Thất Thất đi tới, liền đều xấu hổ mà cúi đầu, tiếp tục xem sách.

Không so được, đây là thật không so được a.

Khi Thôi Hằng đi tới trước mặt Khương Thất Thất, nàng đã kích động đứng lên, cười tươi như hoa nói: "Đã lâu không gặp."

"Đúng vậy. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Đã lâu không gặp."