Chương 1051: Hội nghị trên Pháp Yến, Tiên Pháp khám phá hư vọng (2)

Đây là một người đàn ông trung niên, khôi ngô cao lớn, mặt mũi vuông vức, không giận tự uy.

Nếu như Thần Lâu ở chỗ này, vừa nhìn là có thể nhận ra, đây chính là cường giả Thôi gia ban đầu hạ xuống đến phương tiên thổ thế giới kia.

Thôi Canh!

"Thôi Canh bái kiến Tông Chính. " Thôi Canh hướng Thôi Hằng chắp tay hành lễ.

Hắn là giả ta của Thôi Hằng, nhưng đã luyện giả thành chân, có thể độc lập tồn tại.

Thôi Hằng chính mình ở bên trong "Thôi gia " cũng có thân phận rõ ràng, chính là Tông Chính phụ trách phán quyết sự vụ trọng đại trong Tông Tộc.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gõ đầu ra hiệu, lần nữa nhìn về phía

Nhân Hoàng Hậu Nhân kia, mỉm cười nói " Sau khi ngươi chết, ta có thể để cho hắn tới thay thế vị trí của ngươi, trấn thủ Cửu U kẽ hở này."

"Đạo giới đệ, đệ ngũ cảnh! " Nhân Hoàng Hậu Nhân thấy rõ tu vi cảnh giới của Thôi Canh, nhất thời trở nên có chút kinh hoảng, trầm giọng nói "Không, trấn thủ Cửu U kẽ hở cần cũng không chỉ là tu vi, còn cần nhân đạo chi lực mới được."

"Lúc trước người truyền nhân của Nhân Hoàng Ngọc Ấn mà ngươi muốn giết kia, là đệ tử của ta. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

"... " Nhân Hoàng Hậu Nhân lần này là hoàn toàn mất đi hết thảy cậy vào, sắc mặt hơi trắng bệch, trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói "Các hạ rốt cuộc muốn như thế nào?"

"Không phải cùng ngươi nói qua rồi sao? " Thôi Hằng chính là vẻ mặt kỳ quái hỏi ngược lại "Hướng ngươi hỏi một ít chuyện a."

Nhân Hoàng Hậu Nhân nhất thời á khẩu không trả lời được, ngươi là hỏi qua như vậy, nhưng đây không phải là điều không thể tin được sao?

Chẳng qua, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng đã không có bất kỳ đường lựa chọn, chỉ đành phải bất đắc dĩ nói: "Mời nói."

"Sớm phối hợp như vậy không phải tốt sao? " Thôi Hằng cười lắc đầu một cái, sau đó lấy ra tấm thiệp mời mạ vàng kia, dò hỏi " Biết tấm thiệp mời này sao?"

"Là thiệp mời tiên Thiên Đạo giới pháp yến! " Nhân Hoàng Hậu

Nhân thấy cái thiệp mời này nhất thời ánh mắt sáng lên " Các hạ lại cũng từng ở bên dưới lục đại Tiên vực bao trùm sao?"

Dưới tình huống bình thường, chỉ có người tu hành đã từng ở bên dưới phạm vi bao trùm của lục đại Tiên vực, mới có thể nhận được thiệp mời tiên thiên Đạo giới pháp yến.

"Ta đây cũng không phải là thiệp mời tự nhiên xuất hiện. " Thôi

Hằng lắc đầu nói " Là Tục đạo nhân mời ta."

"Tục đạo nhân? ! " Nhân Hoàng Hậu Nhân nghe vậy trợn to hai mắt, sắc mặt thay đổi hoàn toàn, cả kinh nói " Càng là vị thế ngoại cao nhân này mời!"

Sau khi biết một điểm này, ánh mắt hắn nhìn Thôi Hằng lần nữa phát sinh biến hóa, lại từ sợ hãi biến thành ngửa mặt trông lên.

Dù sao, vị Tục đạo nhân này mặc dù vô cùng thần bí, nhưng vẫn có một số biết đến hắn, Nhân Hoàng Hậu Nhân chính là một trong số đó.

"Ngươi đối với hắn có hiểu biết? " Thôi Hằng trực tiếp hỏi nói.

"Có biết một, hai. " Nhân Hoàng Hậu Nhân gật đầu một cái, nói " Ở trong truyền thừa Nhân Hoàng ta đạt được liền có ghi lại liên quan với Tục đạo nhân, nói hắn từng ở dưới quyền Nhân Hoàng làm quan, ngay từ niên đại rất xưa lúc trước cũng đã là cường giả Đạo giới đệ cửu cảnh."

Ý nói, Tục đạo nhân này bây giờ có thể đã vượt qua Đạo giới đệ cửu cảnh, trở thành tồn tại có thể cùng Nhân Hoàng trong truyền thuyết sánh vai.

" Tục đạo nhân này cũng sẽ tham gia tiên thiên Đạo giới pháp yến?

" Thôi Hằng lại hỏi.

"Có lúc sẽ, có lúc không. " Nhân Hoàng Hậu Nhân nói.

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, đối với tầng thứ tiên thiên Đạo giới pháp yến đã có hiểu biết, lại hỏi " Ngươi có biết nguyên nhân thực sự khi tổ chức yến tiệc này?"

"Không biết. " Nhân Hoàng Hậu Nhân lắc đầu nói " Lấy tu vi cảnh giới của ta chẳng qua là có thể đi tham dự mà thôi, xa xa không đến được trình độ có thể tiếp xúc bí mật nòng cốt của yến hội.

"Ở pháp yến sẽ chia làm ba cái khu vực, Đạo giới hạ tam cảnh một cái khu vực, trung tam cảnh một cái khu vực, thượng tam cảnh một cái khu vực, người tham dự khu vực cao có thể đi khu vực thấp, khu vực thấp không thể đi khu vực cao.

" Ta chỉ nghe nói qua một chút chuyện liên quan tới cường giả khu vực cao, nghe nói bọn họ sẽ ở trong yến hội đạt thành một ít hiệp nghị, ảnh hưởng vô cùng sâu xa, ta cùng với thần tướng dưới quyền trấn thủ Cửu U kẽ hở, chính là quyết định ở trong một lần yến hội, chúng ta chẳng qua là bị thông báo."

"Ồ? " Chân mày Thôi Hằng hơi nhíu, khẽ cười nói " Nói như vậy, khoan nói tiên thiên Đạo giới pháp yến mới bắt đầu là bởi vì điều gì phải mà thiết trí, bây giờ đã thành hội nghị quyết định sự vụ trọng đại?"

"Là như vầy. " Nhân Hoàng Hậu Nhân gật đầu nói " Cường giả khu vực cao sau khi thương nghị sẽ thông báo cho người khu vực cấp trung, về phần người khu vực thấp có hay không có thể biết được, cũng chỉ xem mạng giao thiệp của mình có đủ hay không thôi."

"Có chút ý tứ của hội nghị chính trị. " Trong bụng Thôi Hằng cười thầm một câu, sau đó nói " Nếu như vậy, ta tạm thời được mời vào khu vực cao, há chẳng phải là cũng sẽ sinh ra ảnh hưởng đối với quyết sách sự vụ trọng đại?"

"Có thể là vì Tục đạo nhân muốn ở lần pháp yến này đề nghị một chuyện nào đó, cần nhiều người hơn ủng hộ hắn. " Nhân Hoàng

Hậu Nhân nói " Ta từng nghe người ta nói hội nghị cường giả khu vực cao, lúc quyết sách cuối cùng là dựa theo nguyên tắc thiểu số phục tòng đa số."

"Nói như vậy, cao tầng trong pháp yến còn có cường giả có thể chống lại Tục đạo nhân? " Thôi Hằng có chút hãng hái nói.

Thiểu số phục tòng đa số loại quy tắc này phải lấy tiền đề là mọi người thực lực tương đương.