Chương 1069: Con của Nhân Hoàng, Liệt Dương Phần Thiên Đồng (2)

"Hoàng Tử Liệt, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? ! " Tục Đạo Nhân rốt cuộc không nhịn được cao giọng quát lên "Ngươi nếu là muốn giết ta, trực tiếp động thủ luôn đi!"

"Giết ngươi? Không! " Ánh mắt của lão giả khép thành một cái khe, nhìn Tục Đạo Nhân trong túi lưới, khẽ cười nói "Nếu là ta nhớ không lầm, ban đầu khi cha ta vẫn còn ở đây, ngươi cũng là một trong những người ủng hộ đem ta trục xuất đi."

"Không sai, là ta! " Tục Đạo Nhân tức giận nói "Bọn ngươi cùng

Cửu U Ma Thần âm thầm tiến hành hiến tế Đạo giới cường giả để tăng cường tu vi cảnh giới của chính mình, không đem ngươi xử tử đã là mọi người xem ở thân phận ngươi là con Nhân Hoàng!"

Ầm!

Lão giả trực tiếp đem túi lưới trong tay đập ra ngoài, hung hãn đụng vào trên vách tường đại điện.

Chấn động kịch liệt như vậy, tức thì lại để cho túi lưới co lại rất nhiều.

Lúc này Tục Đạo Nhân đã chỉ có kích cỡ ngón cái, cực độ tí hon.

Cùng bị giam cầm còn có cảnh giới tu vi của hắn.

Bây giờ chỉ còn lại có một phần vạn trạng thái bình thường.

Về phần hai gã đạo đồng Thanh Hư và Thanh Tâm, chính là sớm đã ngất đi, không có ý thức cảm giác.

"Hừ! " Lão giả hận hận nói "Rõ ràng là các ngươi không giết chết được ta, ta thân là con Nhân Hoàng, chỉ cần Nhân Hoàng không chết, ta liền vĩnh viễn sẽ không chết đi, coi như là cha ta cũng không giết chết được ta!"

Vừa nói, hắn lại đem túi lưới nắm ở trong tay, nhưng cũng không có lại để ý tới Tục Đạo Nhân, mà là nhìn về phía những người khác bên trong tòa đại điện này, rất nhanh hắn lại phát hiện một cái "Gương mặt quen ".

"Là ngươi! " Ánh mắt của lão giả trừng một cái, Lý Cửu quỳ dưới đất tức thì bay lên không" Ở trong tràng hội nghị xét xử ta, ngươi rót rượu cho người tham dự, đáng chết!"

"Ta. . . " Lý Cửu trực tiếp bối rối, hắn vào lúc đó vẫn chỉ là một tiểu lâu la, làm việc cũng là nghe theo mệnh lệnh làm, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ bị ghi hận.

Nhưng hắn căn bản cũng không có cơ hội giải thích, ở cùng lúc khi bay lên, ngọn lửa màu đỏ thắm liền từ trong thất khiếu của hắn toát ra, trong nháy mắt liền đem thần hồn cùng thân thể của hắn thiêu hủy hầu như không còn.

Một vị cường giả Đạo giới đệ cửu cảnh, cứ như vậy trực tiếp hình thần đều diệt!

Không có nửa điểm năng lực chống cự.

"Ngươi đáng chết! " Lan Chi lúc nãy mới vừa còn quỳ lại bỗng nhiên nổi điên, ôm hận thúc giục tất cả sức mạnh của chính mình, hướng lão giả kia vọt tới.

"A, con kiến hôi! " Lão giả hừ lạnh một tiếng, ngay cả mí mắt đều không nhấc một chút, hoàn toàn không có nhìn Lan Chi.

Mà tiếng nói chưa rơi xuống, thì có một cổ lực lượng vô hình đem

Lan Chi bao phủ, trực tiếp đưa nàng phân giải thành vô số hạt cơ bản, bất luận là thần hồn hay là thân thể, đều không còn tồn tại.

Hai vị Đạo giới Đệ cửu cảnh, cứ như vậy bỏ mình.

Phảng phất một loại trò đùa.

Như là con nít nhân gian bóp chết một con kiến, dễ dàng như thế.

Đây chính là sức mạnh của con Nhân Hoàng sao? !

Đối mặt cường giả như vậy, coi như là Bên trên Đạo Giới, cũng chỉ có thể quỳ ở chỗ này, khẩn cầu chính mình sẽ không bị để mắt tới.

Đáng tiếc, lão giả kia ở sau khi lần lượt đem Lý Cửu cùng Lan Chi giết chết, ánh mắt vừa nhìn về phía những Bên trên Đạo Giới kia, rất nhanh thì lại phong tỏa một người.

"Viêm Tiên Vực Thiên Chúc Quân, lúc ấy trận hội nghị kia ngươi cũng ở đó, thậm chí còn tham dự bố trí phong ấn trục xuất. "Lão giả chậm rãi đi tới trước mặt Thiên Chúc Quân, cười lạnh nói

"Đúng hay không?"

"Ngươi nói không sai. " Thiên Chúc Quân thấy mình bị chọn trúng, liền không lại cúi đầu, trực tiếp đứng dậy, ánh mắt bình tĩnh nhìn lão giả, khẽ cười nói " Hoàng Tử Liệt trừng phạt đúng tội, ta có thể tham dự vào bố trí phong ấn trục xuất, cũng là vinh hạnh."

"Tốt, tốt, tốt! " Lão giả nghe vậy nói liên tục ba chữ "Tốt", khắp khuôn mặt là vẻ mặt vui mừng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt liền chợt chuyển lạnh, sát ý nồng nặc "Vậy liền mang phần vinh dự này, hình thần đều diệt đi thôi!"

Hai đạo chùm tia sáng màu lửa đỏ trực tiếp từ tròng mắt của hắn tóe ra, hướng Thiên Chúc Quân trước mặt bắn tới, nhiệt độ cực cao trong nháy mắt liền để cho cả toà đại điện trở nên một mảnh lửa đ\ỏ.

Đây là một loại bí pháp cực kỳ mạnh mẽ, là bí pháp thân truyền của Nhân Hoàng, "Liệt Dương Phần Thiên Đồng ", lấy tu vi bây giờ của lão giả, có thể trong nháy mắt để cho cường giả Bên trên Đạo

Giới bị hủy diệt thân thể.

Mà không có thân thể bảo vệ, thần hồn chính là thịt cá trên tấm thớt, chỉ còn lại một con đường chờ chết.

Nhưng vừa lúc đó, một cái bàn tay sáng bóng như ngọc bỗng nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện ở chính giữa lão giả kia và Thiên

Chúc Quân.

Hai đạo ánh sáng đỏ mà Liệt Dương Phần Thiên Đồng bộc phát ra kia toàn bộ đều rơi vào trên bàn tay này.