Chương 1148: Dị động ở Vô Tận Hỗn Độn Hải, Mặt Trời trên thời gian trường hà (1)

Vẻ mặt ý vị sâu xa của Vũ Hoàng khiến cho Nghiêm Thanh nghi ngờ trong lòng.

Chẳng qua, theo hắn thấy, nếu sư tôn đã sớm có dự định, thì cũng không cần tiếp tục truy vấn chuyện này, vì vậy lại hỏi "Sư tôn, mấy chỗ vũ trụ nòng cốt ở trung ương vô tận hỗn độn hải có dị động, có phải hay không có biến hoá gì?"

"Ồ? " Vũ Hoàng nghe vậy nở nụ cười, hướng Nghiêm Thanh dò hỏi

" Ngươi là từ nơi nào lấy được tin tức?"

"Là lấy được từ võ giả hạ giới. " Nghiêm Thanh trả lời "Lúc trước

Mộc Hoàng sai ta đi Hỗn Độn Hải đánh chết một tên võ giả Thái

Dịch cảnh đỉnh phong, ta ở trong trí nhớ người võ giả kia lục soát tra được tin tức liên quan."

Hắn mặc dù là đệ tử Võ Hoàng, nhưng cũng không ở dưới quyền

Thái Vũ Sơn, mà là ở chỗ khu vực lân cận Thái Vũ Sơn, làm việc cho một vị Chuẩn Tiên Đế khác là Mộc Hoàng.

Đây cũng là hành động thường gặp giữa Chuẩn Tiên Đế, sẽ lẫn nhau phái đệ tử trọng yếu đi đến hiệu lực dưới quyền Chuẩn Tiên

Đế khác, để kéo gần quan hệ với nhau.

"Ha ha ha, không tệ không tệ. " Vũ Hoàng gật đầu khích lệ nói " Võ giả Thái Dịch cảnh đỉnh phong, đây là tồn tại có thể so với Tiên

Vương Vô Địch Giả rồi nha.

Hơn nữa, đám võ giả này ở trong vô tận Hỗn Độn Hải lại có ưu thế sân nhà, so với Tiên Vương Vô Địch Giả còn phải cao hơn một tia, ngươi có thể đánh chết còn lục soát trí nhớ của hắn, quả thực không dễ."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói "Tin tức ngươi lục soát tra được kia không có sai, mấy chỗ vũ trụ nòng cốt ở trung ương vô tận hỗn độn hải quả thật xuất hiện biến hóa.

"Sư phụ trước đây không lâu mới vừa nhận được tin tức, có một tên cường giả Thiên Địa Thánh Cảnh không có dấu hiệu nào tọa hóa, đây đối với vô tận Hỗn Độn Hải mà nói là tổn thất trước đó chưa từng có, cũng là thời cơ tốt nhất để chúng ta phản công.

"Lúc trước đều là vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải khơi mào chiến đấu, Nguyên Sơ thế giới bên này chỉ có thể bị động tiến hành phòng ngự, lần này thì lại khác, các vị Tiên Tổ sẽ dẫn chúng ta chủ động phát động tấn công!"

Thiên Địa Thánh Cảnh chính là cường giả tương đương với cảnh giới Tiên Tổ.

Nghe nói là ở trong quá trình tu luyện chân chính lĩnh ngộ được bí ẩn Thiên Thần Thánh và Địa Thần Thánh còn để lại, hoàn thành cực điểm thăng hoa bản chất sinh mạng, đạt tới thực lực ngang hàng với Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Dị Tượng.

Những Tiên Tổ bỏ mạng ở trong đại kiếp của Nguyên Sơ thế giới, chính là bị Thiên Địa Thánh Cảnh cùng Thiên Ý nắm giữ Thiên

Tâm Dị Tượng liên thủ đánh chết.

Chẳng qua, chỉ bàn về số lượng thì coi như là Thiên Địa Thánh

Cảnh cùng Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Dị Tượng cộng lại, cũng không nhiều bằng Tiên Tổ của Nguyên Sơ thế giới nơi này.

Bây giờ trong vô tận Hỗn Độn Hải lại có một tồn tại Thiên Địa

Thánh Cảnh ngã xuống, tuyệt đối là là một tổn thất vô cùng lớn.

Nếu như tin tức này là thật, kia đối với toàn bộ Nguyên Sơ thế giới mà nói chính là chuyện tốt bằng trời.

Bởi vì, Thiên Địa Thánh Cảnh ngã xuống không chỉ có thể để cho số lượng cường giả đỉnh cao của vô tận Hỗn Độn Hải giảm bớt, cũng sẽ ảnh hưởng đến quy tắc của toàn bộ vô tận Hỗn Độn Hải.

Bởi vì Thiên Địa Thánh Cảnh là cường giả nắm giữ lực lượng

Thiên Thần Thánh cùng Địa Thần Thánh còn để lại, sau khi ngã xuống sẽ để cho vật chất và quy tắc trong vô tận hỗn độn hải trở nên yếu đi trong thời gian nhất định.

Vào lúc này cũng có thể nói là thời kỳ vô tận Hỗn Độn Hải yếu ớt

Vì vậy, có không ít cường giả đều cho rằng, nếu như Nguyên Sơ thế giới thừa dịp cơ hội này lựa chọn ra tay trước, có lẽ có thể lấy được chiến quả trước đó chưa từng có.

Nhưng sau khi giảng giải xong chuyện này, Vũ Hoàng lại tựa như cười mà không phải cười nói với Nghiêm Thanh: "Ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như bây giờ phát động tấn công đối với vô tận Hỗn

Độn Hải, có hay không thật có thể như ta nói vậy, thành công lấy được chiến quả trọng đại?

Nghiêm Thanh nghe vậy rơi vào trầm tư, trong đầu không ngừng thoáng qua đủ loại ý nghĩ, chỉ chốc lát sau, hắn nhẹ khẽ lắc đầu nói "Sợ rằng không có nhẹ nhàng như vậy.

"Thiên Địa Thánh Cảnh là cường giả có thể so với Tiên Tổ, không có dấu hiệu nào đột nhiên tọa hóa, nhất định là tồn tại vấn đề, rất có thể là Hỗn Độn Hải bên kia bày ra bẫy rập."

" Không sai. " Vũ Hoàng gật đầu một cái nói "Cái này rất có thể chính là một cái bẫy rập, nếu như tùy tiện hành động, có thể sẽ đưa tới tổn thất thật lớn.

"Phải chăng có một loại khả năng, trong vô lượng vũ trụ Hỗn Độn

Hải thật sự có một vị Thiên Địa Thánh Cảnh tọa hóa đây? Đây cũng là có khả năng, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, cũng không biết phải đợi mấy trăm triệu năm.

"Dù sao, Thiên Địa Thánh Cảnh ngã xuống đưa đến quy tắc của vô tận hỗn độn trở nên yếu, nhiều nhất kéo dài một hai ngàn năm, thời gian này quá mức ngắn ngủi, rất dễ dàng bỏ qua."

"Lại chỉ có một hai ngàn năm. " Nghiêm Thanh nghe vậy có chút kinh ngạc, đối với cường giả tầng thứ bọn hắn mà nói, một hai ngàn năm đúng là quá ngắn ngủi.