Chương 1077: Căn nguyên đại đạo chi lực, khách không mời mà đến (1)

Quân Thiên Tôn? !

Thôi Hằng nghe được cái tên này, tức thì liền nhíu mày.

Đây là đang nói Chu Quân Thiên?

Lúc trước ở tinh hải đĩa thiên hà có một đám cường giả "Dị vực "

xưng hô Chu Quân Thiên như vậy.

Là một loại kính xưng.

Lúc này, ở trong miệng người con Nhân Hoàng này nghe được cái tên Quân Thiên Tôn này, quả thực khiến cho Thôi Hằng cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn đã rất lâu không có biết được tin tức liên quan tới Chu Quân

Thiên.

Dù sao, lấy tình huống Chu Quân Thiên, ít khả năng tiếp xúc được

Đạo giới thượng tam cảnh, thậm chí là cường giả Bên trên Đạo

Giới.

Dựa theo lẽ thường mà nói, Chu Quân Thiên hẳn là giống như chí tôn trời sinh của Đạo Chu Tinh, Thiên Khư giới, "Lui ra khỏi hoàn cảnh " như Bạch Liên Thánh Mẫu của Tam Thượng Thiên, Thiên

Đình Chi Chủ của Thiên Giới mới đúng.

Không nên giống như vai phụ không chết trong truyền thuyết, một đường đi theo mà trở nên mạnh mẽ.

Đây là không hợp với lẽ thường.

Chu Quân Thiên khi ở phương tiên thổ thế giới đó, sợ rằng cũng không có bước vào tầng thứ Đạo giới, vừa mới qua đi năm ba ngàn năm mà thôi, hắn sẽ không có tốc độ trở nên mạnh mẽ nhanh như vậy.

Nhưng nếu như Chu Quân Thiên không có tốc độ trở nên mạnh mẽ như vậy, lại giải thích tình huống về người con Nhân Hoàng trước mắt này thế nào?

Ngay vừa mới rồi khi lão giả bộ dáng Hoàng Tử Liệt này sống lại,

Thôi Hằng liền phát giác một cổ khí tức lực lượng quen thuộc.

Cùng sức mạnh của Chu Quân Thiên rất giống nhau, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

Chính là cổ lực lượng này đem Hoàng Tử Liệt cùng cái sảnh tiên thiên Đạo giới pháp yến này liên lạc với nhau.

Kể từ đó, trừ phi cái sảnh pháp yến này bị triệt để phá hủy, ngay cả đại đạo pháp lý khắc trên đó đều bị triệt để phá hủy, mới có thể đem Hoàng Tử Liệt giết chết.

Nếu không, Hoàng Tử Liệt sẽ một mực ở trong sảnh pháp yến nơi này sống lại.

Nơi này sẽ giống với “Điểm sống lại” của Hoàng Tử Liệt.

Thủ đoạn như vậy cực kỳ huyền bí, tồn tại có thể làm được loại chuyện như vậy nhất định cực kỳ mạnh mẽ, cũng sẽ không yếu hơn Hóa Thần đỉnh phong chân chính.

Chu Quân Thiên có thể trong thời gian ngắn như vậy đạt tới trình độ có thể so với Hóa Thần đỉnh phong?

Thôi Hằng không tin.

Dù sao, lai lịch căn cước của Chu Quân Thiên thật ra thì chẳng qua là khí linh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ, lấy bản chất Lục Đạo Thiên

Môn Đồ, tuyệt đối không cách nào chống đỡ cho Chu Quân Thiên có tốc độ trở nên mạnh mẽ nhanh không tưởng tượng nổi như thế.

"Trừ phi cái người gọi là Quân Thiên Tôn này cùng Chu Quân

Thiên ta biết thật ra là hai khái niệm, thậm chí là hai người. " Thôi

Hằng ánh mắt thâm thúy, trong lòng suy tư "Hoặc là Chu Quân

Thiên nhưng thật ra là loại hình hoá thân của Quân Thiên Tôn kia?"

Bởi vì đầu mối hiểu rõ quả thực quá ít, tình huống cụ thể hắn không thể nào suy đoán, chỉ có thể lại nhìn về phía Hoàng Tử Liệt bộ dáng lão giả.

Nếu mà có thể bắt giữ hắn, cũng có thể hỏi tin tức liên quan tới

Quân Thiên Tôn.

Thần sắc biến hoá của Thôi Hằng đều bị Hoàng Tử Liệt nhìn ở trong mắt, trên gương mặt già nua của hắn nhất thời tràn đầy vẻ giận dữ, nghiêm nghị quát lên: "Ngươi lại còn dám thất thần? !

Tìm chết!"

Hoàng Tử Liệt sau khi sống lại lần này, tâm tình chập chờn so với trước kia càng kịch liệt, kịch liệt đến mức thậm chí có chút không bình thường.

Nương theo tức giận cực độ, toàn thân hắn lần nữa dấy lên ánh lửa đỏ, ngay cả tóc đều trở nên đỏ ngầu, đồng tử trong hai mắt đều thiêu đốt một nhóm lửa.

Lúc này hắn giống như là trở thành hoá thân của lửa giận, sức mạnh cáu kỉnh càn quét mảnh hư không hỗn độn này, khí thế uy áp của cả người lại so với trước kia cường đại gấp trăm ngàn lần.

Hoàng Tử Liệt lần này dựa vào lực căn nguyên của sảnh tiên thiên

Đạo giới pháp yến này mà sống lại, cảnh giới cùng tu vi lại cũng có sự tăng trưởng rõ ràng, thực lực tự nhiên cũng là nước dâng thuyền cao.

Đây cũng là nguyên nhân hắn dám nói câu "Các ngươi toàn bộ đều phải chết " cho tất cả mọi người bao gồm Thôi Hằng ở bên trong.

Cho dù ai bỗng nhiên thu được tăng lên gấp trăm gấp ngàn lần, nội tâm cũng sẽ không tự chủ được bành trướng.

Đương nhiên, với người tu tiên có tâm tính vẫn một mực tiếp nhận đủ loại khảo nghiệm, cường độ thần hồn cũng mạnh hơn võ giả nhiều thì lại khác.

Đối với người tu tiên mà nói, đừng nói là gấp trăm gấp ngàn lần tăng lên, ngay cả là hơn mười ngàn lần, một trăm ngàn lần tăng lên, cũng đều chế ngự bình thường.

Nhưng, theo Hoàng Tử Liệt, thực lực của mình thu được tăng lên to lớn như vậy, theo lý có thể cùng Thôi Hằng chống đỡ được.

Hơn nữa, coi như mình bị đánh chết lần nữa cũng không sao cả.

Vẫn có thể trực tiếp sống lại tại chỗ, còn có thể nhờ vào đó đạt được càng nhiều căn nguyên đại đạo chi lực hơn, nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Cứ như vậy một mực biến hóa mạnh nữa, sớm muộn có thể thắng được tên quái vật mạnh đến ngoại hạng trước mắt, cuối cùng hoàn thành giết ngược!

Sau khi không có sợ hãi tử vong, công kích của Hoàng Tử Liệt trở nên so với trước kia còn điên cuồng hơn, không có bất kỳ biện pháp phòng ngự nào, hết thảy sức mạnh đều dùng để công kích.

Cách tấn công như vậy, thật là đứng sau tự bạo.

Ùng ùng!

Trong hỗn độn vô biên liên tiếp vang lên tiếng nổ đùng đoàng,

Hoàng Tử Liệt hóa thành một đạo cầu vồng màu đỏ hướng Thôi

Hằng đánh tới, Hỗn Độn chi khí nơi hắn đi qua đều rối rít nổ lên, lại là trăm ngàn vạn tiểu thế giới tiểu thiên địa sinh diệt.

Đám cường giả Bên trên Đạo Giới như Tục Đạo Nhân, Thiên Chúc

Quân, Trường Sinh Chủ rối rít tránh lui, đám Đạo Giới thượng tam cảnh như Lý Cửu, Lan Chi thì là ngay cả tránh cũng không tránh kịp, chỉ có thể núp ở sau lưng Thôi Hằng.

Ầm!

Cầu vồng màu đỏ đụng vào phía trước cách Thôi Hằng ba thước liền không cách nào lại tiến tới chút nào, năng lượng vô cùng kinh khủng nhất thời nổ lên.

Thật là giống như ở trong hỗn độn khai thiên tích địa.

Có vô số Hỗn Độn chi khí vỡ tan, vô số hồng mông khí hiện lên.