Chương 1176: Một phần quà tặng còn sót lại của Nhân Thần Thánh (2)

Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của hắn, âm Dương Ấn thi triển ra vô cùng cường đại.

Ở bên dưới ánh sáng đen mặt âm của âm Dương Ấn bao phủ, coi như là Tiên Đế Vô Thiên cảnh đại thành cũng sẽ rất nhanh đi về phía tiêu vong, nhiều nhất không cao hơn thời gian ba hơi thở.

Bây giờ Tiên Đế giữ cửa cũng đã kiên trì thời gian ước chừng mười lăm phút đồng hồ, nhưng Sinh Mệnh lực trong cơ thể hắn vẫn vô cùng thịnh vượng, giống như là căn bản cũng không có chịu ánh sáng đen mặt âm công kích vậy.

"Hắn đến tột cùng là cái thứ gì, chẳng lẽ là khái niệm sinh mạng thành tinh sao?"

Nội tâm Thôi Hằng nghi ngờ không thôi, hắn thu hồi sức mạnh của âm Dương Ấn, đồng thời lại thi triển Linh Minh Kim Đồng, nhìn chăm chú Tiên Đế giữ cửa, cố gắng nhìn thấu bản chất của đối phương.

Mà ở bên dưới Linh Minh Kim Đồng nhìn chăm chú, tên Tiên Đế giữ cửa này chính là một đoàn sinh mệnh lực vô cùng khổng lồ, mênh mông vô tận y như vực sâu biển lớn, thậm chí mang theo chút bản chất căn nguyên ngọn nguồn sinh mạng.

So sánh với sinh mạng cụ thể nào đó, đây càng giống như là từ một khái niệm cụ thể hoá ra, nhưng nếu nói là sự tồn tại của khái niệm, lại vừa có đặc thù rõ ràng của sinh mạng thể.

Loại tình huống này quá quái dị, là thứ Thôi Hằng cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua.

Cuối cùng hắn chỉ đành phải lắc đầu một cái, nội tâm thở dài nói:

"Sinh mệnh lực khổng lồ như vậy, vô luận là âm Dương Ấn hay là

Quang âm Đao, sợ rằng đều không cách nào giết hắn, đã như vậy, cũng chỉ có thể trước tiên đem hắn giam cầm."

Nếu không có giết chết qua Vũ Hoàng, như thế tình huống cuối cùng phản hồi đến hiện tại liền đã định trước, tất nhiên là Tiên Đế giữ cửa lại tìm được phương vũ trụ kia.

Nhưng muốn ngăn cản cái tình huống này phát sinh, cũng không nhất định phải giết chết Vũ Hoàng trong quá khứ, chỉ cần đưa cái tên Tiên Đế giữ cửa này giam cầm lại là đủ rồi.

Hơn nữa, sau khi đem tên Tiên Đế giữ cửa này giam cầm, còn có thể dò xét quá khứ việc trải qua của hắn.

Thời gian tồn tại của Tiên Đế giữ cửa cực kỳ lâu đời, ngay từ trong năm tháng cổ xưa vô tận cũng đã tồn tại, mới có thể đạt được số lớn tin tức không biết.

Có lẽ có thể nhân cơ hội này đẩy tu vi cảnh giới đến tầng thứ Phản

Hư trung kỳ viên mãn.

Ý nghĩ tới đây, Thôi Hằng nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra tại trong hư không nhẹ nhàng rạch một cái, nhất thời thì có một sợi dây thừng màu vàng phảng phất có thể phong cấm vạn sự vạn vật, phong tỏa không gian thời gian xuất hiện.

Tiên pháp!

Khốn Tiên Tác!

Thời không Quá khứ.

Tiên Đế giữ cửa thấy cái bàn tay ẩn chứa uy năng kinh khủng kia đã thối lui, nội tâm liền không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm, mới vừa rồi hắn mặc dù coi như dễ dàng ngăn cản ánh sáng đen mặt âm của âm Dương Ấn, nhưng trên thực tế cũng chịu đựng áp lực vô cùng lớn.

"Thủ đoạn thật sự là lợi hại. " Tiên Đế giữ cửa trong lòng không nhịn được thở dài nói "Lấy công hiệu khiến sinh mệnh lực bị chôn vùi của ánh sáng đen vừa rồi kia, coi như là Tiên Đế Vô Thiên cảnh viên mãn, chỉ sợ cũng không chống đỡ nổi thời gian bao lâu."

Lúc này Vũ Hoàng bị hắn thu ở trong tay áo bỗng nhiên mở miệng nói: "Môn Tôn, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra, là có địch nhân phát hiện chúng ta, muốn ra tay với chúng ta sao?"

Hắn rõ ràng đã chết một lần, nhưng bây giờ cái gì cũng không biết, thậm chí đều không biết mình đã chết qua một lần rồi.

Giữa Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế nhìn như chẳng qua là cách một con đường, trên thực tế chênh lệch giống như trời và đất, một trời một vực, căn bản là không cách nào so sánh.

"Có cường giả ra tay trong tương lai. " Tiên Đế giữ cửa nói đơn giản một câu, sau đó trầm giọng nói " Đem số liệu mỗi thời kỳ của phương vũ trụ kia đưa cho ta đi."

"Vâng!" Vũ Hoàng vội vàng đáp ứng, rất nhanh thì lại lấy ra cái tấm thẻ ngọc này, một mực cung kính nói " Môn Tôn, chính là chỗ này, xin ngài xem một chút."

Sau đó, Tiên Đế giữ cửa một lần nữa giống như tinh chuẩn xác định vị trí mà tìm được phương vũ trụ kia.

Nhưng lúc này đây lại không có chịu bất kỳ ngăn trở nào, không có công kích hạ xuống từ tương lai, hết thảy đều vô cùng bình thường.

Dường như người mới vừa xuất thủ kia đã bỏ đi, không tính xen vào phương vũ trụ kia nữa.

Song, coi như không có bị bất kỳ trở ngại nào, Tiên Đế giữ cửa vẫn là cẩn thận từng li từng tí, tùy thời đều làm xong chuẩn bị phòng ngự hoặc là tiến hành phản kích.

Uy năng cường đại của âm Dương Ấn đã đóng dấu thật sâu ở trong nhận thức của hắn, để cho hắn cảm thấy hết sức kiêng kỵ.

Nhưng cho đến khi hắn hoàn toàn xác định vị trí phương vũ trụ kia, đều không có lực lượng gì xuất hiện.

"Chẳng lẽ hắn thật buông tha? " Tiên Đế giữ cửa trong lòng ngờ vực.

Nhưng mà, vừa lúc đó, trước mặt của hắn bỗng nhiên sáng lên ánh sáng màu vàng, ngay sau đó liền xuất hiện một sợi dây thừng vàng óng ánh.

Cái sợi dây thừng này mặt ngoài hiện lên kim sắc quang mang nhàn nhạt, Hỗn Độn chi khí cuộn trào chung quanh bỗng nhiên biến hóa đến mức hoàn toàn ngừng lại, ngay cả thời gian đều rất giống như là ngừng di động.

Nó giống như là có thể đem hết thảy đều giam cầm!

"Không được! " Tiên Đế giữ cửa trong lòng cảnh giác đại thịnh.

Lực giam cầm mạnh mẽ như vậy, chính là hắn đời này lần đầu thấy.

Tiên Đế giữ cửa chẳng qua là nhìn sợi dây thừng vàng óng ánh này một cái, ngay lập tức liền phát giác sự không tầm thường trong đó, vội vàng vận hành lên tất cả sức mạnh tự thân, cố gắng né tránh giam cầm của sợi dây thừng kim sắc này.

Nhưng loại né tránh này không có chút ý nghĩa nào.