Chương 1164: Phản Hư trung kỳ, dừng chân hiện tại, ảnh hưởng quá khứ (2)

Ngoài ra, Thôi Hằng còn phát hiện mình không ngờ đã đạp lên ở mặt ngoài thời gian trường hà.

Hai chân và bắp chân vốn còn ngâm ở trong thời gian trường hà đã rời đi trong nước, biến thành trạng thái giẫm đạp ở trên mặt nước.

Chuyện này ý nghĩa là bắt đầu từ bây giờ, hắn không hề chịu thời gian trường hà cọ rửa, chỉ cần chịu đựng cọ rửa rất nhỏ khi thời gian trường hà chảy xuôi dưới chân chính mình là được.

Hơn nữa, ảnh hưởng mà Thời Gian Chi Lực có thể tạo thành đối với hắn cũng lại lần nữa yếu bớt, cấp Tiên Đế thông thường nếu vận dụng thủ đoạn thời gian, sợ rằng đều không cách nào đối với hắn sinh ra một chút hiệu quả.

Tăng lên to lớn như vậy, tự nhiên cũng đưa tới hỗn loạn không nhỏ bên trên thời gian trường hà.

Ngay tại lúc Thôi Hằng cực điểm thăng hoa, gần như tất cả Chuẩn

Tiên Đế chạm tới bí ẩn thời gian đều cảm giác được dị động ở thời gian trường hà.

Thời gian dị động loại trình độ này, rất nhiều người căn bản thấy đều chưa thấy qua, chỉ có thể bằng cảm giác nhận thức rằng lần dị động này tuyệt đối vô cùng mấu chốt, vô cùng có khả năng sinh ra ảnh hưởng phi thường lớn.

Nhưng đến tột cùng là dị động gì lại không biết gì cả, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Vì vậy, rất nhiều người bây giờ đều có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, cố dốc hết sức hiểu rõ trận dị động mới vừa rồi kia, cũng vì làm cho mình an tâm mà rối rít đem cảm giác của mình thăm dò vào tầng diện thời gian mà tiến hành kiểm tra.

Sau đó, bọn họ liền khiếp sợ không gì sánh nổi mà phát hiện, dòng thời gian trường hà bình tĩnh này lại như thủy triều của dòng sông, trở nên chảy băng băng cuồn cuộn, thế nước cũng hết sức xiết, giống như là bị sức mạnh đặc thù gì bao phủ vậy.

Nhưng vô luận những Chuẩn Tiên Đế này dò xét ra sao, cũng không có phát hiện khởi nguồn của trận dị động này, giống như là thời gian trường hà tự mình động, không có bất kỳ nhân tố bên ngoài tác động.

Song, Thanh Sơ đang ở thời gian trường hà tra rõ dị động gần đây lại hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Mà lúc này đây, bản thân Thanh Sơ chính là đến một cái ranh giới gần như sụp đổ.

Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của Thanh Sơ, khi vận dụng hiệu quả của món chí bảo Thiên Quang Bảo Tướng Giám cấp Tiên Đế này tiến hành tra rõ thời gian trường hà, vốn là hết sức miễn cưỡng.

Coi như là thời gian trường hà trạng thái bình thường, nàng cũng trong trạng thái vô cùng nguy hiểm, lúc nào cũng có thể gặp phải thời gian trường hà cắn trả.

Mà khi Thôi Hằng đột phá đến Phản Hư trung kỳ, đưa tới thời gian trường hà kịch liệt hỗn loạn, gần như kinh động tất cả Chuẩn Tiên

Đế trong Nguyên Sơ thế giới cùng vô tận hỗn độn hải.

Hỗn loạn to lớn như vậy như là nước sông bình tĩnh bỗng nhiên biến thành sông lớn cuồn cuộn chảy băng băng, tại chỗ liền khiến cho Thanh Sơ đang tiến hành dò xét bị dao động bối rối.

Những điểm đặc biệt bị hiệu quả của Thiên Quang Bảo Tướng

Giám đánh dấu ra, tất cả đều trong nháy mắt biến mất, ánh sáng phòng vệ bao phủ ở trên người nàng trực tiếp tan vỡ.

Ngay sau đó là lượng lớn Thời Gian Chi Lực đánh vào, Chuẩn Tiên

Đế quấn quanh rất nhiều Thời Gian Chi Lực, bị thời gian đánh vào thì chịu ảnh hưởng cũng liền nặng hơn, chẳng qua là đợt tấn công thứ nhất, liền khiến cho Tiên Thể của nàng gần như tan vỡ.

Cũng may Thiên Quang Bảo Tướng Giám dù sao cũng là bảo vật cấp Tiên Đế, mặc dù ánh sáng phòng vệ ban đầu vỡ vụn, nhưng rất nhanh lại có ánh sáng phòng vệ mới vượt qua thời gian trường hà mà tới, đem Thanh Sơ bao phủ, miễn cưỡng đưa đến một chút tác dụng phòng vệ.

Nhưng ở bên dưới thời gian trường hà hỗn loạn kịch liệt như vậy, ánh sáng phòng vệ một lần này cũng không có chống đỡ quá lâu, rất nhanh thì lần nữa tan vỡ.

Thanh Sơ nội tâm kinh hãi muốn chết, nhìn thời gian trường hà chung quanh lao nhanh mãnh liệt, nàng hoàn toàn không cách nào hiểu loại biến cố đột nhiên xuất hiện này.

"Chuyện gì xảy ra, đây là chuyện gì xảy ra, tại sao thời gian trường hà lại đột nhiên xuất hiện hỗn loạn kịch liệt như vậy? ! Trở về, ta phải lập tức rời đi nơi này."

Lúc này, ý nghĩ duy nhất trong nội tâm nàng chính là rời đi cái thị giác tầng diện thời gian này, trở về đến bên trong Chân Thủy Thần

Cung , nhưng thời gian trường hà đang sôi trào cuồn cuộn căn bản cũng không cho nàng cơ hội này.

Thời Gian Chi Lực quá độ hỗn loạn, để cho nàng căn bản là không cách nào trở lại, thậm chí đều không cách nào nhúc nhích, một khi nhúc nhích, thì liền sẽ gặp phải lượng lớn Thời Gian Chi Lực cọ rửa, rất có thể tại chỗ thọ nguyên hao hết mà chết.

Vừa lúc đó, những Chuẩn Tiên Đế bởi vì thời gian trường hà dị động mà tới chỗ này cũng đều phát hiện Thanh Sơ, đều nhận ra đây là đệ tử thân truyền của Thiên Thủy tiên đế.

Vì vậy, không ít Chuẩn Tiên Đế muốn cùng Thiên Thủy Tiên Đế kết một thiện duyên rối rít sử dụng bảo vật của mình, ra tay giúp đỡ, hợp lực giúp Thanh Sơ dẫn ra một bộ phận Thời Gian Chi Lực mãnh liệt, để cho sức mạnh của Thiên Quang Bảo Tướng Giám có cơ hội tới nơi này lần nữa.