Chương 1178: Nhân quả điên đảo, thời không rối loạn (1)

Tiếng quát chói tai của đạo thân ảnh mơ hồ kia ẩn chứa lực lượng đáng sợ xuyên qua thời gian trường hà.

Thời gian trường hà vốn bình tĩnh chợt sôi trào lên.

Thôi Hằng đang thông qua Tiên Đế giữ cửa dò xét thời không quá khứ bỗng nhiên cảnh giác đại thịnh.

Thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy quỹ đạo thời không chung quanh tự thân xuất hiện vặn vẹo to lớn, Thời Gian Chi Lực trở nên vô cùng hỗn loạn, lại muốn đem chính mình đã đứng ở trên thời gian trường hà lần nữa kéo vào bên trong"Bể khổ ".

Hiển nhiên, cái thân ảnh kia ở cùng lúc khi gầm lên, cũng phát động công kích với Thôi Hằng đang núp ở trong thời gian trường hà.

Bàn tay của hắn giống như là ẩn chứa sức mạnh thấm nhuần hết thảy bí ẩn thời gian, càng là lấy đoạn thời không quá khứ rất xưa này làm hạch tâm, chiếu ra hết thảy sự vật chung quanh.

Thời khắc này, hành tàng của Thôi Hằng khi lấy Trụ Quang Độn núp ở trong thời gian trường hà lại bị dòm ra trong nháy mắt, trực tiếp lấy hình thái một đạo ánh sáng hình người mơ hồ, hiện ra trong mắt chín thân ảnh kỳ dị kia.

Cùng lúc đó, khi hắn lấy Tiên Đế giữ cửa làm giây dẫn theo dõi đến cái thời điểm này, cảm giác kéo dài đó cũng bị giam cầm trong nháy mắt, lực lượng vô cùng kinh khủng đó lại bắt đầu coi đây là điểm ban đầu kéo dài về tương lai.

Cái thân ảnh kia lại muốn trực tiếp ở cái thời điểm này tiến hành ngược dòng đối với tương lai, đánh chết "Người thăm dò " tồn tại trong tương lai này.

"Thủ đoạn thật là lợi hại, mặc dù còn không thể trực tiếp ảnh hưởng tương lai, nhưng đã có thể đem cảm giác kéo dài do ta nhìn lại quá khứ trong tương lai coi như điểm ban đầu, dùng cái này để ảnh hưởng ta ở tương lai!

"Chẳng qua là một điểm này, cũng đủ để chứng minh cảnh giới tu vi của người nọ đã xa xa áp đảo trên Phản Hư trung kỳ, đây chính là Tiên Tổ sao? !"

Nội tâm Thôi Hằng ngạc nhiên, ngay lập tức liền đoán được người mới vừa xuất thủ kia đại khái ở tầng thứ gì.

Hơn nữa, xem tình huống bây giờ này, bọn họ hẳn là mới vừa dung hợp quà tặng của Nhân Thần Thánh, thực lực hơn phân nửa còn không có đạt tới trạng thái toàn thịnh sau này, lại cũng đã cường đại như thế.

"Các Tiên Tổ sau này sợ rằng đã đạt tới cảnh giới có thể so với

Phản Hư hậu kỳ, ta không thể địch.

"Lui!"

Thôi Hằng trong lòng nhanh chóng có phán đoán.

Lúc này liền không do dự nữa, trực tiếp liền trốn vào bên trong

Động Thiên, ngay sau đó vết tích của hắn ở hết thảy tuyến thời gian đều trực tiếp bị kiềm chế, biến mất ở trên thời gian trường hà.

Điều này làm cho tên Tiên Tổ kia mất đi “Lúc đầu” và “Con đường”

để tiến hành ngược dòng đối với tương lai, ở trong cảm giác của hắn, tương lai thoáng cái trở nên mơ hồ không rõ, căn bản là không có cách tiếp tục tiến hành ngược dòng.

"Lại chạy, hắn lại có thủ đoạn như vậy? ! " Tên Tiên Tổ này đè nén lửa giận, hừ lạnh nói "Nếu không phải ta còn chưa hoàn toàn đem quà tặng sức mạnh của Nhân Thần Thánh nắm giữ, há sẽ cho ngươi chạy trốn!"

"Không cần nổi nóng, ta đã ghi chép một tia sinh mệnh khí tức của sinh linh kia. " Lúc này một gã Tiên Tổ khác cười nói "Chỉ cần hắn là sinh mệnh, chính là bắt nguồn ở Nhân Thần Thánh diễn hóa, coi như tránh thoát ngược dòng tầng diện thời gian, cũng không tránh khỏi truy xét đối với khí tức sinh mệnh."

Vừa nói, chỉ thấy hắn cong ngón búng ra, liền có một tia khí tức sức mạnh cực kỳ nhỏ xuất hiện.

Trong đó ẩn chứa chút khí tức pháp lực của Thôi Hằng.

Đây thật ra thì cũng không phải là sinh mệnh khí tức.

Chỉ có điều khí tức pháp lực của người tu tiên cùng sinh mệnh khí tức vô cùng tiếp cận, tên Tiên Tổ này cũng chưa từng thấy qua pháp lực của người tu tiên, liền trực tiếp đem coi là sinh mệnh khí tức.

"Ha ha, không sai. " Lại có một tên Tiên Tổ gật đầu cười nói " Nhân

Thần Thánh chính là khởi nguyên của hết thảy sinh linh, bây giờ chúng ta dung hợp quà tặng của Nhân Thần Thánh, tự nhiên có quyền hành khống chế sinh linh.

"Sinh mệnh khí tức là minh chứng tồn tại của một sinh mạng, chỉ cần truy xét khí tức sinh mệnh của người mới vừa rồi kia, coi như hắn ở từ tương lai xa xưa, cũng không cách nào chạy thoát."

" Ừ, đúng là đạo lý này. " Tên Tiên Tổ lúc trước ra tay với Thôi

Hằng kia gật đầu nói "Ta đây liền tiến hành ngược dòng đối với khí tức sinh mệnh của hắn, đem chính hắn trong tương lai đánh chết!"

Vừa nói, trong lòng bàn tay của hắn liền hiện ra một luồng hào quang thuần một màu trắng tinh, trong đó ẩn chứa sinh mệnh chi lực vô cùng vô tận, đem một tia sinh mệnh khí tức của Thôi Hằng bao vây lại.

Sau đó, tên Tiên Tổ này liền vận dụng quyền hành đặc biệt của quà tặng của Nhân Thần Thánh, bắt đầu tiến hành ngược dòng đối với sinh linh nắm giữ tia sinh mệnh khí tức này.

Nhân Thần Thánh là ban đầu và căn nguyên của hết thảy sinh mạng, coi như là sinh linh trong vô tận hỗn độn hải, đồng dạng cũng là bắt nguồn ở khái niệm đại biểu sinh mạng của Nhân Thần

Thánh.

Vì vậy, ở bên dưới quyền hành đặc thù của Nhân Thần Thánh, sinh linh trong tất cả thời không quá khứ, hiện tại, tương lai đều ở trong phạm vi dò xét.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần một tia sinh mệnh khí tức của sinh linh bị Tiên Tổ nắm giữ, như thế sinh mạng này đối với

Tiên Tổ mà nói chính là không chỗ có thể ẩn giấu.

Bất luận dùng bất kỳ thủ đoạn nào ẩn núp, đều là không có tác dụng chút nào, nhất định sẽ bị truy ngược ra hành tung.

"Thủ đoạn thoát thân chạy trốn của ngươi quả thật thần kỳ, lại để cho ta trực tiếp mất đi mục tiêu truy lùng, đáng tiếc a, ngươi cuối cùng là không cách nào chạy thoát! "Trên mặt tên Tiên Tổ kia lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Ở bên dưới quyền hành đặc thù của Nhân Thần Thánh, quá khứ, hiện tại, tương lai của thời gian trường hà đều ở trước mắt của hắn trôi lững lờ qua, vô số quang ảnh sinh mạng không ngừng lóe lên.

Chỉ cần xuất hiện sinh linh cùng tia sinh mệnh khí tức đó tương xứng, ngay lập tức sẽ bị tên Tiên Tổ này phong tỏa.

Nhưng là, cho đến lúc tên Tiên Tổ này dựa vào thời gian trường hà của Nhân Thần Thánh tìm khắp tất cả sinh mạng trong quá khứ, hiện tại, tương lai, lại đều không có tìm được sinh linh cùng một tia sinh mệnh khí tức này tương xứng.

Giống như là sinh linh này cho tới bây giờ cũng chưa có tồn tại qua vậy.

"Tại sao có thể như vậy? " Vẻ cười lạnh trên mặt tên Tiên Tổ này đã biến mất, thay vào đó là ngạc nhiên cùng không hiểu, hắn không thể nào hiểu được loại tình huống này "Coi như hắn ở trong tương lai xa xôi đã tử vong, nhưng chỉ cần tồn tại qua liền nhất định có thể tìm được mới đúng a."

Mấy tên Tiên Tổ khác cũng nhìn ra thần thái của tên Tiên Tổ này không đúng, vội vàng tới hỏi.

"Thế nào, đã tìm được chưa?"

"Người này là tới từ bao nhiêu năm sau, là lai lịch gì?"

"Có đưa hắn đánh chết chưa?"