Chương 1260: Con đường về sau một mảnh trống không (2)

"Tiếp đó, ta phải làm chính là đi chiếm cứ tuyến thời gian tương lai, chiếm hết hết thảy khả năng trên tuyến thời gian, chờ đến khi hoàn toàn chiếm hết thời gian khởi điểm cùng chung điểm, liền đạt tới Phản Hư đỉnh phong, không gì không biết, cũng không gì không thể."

Phản Hư đỉnh phong phải làm thế nào tu luyện, con đường đã vô cùng rõ ràng , đều không cần đi lật xem 《Tiên pháp cao cấp. Từ nhập môn đến thăng tiên 》.

Chỉ bằng Thôi Hằng tự mình phán đoán, liền có thể rõ ràng mà nhìn thấy con đường phía trước.

Nhưng con đường Phản Hư đỉnh phong càng rõ ràng, trong lòng của hắn cũng cảm thấy càng nghi ngờ.

Mình tu hành đã đến trình độ như vậy, sau khi Phản Hư đỉnh phong đi tới phần dưới cùng chính là không gì không biết không gì không thể, Hợp Đạo bên trên đến tột cùng là cái gì?

Hợp Đạo, Hợp cái Đạo gì?

Ôm nghi ngờ như vậy, Thôi Hằng trở lại bên trong Động Thiên

Đạo Cung, lấy ra một quyển 《Tiên pháp cao cấp. Từ nhập môn đến thăng tiên 》.

Song, lần này, hắn cũng không có trực tiếp hối đoái thời gian đọc để tiến hành lật xem.

Mà là vận chuyển pháp lực, định dùng sức của chính mình để chuyển động nó.

Trước đó, chỉ có sau khi đổi thời gian đọc, hắn mới có thể mở ra quyển 《Tiên pháp cao cấp 》 này.

Thật ra thì, trước đây Thôi Hằng cũng đã thử trực tiếp dùng sức của chính mình mở ra nó.

Nhưng mỗi một lần đều thất bại.

Nhưng lúc này đây tình huống rõ ràng không quá giống vậy.

Thôi Hằng vận chuyển pháp lực Phản Hư đỉnh phong, mang quyển

《Tiên pháp cao cấp》 này bao bọc lại, sau đó dễ dàng liền lật ra.

Tăng lên từ Phản Hư hậu kỳ đến Phản Hư đỉnh phong thật sự là quá khổng lồ, căn bản là không có cách dùng bất kỳ ngôn ngữ để tiến hành hình dung chính xác.

Sau khi trải qua tăng lên như vậy, sức mạnh lúc trước ngăn cản hắn đem quyển 《Tiên pháp cao cấp 》 này mở ra đã lộ ra vô cùng nhỏ bé, căn bản là không cách nào đối với động tác của hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thôi Hằng sau khi mở quyển 《Tiên pháp cao cấp 》 này ra, phương pháp Tu Tiên quen thuộc xuất hiện ở trước mắt của hắn, nhưng lại có chút bất đồng.

So sánh với nội dung đã từng thông qua tiến hành hối đoái thời gian đọc mà thấy, bây giờ nội dung ghi lại trong quyển 《Tiên pháp cao cấp》 này rõ ràng càng thêm cặn kẽ.

Trúc Cơ kỳ phải thế nào để cho pháp lực trở nên linh động, phải như thế nào kích hoạt đạo cơ, như thế nào mới có thể đốt chân hỏa nung đạo cơ chi hải hóa thành Kim Đan, Kim Đan lại như thế nào mới có thể có linh tính diễn hóa thành Nguyên Anh...

Những thứ này tất cả đều có!

Từ Luyện Khí đến Phản Hư, mỗi một cảnh giới hẳn là nên tu luyện thế nào, đột phá thế nào đều có miêu tả và giải thích vô cùng tỉ mỉ.

Căn bản lại không tồn tại tình huống chỉ có lý niệm đại khái trước kia, tình huống mà phương pháp tu luyện cụ thể phải chính mình tìm tòi chính mình lĩnh ngộ.

"Lại cặn kẽ như vậy sao? " Thôi Hằng trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có chấn động quá lớn.

Dù sao, hiện tại hắn thật ra thì đã không còn dùng tới những bước cặn kẽ ghi lại trước mắt này, thậm chí còn có hơi chút vui mừng, nếu cảnh giới trước mắt đều miêu tả rõ ràng như thế, chắc hẳn

Hợp Đạo kỳ phía sau cũng hẳn miêu tả rất tỉ mỉ.

Nhưng khi Thôi Hằng lật qua nội dung Phản Hư kỳ, cũng không có thấy miêu tả đối với Hợp Đạo kỳ, mà là phương pháp tu luyện của từng cái pháp thuật.

Cho tới "Ích Cốc Thực Khí " "Ăn Gió Uống Sương " "Cường thân tráng khí " các loại pháp thuật phổ thông, từ "Đạo Nhất ấn " "Thái cực đồ " "Tận cùng kiếm " các loại chí cao Tiên pháp, tất cả đều có ghi chép vô cùng tỉ mỉ.

Điều này cũng mang ý nghĩa, từ nay về sau hắn không cần lại tiến hành suy diễn pháp thuật, vô luận cần pháp thuật phương hướng loại hình gì, trực tiếp lật xem quyển 《Tiên pháp cao cấp 》 này tìm là được rồi.

"Phương pháp tu luyện Hợp Đạo kỳ lại ở sau những pháp thuật này sao? " Thôi Hằng trong lòng hơi nghi hoặc một chút, sắp chữ như vậy có chút không hợp với lẽ thường.

Nhưng sau khi hắn lật qua phần nội dung pháp thuật, động tác trong tay chợt cứng đờ, ánh mắt đọng lại, cả người nhìn chằm chằm quyển 《Tiên pháp cao cấp 》 này không nhúc nhích.

Qua một lúc lâu, Thôi Hằng mới hơi hơi tỉnh hồn, cau mày, lẩm bẩm nói nhỏ: "Cái này là ý gì?"

Nội dung sau phần pháp thuật phía sau, quả thật có một trang viết hai chữ "Hợp Đạo " thật to.

Theo lý thuyết phía sau thì hẳn là miêu tả liên quan tới tu luyện

Hợp Đạo kỳ.

Nhưng mà, thực tế lại không phải như thế.

Phía sau trang này lại đều là từng tờ giấy trắng, nửa câu đều không viết, một chữ cũng không có, càng không cần phải nói là miêu tả đối với Hợp Đạo kỳ.

Con đường sau Phản Hư đỉnh phong, càng là trống không? !