Chương 1264: Hạch tâm địa cầu, tinh thể thần bí

Đúng là đã lâu không gặp.

Đối với Thôi Hằng mà nói, cách lần trước hắn cùng Khương Thất

Thất gặp mặt, thời gian qua đi đã không cách nào dùng tuổi tới tính toán.

Dù sao, lúc hắn ở một thế giới khác đã chiếm cứ hết thảy tuyến thời gian, vậy mà còn không nhìn thấy Khương Thất Thất, gần như giống như là từ thời gian khởi điểm đến thời gian chung kết cũng không có phát sinh chuyện hai người gặp lại.

Thẳng đến khi tới thế giới chỗ địa cầu ở này, mới tính là chân chính gặp lại.

"Ngươi thật đúng là có thể chạy a. Thất Thất. " Thôi Hằng ngồi xuống, khẽ cười nói.

"Thần tiên ca ca đi tìm ta? " Khương Thất Thất hơi có chút kinh ngạc vui mừng hỏi.

"Ngay từ đầu chỉ là muốn thuận thế chú ý tình huống của ngươi một chút, nhưng một mực cũng không tìm được, liền khiến tâm tư tìm ngươi tăng thêm một chút. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói "Không nghĩ tới ngươi càng là tới cái thế giới này."

"Ta cũng không biết mình là làm sao qua được. " Khương Thất Thất cũng ngồi xuống, nhớ lại nói " Lúc ấy ta vừa mới bằng vào một phần cơ duyên đạt tới tầng thứ có thể so với Tuyệt Đỉnh Tiên

Vương, bỗng nhiên đã đến trong một chỗ không gian thần bí.

"Mảnh không gian kia vô biên vô hạn lại không có gì cả, không có bất kỳ vật chất cũng không có bất kỳ quy tắc nào khác, giống như ở một loại trạng thái hoàn toàn trống không, ta không biết ở nơi đó trong bao lâu, nửa năm trước mới rời khỏi nơi đó, xuất hiện ở trên viên tinh cầu này.

"Song viên tinh cầu này rất kỳ quái, rõ ràng ở cấp độ vật chất cùng quy tắc đều vô cùng phổ thông, cấu tạo toàn thể đều không có chỗ đặc thù gì, nhưng lại có một cổ sức mạnh áp chế cường đại dị thường, lại đem thực lực của ta áp chế đến tầng thứ chỉ tương đương với Vạn Pháp Quy Nhất."

Nói tới chỗ này, nàng hơi dừng lại một chút, ân cần hỏi Thôi

Hằng, "Thần tiên ca ca, ngươi có phải hay không cũng bị áp chế?"

"Không có. " Thôi Hằng lắc đầu nói " Nơi này, là quê cũ của ta, là nơi ta ra đời, lớn lên."

"Quê cũ? " Khương Thất Thất nghe vậy rất là kinh ngạc, thở dài nói " Nơi này quả nhiên không tầm thường, chẳng lẽ là căn nguyên hạch tâm của cái thế giới này sao?"

Mặc dù nàng bây giờ chỉ có thể phát huy ra thực lực tương đương với cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất, nhưng cảnh giới của Tuyệt Đỉnh

Tiên vương vẫn còn, có thể cảm giác khí tức của Thôi Hằng vô cùng mênh mông, cũng vô cùng cường đại, vượt qua xa nhận thức của nàng.

Vì vậy, theo Khương Thất Thất, vị thần tiên ca ca này của mình ít nhất cũng là một vị Chuẩn Tiên Đế, thậm chí có thể là tồn tại cấp bậc Tiên Đế.

Cường giả như vậy ít khả năng sinh ra ở tinh cầu bình thường.

Nhưng nếu Thôi Hằng đã nói viên tinh cầu này là quê cũ của hắn, vậy thì ý nghĩa viên tinh cầu này nhất định là cực kỳ đặc thù.

"Có thể. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi đứng dậy " Hết thảy bí mật nơi này liền ở hạch tâm địa cầu. Song, cụ thể là tình huống gì, vẫn là phải xem qua thì mới có thể chắc chắn, Thất Thất, ngươi cũng cùng nơi này có chút liên hệ, đi theo ta đi."

"Cùng ta cũng có liên quan, đây là nguyên nhân ta sẽ tới chỗ này sao? " Khương Thất Thất nghe vậy có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn gật đầu một cái nói, " Được."

Nàng qua nhiều năm như vậy, nhớ nhung đối với Thôi Hằng sớm đã thành bản năng, dĩ nhiên là đối với Thôi Hằng tin tưởng tuyệt đối.

Vì vậy, Khương Thất Thất trực tiếp đi theo sau lưng Thôi Hằng, cùng hắn đồng thời hướng dưới đất chìm xuống.

thường, căn bản cũng không có phát hiện hai người này đã hư không tiêu thất không thấy.

Lấy tu vi cảnh giới của Thôi Hằng cùng Khương Thất Thất, đi địa tâm chi hạch của địa cầu sẽ không có bất kỳ trở ngại nào.

Hai người vô cùng trót lọt mà đến nơi này, sau đó liền thấy một cái quả cầu ánh sáng vô cùng sáng ngời, đang lóe lên hào quang màu đỏ rực, nhìn cũng không có bất kỳ chỗ đặc thù.

Khương Thất Thất tử tế quan sát một cái, nghi ngờ nói: "Thần tiên ca ca, nơi này dường như chính là một cái tinh hạch thông thường."

Thật ra thì, trước đó nàng cũng tới thăm địa tâm chi hạch của địa cầu, nhưng cùng y như tình huống lúc này thấy, không có phát hiện gì đặc biệt.

"Không giống nhau. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái nói.

Bộ dạng địa hạch chỉ là biểu tượng của hạch tâm địa cầu mà thôi, đối với người cảnh giới không đủ cao mà nói, liền chỉ có thể nhìn được loại biểu tượng này, ngay cả một đoàn sương mù bao phủ ở bên ngoài địa hạch cũng không nhìn thấy.

Lúc này, Thôi Hằng thấy chính là từng đoàn sương mù đậm đà, đem địa tâm chi hạch chân chính bao bọc, để cho người khó mà dò hiểu rõ chân tướng.

Song, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, Khương Thất

Thất bên cạnh cùng vật chất thần bí trong sương mù này tồn tại liên lạc.

Hơn nữa so với lúc trên mặt đất mới vừa rồi càng thêm mãnh liệt.

"Trong này, đến tột cùng là cái gì? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, đồng thời trong mắt nổi lên gợn sóng kim quang, tản mát ra khí tức có thể nhìn thấu hết thảy bản chất sự vật.

Vì vậy, tại dưới thị giác của hắn, sương mù vốn đậm đà trong nháy mắt tiêu tan, giọi vào đôi mắt hắn lại là một khối tinh thể màu bạc óng to bằng móng tay.

Khi ánh mắt Thôi Hằng rơi vào trên khối tinh thể này, Khương

Thất Thất đứng bên cạnh hắn bỗng nhiên cứng đờ, trở nên không cách nào nhúc nhích.

"Thần tiên ca ca! " Khương Thất Thất tức thì sắc mặt trắng bệch.

Lúc này nàng cũng cảm giác được dị trạng nơi này, thậm chí còn chứng kiến một đoàn sương mù cùng với tinh thể loé lên tia sáng màu bạc óng trong sương mù.

Mà ở dưới thị giác của Thôi Hằng, cổ lực lượng thần bí trên người

Khương Thất Thất kia chợt trở nên mạnh mẽ, lại đối với khối tinh thể kia sinh ra sức hấp dẫn cực kỳ lớn, bắt đầu kéo khối tinh thể kia ra từ trong sương mù.

Vào lúc này, quy tắc vốn áp chế hết thảy siêu phàm chi lực trên địa cầu chợt biến mất.

Khương Thất Thất trực tiếp khôi phục được thực lực Tuyệt Đỉnh

Tiên Vương, trên địa cầu cũng xuất hiện rất nhiều khí tức siêu phàm lớn lớn nhỏ nhỏ, toàn bộ Địa Cầu đều sinh ra biến hóa cực lớn.

"Hừ!"

Thôi Hằng bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, khí thế cực kỳ khổng lồ chợt phủ kín tới tương lai, muốn đem cổ lực lượng trên người

Khương Thất Thất này tách ra.

Điều này rõ ràng cho thấy có người đang cầm Khương Thất Thất làm con cờ, mục đích đúng là muốn đoạt lấy khối tinh thể thần bí ẩn tàng ở hạch tâm Địa Cầu.

Về phần là ai núp trong bóng tối mưu tính, trong lòng của hắn cũng đã sáng tỏ.

Nương theo Thôi Hằng ra tay, các loại quá khứ tương lai đồng thời thay đổi.

Hắn trong quá khứ không có đi dò xét tình huống trong sương mù,

Khương Thất Thất cũng không có cùng khối tinh thể kia sinh ra liên hệ, trạng thái cả người khôi phục bình thường.

Nhưng cái kết quả này mới vừa tạo thành, thời không tương lai không ngờ phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy một cái bàn tay giống như là từ khởi điểm thời gian duỗi tới trực tiếp rơi vào thời gian trường hà, xóa đi vô số loại khả năng khả năng tương lai, chỉ để lại một loại phát triển, tức việc Khương

Thất Thất hấp dẫn ra khối tinh thể kia từ trong sương mù.

"Quả nhiên là ngươi!"

Thôi Hằng đã nhận ra thân phận người tới, đồng thời chuẩn bị ra tay tiến hành sửa đổi đối với tương lai.

Vừa lúc đó, trên người Khương Thất Thất lại bạo phát ra một cỗ lực lượng kì dị, có uy năng có thể ổn định vĩnh cửu hết thảy, lại trực tiếp bài xích hết thảy ảnh hưởng ngoại lực mà tự thân phải chịu, tự động cắt đứt sức hấp dẫn đối với khối tinh thể kia.

"Ta không muốn làm con cờ. " Khương Thất Thất vô cùng khó khăn mở miệng nói " Càng không nên khiến thần tiên ca ca bị tổn thương!"

"Bụi trần nho nhỏ lại có thể dung hợp một phần sức mạnh của

'Tồn Tại '? ! " Trong hư không vang lên một thanh âm thoạt nghe vô cùng mờ ảo, phảng phất đến từ nơi vô cùng xa, lại hình như là gần ngay trước mắt, giống như là vô cùng cổ xưa, lại giống như đang đứng ở hiện tại.

Cùng lúc khi thanh âm này xuất hiện, thời gian chung quanh bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Thứ tự trong quá khứ hiện tại tương lai trở nên điên đảo, nhân quả logic cũng biến thành vô cùng phức tạp.

Thời không vốn bình thường thoáng cái biến thành một nhúm loạn tùng phèo!

Coi như là sinh linh chiếm hết tất cả thời gian quá khứ, tại trong loại trạng thái lộn vòng này cũng sẽ lâm vào điên cuồng.

Thôi Hằng nhưng là không có bị ảnh hưởng chút nào, trầm giọng quát lên: "Chớ có lại cố làm ra vẻ huyền bí, đi ra đi!

"Ban Đầu!"