Chương 1254: Con dấu (2)

Lối đi đi thông thế giới dị vực này cũng không phải là đường hầm không gian trên ý nghĩa bình thường.

Nó cũng không có vật dẫn vật chất thực tế, giống như là một bộ hình vẽ vô căn cứ lơ lửng giữa không trung, có thể để người ta thấy cảnh tượng một vùng sao trời.

Thông qua bức "Hình vẽ " này, Thôi Hằng không chỉ thấy được địa cầu, còn chứng kiến sao Thuỷ, sao Kim, sao Hỏa vân vân, dĩ nhiên còn có mặt trời cốt lõi nhất kia.

Song, hắn cũng không có cảm giác được có sức mạnh dị thường gì xâm phạm tới, tựa như tình huống lúc trước hắn dò xét vậy, lối đi dị vực này không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng cùng với nó là Thôi Hằng cũng không cách nào thực sự tiếp xúc lối đi dị vực này.

Vì vậy, hắn chỉ có thể quan sát lối đi dị vực này, lại không thể thử nghiệm công hiệu của nó, càng không cách nào thử nghiệm có thể hay không dùng cái lối đi này đi vùng tinh không chỗ địa cầu ở kia.

"Cái lối đi này là chuyện gì xảy ra?"

Thôi Hằng cau mày, ngay sau đó trong mắt liền nổi lên kim quang nhàn nhạt.

Đây là thi triển Linh Minh Kim Đồng.

Hắn dự định dò xét bản chất lối đi quỷ dị này.

Lấy cảnh giới tu vi bây giờ của Thôi Hằng thi triển Linh Minh Kim

Đồng, ít khi tồn tại sự vật có thể ẩn núp bản chất.

Lối đi dị vực này mặc dù trạng thái quỷ dị, nhưng ở bên dưới ánh nhìn chăm chú của Linh Minh Kim Đồng, vẫn hiển hiện ra diện mạo vốn có.

Chỉ thấy tấm “Hình vẽ” lơ lửng giữa không trung này bỗng nhiên nhãn nheo.

Địa cầu, sao Thủy, sao Kim, sao Hỏa, mặt trời các cảnh tượng hiện ra trong đó cũng đều trở nên mơ hồ.

Những cảnh tượng này như là tất cả đều tụ hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng kỳ dị thật giống như màu sắc tiêu biểu, lại giống như không có bất kỳ màu sắc, treo lơ lửng ở không trung.

Thôi Hằng hơi do dự một chút, liền lộ ra một tia pháp lực, cùng viên quang cầu kỳ dị này tiến hành tiếp xúc.

Ngay sau đó chỉ thấy khối quang cầu này lại lần nữa thay đổi, lại trực tiếp hóa thành một mô hình Thái Dương hệ cỡ bàn tay, tại trong hư không không ngừng xoay tròn.

Chờ đến khi một tia pháp lực Thôi Hằng thả ra hao hết, cái Thái

Dương hệ bỏ túi này cũng biến mất không thấy gì nữa, lần nữa khôi phục thành bộ dáng một viên quang cầu kỳ dị.

Song, mặc dù chỉ là biến hoá ngắn ngủi, nhưng cũng để cho hắn biết rõ cái quang cầu này rốt cuộc là vật gì, có tác dụng ra sao.

"Cùng với nói là lối đi, chẳng nói là bảng chỉ đường thời không. "

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Khối quang cầu này thật ra thì chính là một cái con dấu điểm thời gian của Thái Dương hệ, thông qua nó có thể hạ xuống đến bên trong Thái Dương hệ ở cái thời điểm này.

"Nhưng từ cái thế giới này đến Thái Dương hệ dường như tồn tại sức mạnh ngăn cách cực mạnh, lấy tu vi cảnh giới hiện tại của ta còn không cách nào truyền tống đi, chờ sau khi ta đột phá đến

Phản Hư kỳ đỉnh phong có lẽ có thể thử một lần.

"Song, nếu đã tồn tại bảng chỉ đường định vị thời không của Thái

Dương hệ, như thế Địa Cầu bên kia có hay không cũng tồn tại bảng chỉ đường định vị bên này? Ta xuyên việt có hay không cùng người khác có liên quan?"

Trong lúc nhất thời, trong óc của hắn lần nữa hiện ra rất nhiều ý nghĩ cùng suy đoán, nhưng hắn rất nhanh thì điều chỉnh xong tâm tính, thu liễm tâm thần, không còn suy nghĩ những thứ này.

"Việc cần thiết trước mắt, vẫn là mau sớm thử nghiệm nhìn lại đến điểm thời gian ban đầu của cái thế giới này, tranh thủ đột phá đến

Phản Hư kỳ đỉnh phong. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, hắn đem viên quang cầu kỳ dị kia thu vào bên trong Động

Thiên, lại nhìn về phía Nhân Thần Thánh bên cạnh, mỉm cười nói

"Cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác? " Nhân Thần Thánh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cởi mở cười nói "Rất tốt, tốt vô cùng, tốt hơn bao giờ hết a!"

Nói xong, hắn cực kỳ cung kính thi lễ thật sâu về phía Thôi Hằng

"Đa tạ!"

"Tiện tay mà làm thôi, đây cũng tính là một trong việc tu hành của ta. " Thôi Hằng khoát tay khẽ cười nói.

Vào lúc này, hắn đã chiếm cứ cái thời điểm này, hoàn thành thống hợp trên tuyến thời gian, thân phận chính là cường giả thần bí cứu

Nhân Thần Thánh một lần.

Trên thực tế, khi Thôi Hằng đem viên quang cầu kỳ dị kia thu vào, cũng đã tiến vào thời gian trường hà, tiếp tục hướng phía trước tiến hành nhìn lại.

Ở trong thời gian trường hà màu bạc óng, hắn đi qua niên đại

Thiên Địa Nhân tam thần thánh tranh phong, lại đi qua thời đại nhân tộc dần dần trở nên mạnh mẽ, đi tới thời đại nhân tộc mới sinh ra, giãy giụa cầu sinh...

Từng bước từng bước, càng ngày càng về phía trước, cũng càng ngày càng cổ xưa.

Rốt cuộc, Thôi Hằng đi tới một thời đại nhân tộc còn chưa ra đời, thiên địa còn như man hoang, hết thảy phép tắc tự nhiên đều tràn đầy khí tức nguyên thủy cùng hùng vĩ.

Cái thời đại này, Thiên Thần Thánh mới vừa sinh ra, quy tắc chưa bắt đầu khuếch trương chia nhỏ.

Địa Thần Thánh cũng mới sinh ra ngay sau đó, cấp độ vật chất cũng chưa có bắt đầu khuếch trương.

Nhân Thần Thánh tất nhiên không cần nói nhiều, sinh linh trong thiên địa mịt mờ này đều là lác đác không có mấy.