Chương 1211: Người khách nhân thứ năm (1)

Hai vị tồn tại tối cao là Ban Đầu và Chung Kết này đã không xuất hiện ngay từ lúc Tam Thần Thánh Thiên Địa Nhân sinh ra, khoảng cách thời gian thực sự quá cổ xưa.

Coi như là cường giả cấp bậc Tiên Tổ, hiểu biết đối với hai vị tồn tại này cũng là ít lại càng ít, gần như vẻn vẹn biết được sự hiện hữu của bọn họ mà thôi.

Đối với tuyệt đại đa số sinh linh mà nói, vô luận là sinh mạng, hay là vật chất, hoặc là quy tắc, ngọn nguồn lúc ban đầu có thể nhìn lại đến chính là Thiên Địa Nhân Tam Thần Thánh.

Sinh mạng căn nguyên là Nhân Thần Thánh, vật chất căn nguyên là

Địa Thần Thánh, quy tắc căn nguyên chính là Thiên Thần Thánh.

Ba vị này gần như tượng trưng cho hết thảy ngọn nguồn trên thế gian.

Bởi vì, chỉ cần nắm giữ sức mạnh Tam Thần Thánh còn để lại, là có thể đạt được đến sức mạnh vô thượng tiếp cận căn nguyên, nắm giữ thực lực cường đại để cho những sinh linh khác theo không kịp.

Cũng chính là Tiên Tổ hoặc là Thiên Địa Thánh Cảnh.

Thật là có thể nói là Tạo Hóa lớn bằng trời, quà tặng phong phú tới cực điểm.

Bây giờ, phần "Quà tặng " này liền bày ở trước mặt Thôi Hằng .

Chẳng qua, đối với Thôi Hằng mà nói, công dụng của phần "Quà tặng " này cũng không ở chỗ tăng lên pháp lực của mình, mà là có thể giúp hắn lấy được càng nhiều bí ẩn tầng sâu của cái thế giới này.

Chỉ cần càng tiếp cận không gì không biết, hắn cũng liền càng tiếp cận không gì không thể, thực lực tự nhiên sẽ sau đó tăng lên, tiến tới nhìn lại đến điểm thời gian càng thêm lâu dài, chiếm cứ tuyến thời gian càng cổ xưa.

Đây là đường hướng tu luyện Phản Hư hậu kỳ.

Nói tóm lại, một phần quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại này, đối với Thôi Hằng mà nói là cực kỳ quan trọng, tự nhiên không có khả năng để cho năm tên Tiên Tổ kia đoạt lại.

Vì vậy, khi năm tên Tiên Tổ đó dốc hết toàn lực muốn phải công kích Thôi Hằng, cướp lấy một đoàn quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại này, Thôi Hằng cũng quả quyết xuất thủ.

Phản kích!

Pháp lực bàng đại đủ để trong nháy mắt càn quét toàn bộ vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải và Nguyên Sơ thế giới bộc phát ra, hơn nữa không đơn thuần là cứng đối cứng ở cấp độ sức mạnh, là hiển hóa ra từng đạo pháp thuật!

Chỉ thấy nhiều đóa pháp tắc Khánh Vân bỗng dưng xuất hiện ở trên đỉnh đầu của năm tên Tiên Tổ, trong mỗi một đóa pháp tắc

Khánh Vân đều ngưng tụ ra từng đạo pháp thuật uy lực cực mạnh.

Khốn Tiên Tác, âm Dương Ấn, Quang âm Đao, Đạo Sinh Kiếm...

Mặc dù trên lý thuyết mà nói Thôi Hằng cũng không có thời gian rảnh rỗi đem những pháp thuật này tu luyện tới tầng thứ Phản Hư hậu kỳ, nhưng đối với Thôi Hằng bây giờ mà nói, thời gian dài ngắn đã không có ý nghĩa gì quá lớn.

Ngay tại trong nháy mắt khi hắn bước vào Phản Hư hậu kỳ, liền có vô số cái giả ta chi thân mở mang vào không gian thời gian đơn độc, ở bên trong điều khiển tốc độ chảy của thời gian, đồng thời đối với những pháp thuật này tiến hành tu luyện.

So với thời gian bên ngoài, Thôi Hằng chính là trong nháy mắt khi đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, liền để cho những pháp thuật này theo sau chính mình đồng thời thu được thăng hoa, uy năng và diệu dụng của chúng nó tự nhiên cũng là nước dâng thuyền cao.

Đối mặt từng đạo pháp thuật tu luyện đến Phản Hư hậu kỳ, nội tâm của năm tên Tiên Tổ đang chuẩn bị cướp đi quà tặng Nhân

Thần Thánh còn để lại từ tay Thôi Hằng bỗng nhiên cảnh giác đại thịnh.

Lúc này, năm tên Tiên Tổ bọn họ đều dùng tuyệt đại đa số sức mạnh để ngăn cản một đám Thiên Địa Thánh Cảnh, chỉ có thể phân ra chút ít sức mạnh đi đả kích Thôi Hằng.

Lực lượng như vậy tự nhiên không tính là cường đại.

Ở bên dưới sự sắc bén của Đạo Sinh Kiếm, sức mạnh năm tên Tiên

Tổ phân ra tất cả đều trong nháy mắt bị chôn vùi, Đạo Sinh Kiếm

Quang thật giống như ẩn chứa lực lượng khai thiên lập địa thẳng hướng bọn họ chém tới.

Cùng lúc đó, năm cái Khốn Tiên Tác cũng từ bên trong pháp tắc

Khánh Vân rơi xuống, lực giam cầm cường đại tới cực điểm đáp xuống trên người năm tên Tiên Tổ này, để cho hành động của bọn họ đều xuất hiện chậm chạp cùng đình trệ.

Ngoài ra, còn có âm Dương Ấn ẩn chứa tử vong Tịch Diệt chi lực, ánh sáng đen nhánh đem năm tên Tiên Tổ này bao phủ lại, nhanh chóng mài mòn sinh cơ trên người bọn họ.

Mà Quang âm Đao sau khi đạt tới tầng thứ Phản Hư hậu kỳ đã xảy ra chất biến.

Ngoài hiệu quả cắt giảm thọ nguyên ban đầu ra, còn tăng thêm vào một hạng diệu dụng, đó chính là làm suy yếu sự tồn tại trên tuyến thời gian quá khứ.

Một đao chém xuống, lực lượng của năm tên Tiên Tổ trực tiếp bị suy yếu một phần vạn!

Một phần vạn nhìn như không nhiều, nhưng ở trong chiến đấu tầng thứ Tiên Tổ này, dù là chẳng qua là suy yếu một phần ngàn tỷ, cũng có thể tạo thành kết quả hoàn toàn khác nhau.

Càng không cần phải nói là một phần vạn.

Ở trong nháy mắt khi Quang âm Đao rơi xuống, hiệu quả mà Khốn

Tiên Tác, Đạo Sinh Kiếm, âm Dương Ấn sinh ra liền tăng lớn theo, năm tên Tiên Tổ ngay cả động tác tránh né đều làm không được, lại trực tiếp bị Đạo Sinh Kiếm Quang chém trên người .

Boong boong boong!

Tiếng kiếm reo thật giống như xuyên qua thời không từ quá khứ chém cho tới hiện tại, trên người năm tên Tiên Tổ toàn bộ đều lưu lại một đạo vết kiếm không cách nào xóa nhòa.

Trên người năm tên Tiên Tổ ở điểm thời gian hiện tại cũng đều xuất hiện vết kiếm giống nhau, không có bất kỳ dấu hiệu yếu bớt, như cũ giống như là mới vừa chém ở trên người vậy.

âm Dương Ấn chính là hóa thành một mặt bảo kính đen nhánh, trôi lơ lửng trên người năm tên Tiên Tổ, ánh sáng đen nhánh rủ xuống, để cho trên người của bọn họ bắt đầu toát ra từng luồng tử khí.

Tình huống như thế đối với một đám Thiên Địa Thánh Cảnh mà nói đơn giản là lúc công kích tốt nhất, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua cho, lập tức lần nữa điều động sức mạnh của Hỗn

Độn Hải hướng năm tên Tiên Tổ cấu xé qua.

Nhưng ngay khi ba phe Thôi Hằng, chúng Tiên Tổ, chúng Thiên

Địa Thánh Cảnh công phạt.

Một đoàn sức mạnh quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại bỗng nhiên di chuyển, giống như là bị lực lượng kỳ dị nào đó triệu hoán, lại trực tiếp thoát ly cái thời điểm này, bay ra ngoài phương vũ trụ này, chìm vào trong trường hà.

Biến cố bất thình lình nhất thời để cho năm tên Tiên Tổ cả kinh thất sắc, toàn bộ đều tựa như là nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra vẻ mặt có chút bối rối.

"Hắn lại thành công? !"

"Mau đuổi theo! Không thể để cho hắn được như ý!"

"Không cần lo nơi này, chúng ta mau đuổi theo!"