Chương 1088: Cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, thăng cấp gói Tu Tiên cao cấp (1)

Cường địch!

So với Thiên Thanh trước kia mạnh hơn gấp mười lần trở lên, thực lực như vậy đã tại bên trên tầm cỡ đạt tới gần giống hắn, thậm chí là đến mức giống hắn.

Đây là cường giả Thôi Hằng chưa bao giờ từng gặp phải, là tồn tại có tầm cỡ gần tương đương mình mà hắn lần đầu tiên gặp.

Mặc dù chỉ là tầm cỡ tương đương, thực lực cụ thể như thế nào vẫn là phải xem thủ đoạn cụ thể đối phương nắm giữ, cũng chưa chắc có thể nắm giữ nhiều loại Tiên pháp hơn chính hắn, nhưng để cho ổn thoả, hắn vẫn làm xong chuẩn bị tùy thời trốn vào động thiên.

Dù sao, trước mắt phủ xuống chẳng qua là một đạo ý thức mà thôi.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý thức, liền đem Thiên Thanh vốn đã bị suy yếu thành "Bên trên Đạo Giới " tăng lên tới tình trạng như thế.

Bản thể còn không biết cường đại hơn cỡ nào.

"Ngươi là ai? Ngươi không phải Thiên Thanh! " Thôi Hằng trầm giọng nói.

"Ngươi không phải là đang hỏi Tiên Vương trong phương vũ trụ này có tồn tại hay không sao? " Ý thức thần bí điều khiển thân thể

Thiên Thanh, cười nhạt nói "Ở niên đại rất xưa lúc trước, ta đã từng đãng lâm Tiên Vương chi vị, đáng tiếc phạm vào sai lầm lớn chịu phạt, bị giáng chức đi đày ở đây, đã không còn uy năng của

Tiên Vương."

Tiên Vương bị giáng chức đày đi?

Thôi Hằng nghe nói như vậy kinh hãi không thôi, nhưng ngoài mặt vẫn là duy trì trấn định cùng bình tĩnh, mỉm cười nói: "Đã từng là

Tiên Vương cũng là Tiên Vương a, đây chính là cảnh giới bao nhiêu người cầu mà không được."

Hắn chẳng qua là than thở một câu khách sáo, cũng không có thuận theo ý thức thần bí kia mà hồi đáp.

Mà là lại đem câu chuyện quăng cho phía đối diện, để cho đối phương bắt đầu chủ đề mới.

"Người tuổi trẻ vô cùng cẩn thận. " Ý thức thần bí dường như vô cùng hiền hòa, mỉm cười nói "Ta cũng sẽ không thừa nước đục thả câu, ta hiện thân không dễ, thời gian cũng có giới hạn, chỉ xin ngươi giúp ta một chuyện liền có thể.

"Tìm tới Thiên Ý hóa thân tự xưng 'Quân Thiên ', giết hắn là được rồi, chỉ cần ngươi hoàn thành chuyện này, ta sẽ giúp ngươi bước lên Thái Sơ cảnh, thành Cổ Vương chân chính.

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt, coi như chưa từng thấy ta, ta cũng sẽ không đối với ngươi làm gì. Nhưng, đây đối với ngươi mà nói là Tạo Hóa cùng cơ duyên cực lớn, hy vọng ngươi có thể quý trọng."

Nói xong những lời này rồi, khí tức cường đại trên người Thiên

Thanh liền bắt đầu nhanh chóng biến mất suy giảm, rất nhanh thì khôi phục thành trạng thái bình thường, dường như cái ý thức thần bí đó đã rời đi thân thể của hắn.

"Mới vừa, mới vừa rồi là cái gì? ! " Thiên Thanh cũng khôi phục ý thức của mình, khắp khuôn mặt là kinh hãi cùng vẻ mặt khó có thể tin, hắn nhìn về phía Thôi Hằng, nghi ngờ không thôi nói "Là có người bám vào trên người của ta sao? !"

"Không sai. " Thôi Hằng gật đầu một cái, trầm giọng nói "Là một nhân vật cường đại hơn xa ngươi."

Thiên Thanh nghe vậy sững sờ, ngay sau đó biểu tình trên mặt trở nên khổ sở, thở dài nói "Thì ra là như vậy, là Thiên Ý, Thiên Ý hạ xuống đến trên người của ta, đây là báo ứng khi ta giả mạo Thiên

Ý hóa thân."

"... " Thôi Hằng không có nói tiếp, cũng không có tiếp tục hướng

Thiên Thanh tiến hành hỏi, chỉ nhàn nhạt nói " Ngươi có thể đi, ta tạm thời sẽ không giết ngươi."

"Cái gì? " Vẻ mặt Thiên Thanh ngạc nhiên nhìn về phía Thôi Hằng.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình sẽ còn được bỏ qua, lúc này liền thúc giục lực lượng còn sót lại trong cơ thể mình, muốn chạy trốn khỏi mảnh hỗn độn hư không này.

Không có bất kỳ ý còn còn muốn hỏi, rất sợ Thôi Hằng bỗng nhiên thay đổi ý nghĩ.

Lần này, Thôi Hằng buông ra hạn chế của mảnh hỗn độn hư không này, không có ngăn trở Thiên Thanh, mặc cho rời đi.

Cùng lúc đó, hắn cũng triệt hồi uy năng của Ngũ Hành Hỗn Độn

Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, để cho mảnh hỗn độn hư không này dần dần tiêu tan, cũng từ tay áo bào đem những người trước kia tới tham gia tiên thiên Đạo giới pháp yến lần này thả ra.

Chỉ để lại một người Hồng Phú Quý ở trong tay áo.

Sau khi xử lý tốt hết thảy các thứ này, Thôi Hằng liền trực tiếp hư không tiêu thất tại chỗ, không có bất kỳ vết tích phi độn hoặc là thuấn di, giống như trực tiếp rời đi cái vũ trụ này.

Mặc dù Thôi Hằng đã rời đi, nhưng những người khác vẫn ngừng lại ở chỗ này.

Không được Thôi Hằng chấp thuận, vô luận là Bên trên Đạo Giới như Tục Đạo Nhân, hay là người tới tham gia tiên thiên Đạo giới pháp yến khác, cũng không dám tùy tiện rời đi.

Mà lúc này, Thôi Hằng đã mang theo Hồng Phú Quý trở lại trong thế giới Động thiên.

Cảm thụ hoàn cảnh quen thuộc, hắn mới rốt cục thở phào nhẹ nhỏm thật dài, trực tiếp ngồi ở trên một khối đá lớn bên hồ nước, cả người cũng buông lỏng xuống.

Bắt đầu từ khi luồng ý thức thần bí đó hạ xuống, Thôi Hằng vẫn thuộc về trạng thái tinh thần cãng thẳng, coi như sau đó cái ý thức thần bí đó hư hư thực thực đã rời đi, hắn vẫn không có buông lỏng.

Dù sao, ai cũng không thể chắc chắn, cái ý thức thần bí đó sẽ hay không hạ xuống lần nữa.