Chương 1007: Một cái "sân khấu" đủ lớn, "giả ta" mới (3)

Trong Động Thiên Đạo Cung, Thôi Hằng ngồi xếp bằng.

Bên cạnh hắn là bảy cái thân ảnh chân thực không hư, đây đều là

"giả ta" của hắn.

Bảy cái giả ta đều đã luyện giả thành thật.

Mỗi một thân ảnh đều là sinh mệnh chân chính, nhưng cũng là kéo dài sự tồn tại của Thôi Hằng, chỉ cần chỗ nào có bọn họ, Thôi

Hằng có thể giáng lâm qua bất cứ lúc nào.

Đợi đến "giả ta" bị luyện giả thành chân đủ nhiều, hắn có thể ở khắp mọi nơi.

Cũng không phải là nhanh chóng di chuyển đến những địa điểm khác nhau.

Mà là đồng thời tồn tại ở nhiều địa điểm khác nhau.

Đây mới là "ở khắp mọi nơi"!

"Thân phận Thôi Thanh này đã biến thành tồn tại chân thực, sau đó phải thiết kế 'giả ta' mới." Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng:

"Vẫn cần phải nắm chắc điểm khác biệt giữa giả ta và chân thực mới được.”

"Thôi Thanh là lỗ mãng tùy ý, trái ngược với cẩn thận của ta, nhưng ở phương diện trương dương thì không có biểu hiện ra quá nhiều, cho dù có biểu hiện ra trương dương nhưng cũng bị thực lực quá mạnh mẽ che giấu.”

"Như vậy cái giả ta mới này có thể là tùy ý trương dương, thực lực lại không mạnh mẽ, chỉ là làm việc kín đáo, mọi thứ đều sẽ chuẩn bị sẵn sàng.”

"Thân phận của cái giả ta này, có thể tham dự vào tiến trình chuẩn bị thống nhất các nước của Phú Quý Nhi, đây là chuyện lớn đủ để ảnh hưởng toàn bộ thế giới Tiên Thổ.”

"Nếu như có thể luyện một cái giả ta thành chân thực trong chuyện này, nhận thức phản hồi lại cho ta sẽ không kém, tu vi cảnh giới cũng sẽ đề cao trên diện rộng."

Một cái thân phận hư giả, muốn trở thành chân thực thì phải được người khác nhận thức phản hồi, mà bởi vì thân phận giả ta khác nhau, nhận thức phản hồi cũng mạnh yếu khác nhau.

Làm một người bình thường sống hết một đời, dù luyện giả ta này thành chân thực, nhận thức phản hồi cũng sẽ không quá nhiều, tu vi cảnh giới cũng sẽ không đề cao bao nhiêu.

Nhưng nếu như giống thân phận giả ta trước đó là "Thôi Thanh", dùng tư thái vô địch thay đổi tình huống toàn bộ thế giới Tiên Thổ, sau khi luyện thành chân thực thì nhận thức phản hồi và tu vi cảnh giới tăng lên rất lớn.

Bởi vậy, đối với Thôi Hằng bây giờ, phương thức tốt nhất vẫn là lựa chọn một cái "sân khấu" đủ lớn, sau đó dùng thân phận của giả ta tham dự vào, cũng lấy được thành tựu đủ để kinh thế.

Kể từ đó, cái thân phận giả ta này sẽ bị mọi người ghi nhớ, cho đến khi luyện giả thành chân.

"Tiếp theo, sân khấu lớn nhất chính là Phú Quý Nhi thống nhất chư quốc." Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng: "Quá trình này, có thể dùng thân phận gì tham dự vào?”

"Muốn để một cái thân phận giả ta được thế nhân ghi khắc, cuối cùng luyện giả thành chân, nhất định phải đưa đến tác dụng cực lớn ở trong quá trình này, như vậy thì cần giải quyết được khốn cảnh và mâu thuẫn đủ lớn.”

"Phú Quý Nhi thống nhất chư quốc, khốn cảnh và mâu thuẫn lớn nhất phải đối mặt là cái gì?"

Hắn hơi suy nghĩ, trong lòng lập tức có câu trả lời.

"Khi chính mắt thấy 'Thôi Thanh' đại chiến mấy lần, thêm quan hệ của 'Thôi Thanh' và Phú Quý, quân chủ các nước đều không có lòng dạ gì khác, muốn thống hợp bọn họ, từ bỏ vị trí quốc quân cũng không phải là chuyện khó khăn gì.”

"Coi như những quốc quân này có dị nghị gì thì cũng có thể trực tiếp giết, không tồn tại khốn cảnh, vấn đề chân chính vẫn ở chỗ nên làm như thế nào để đoàn kết đa số?”

"Các nước chinh phạt nhau quá lâu, quốc gia khác nhau, thù hận đã in dấu ở trong xương tủy, cho dù người bình thường cũng sẽ như vậy.”

"Chư quốc thống nhất thì có ý nghĩa bọn họ sẽ trở thành dân một nước với người của quốc gia khác, muốn đoàn kết với người có thù tận xương với mình, chỉ nghĩ thôi cũng khiến cho người ta khó mà chấp nhận được rồi.”

"Hơn nữa khiến cho người có huyết hải thâm thù tụ tập lại thì cũng khó mà tin tưởng lẫn nhau, cũng sẽ không cho rằng sau này mình sẽ có cuộc sống ổn định, lỡ như bị người khác đánh lén thì sao?”

"Bởi vậy, khốn cảnh lớn nhất của việc thống nhất chính là làm như thế nào để những người bình thường này tin tưởng lẫn nhau, để bọn họ tán thành lẫn nhau, cũng để bọn họ tán đồng thống nhất chư quốc là một chuyện khiến cho tất cả mọi người đều có lợi.”

"Nhưng mà phải dùng một cái thân phận giả ta gì làm những chuyện này, thân phận gì thích hợp nhất?"