Chương 1238: Điểm thời gian trước khi Tiên Tổ sinh ra (1)

Đường nét hình người sau khi bị Đạo Sinh Kiếm đánh tan, chín đạo tia sáng sáng ngời trực tiếp rơi vãi trên không.

Thời khắc này, tất cả sinh linh trong Nguyên Sơ thế giới cùng trong hỗn độn hải đều có một loại cảm giác gặp tai họa ngập đầu, phảng phất là người thân nhất của mình bị đánh tan hình thần, không khỏi trong lòng tức giận, bi thương trào dâng.

Song, loại cảm giác này chẳng qua là ảo giác nhất thời, chỉ cần là cường giả tu vi cảnh giới đạt tới trình độ nhất định, đều rất nhanh thì tỉnh táo lại.

Nhưng sau khi tỉnh lại, bọn họ cảm thấy chính là khiếp sợ trước đó chưa từng có.

Đạo đường nét hình người ẩn chứa lực lượng của Nhân Thần

Thánh lại bể nát, bị cái tên Thôi Hằng đó một kiếm chém chia năm xẻ bảy, cuối cùng càng là phân tán thành chín phần rơi xuống.

Cái này là sức mạnh to lớn bực nào, cường đại bực nào? !

Nhất là đám Thiên Địa Thánh Cảnh ở giữa trận chiến, càng là không nhịn được hoài nghi cảm giác của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

Cái đường nét hình người kia lại cứ như vậy bị đánh tan, thậm chí đều không có quá trình phản kháng gì.

Thật giống như là hòn đá thông thường vậy, bị đánh tan dễ như bỡn.

Mặc dù một đám Thiên Địa Thánh Cảnh này đã sớm biết thực lực của Thôi Hằng vô cùng cường đại, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới hắn lại sẽ cường đại đến trình độ như thế.

Đạo đường nét hình người kia hội tụ lực lượng Nhân Thần Thánh lưu lại trong chín thanh Chí Nhân chiến kích, so sánh cùng cấp bậc

Tiên Tổ, thực lực đã mạnh hơn Tiên Tổ không biết gấp bao nhiêu lần.

Lại dễ dàng như vậy đã bị đánh bể nát? !

Là chiến quả mà uy năng bực nào mới có thể đạt tới? !

Mới vừa rồi một đạo ánh kiếm màu tử kim kia, lại là thủ đoạn gì?

Quá mạnh mẽ!

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh nội tâm cảm thấy kinh hãi cực kỳ.

Uy năng của Đạo Sinh Kiếm đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Thật là cường đại không hợp với lẽ thường!

Song, sau khi đường nét hình người kia bị đánh tan, vì sao lại rơi vãi thành chín phần, trong chín phần này lại phân biệt ẩn chứa cái gì?

Mặc dù một đám Thiên Địa Thánh Cảnh trong lòng đều hết sức tò mò, nhưng không người nào dám vào lúc này lấy ra chín phần ánh sáng kia.

Nhỡ như vì vậy đắc tội Thôi Hằng, coi như quá oan uổng.

Lúc này chín đại Tiên Tổ chính là trố mắt nghẹn họng nhìn bầu trời, ánh mắt đều trợn tròn, miệng há to, tất cả đều là vẻ mặt khó thể tin.

Đối với bọn hắn mà nói, điều này quá kinh người.

Thật là không thể tưởng tượng nổi.

Cùng Thiên Địa Thánh Cảnh bất đồng, chín tên Tiên Tổ này đều vô cùng rõ ràng lai lịch chân chính của đường nét hình người kia là là cái gì, cũng biết thực lực của nó có thể đạt tới tầng thứ gì.

Kia tương đương với một phần của Nhân thần thánh a!

Vậy mà bị đánh tan như thế!

Hơn nữa còn rơi vãi thành chín phần!

Chuyện này ý nghĩa là một ít bí mật khả năng sẽ bị lòi ra ánh sáng.

Đây là chuyện bọn hắn không cách nào dễ dàng chịu đựng.

Cũng là chuyện vạn cổ năm tháng tới nay bọn họ một mực đang dốc hết sức che giấu.

Đám người Hư Thành Tiên Tổ cùng Hoàng Vân Tiên Tổ ra sức giãy giụa, cố gắng tránh thoát "Khốn Tiên Võng " trói buộc, chặn lại chín vệt sáng kia, tuyệt đối không thể để cho đồ vật trong chín vệt sáng kia bị người phát hiện.

Nhưng lực giam cầm của "Khốn Tiên Võng " cường đại dường nào, đây là tiên thuật ngay cả thời không đều có thể giam cầm, cho dù là chín tên Tiên Tổ hợp lực, đều không cách nào tránh thoát chút nào.

Vì vậy, chín tên Tiên Tổ này chỉ có thể trơ mắt nhìn Thôi Hằng cách đó không xa giơ tay lên hướng không trung vẫy vẫy, chín vệt sáng do đường nét hình người rơi vãi ra liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Ngay sau đó, ánh sáng chậm rãi tản đi, đồ vật bên trong hiện ra.

Một màn này bị chín đại Tiên Tổ nhìn ở trong mắt, đều chỉ thấy hoa mắt choáng váng đầu, trong lòng dâng lên nồng nặc vô lực cùng tuyệt vọng, dĩ nhiên cũng có cực kỳ tức giận.

Một trong bí mật lớn nhất của bọn họ, cũng là một trong bí mật lớn nhất của lịch sử đã qua của Nguyên Sơ thế giới, lập tức phải bị tên Thôi Hằng này biết được.

Mà bọn họ lại vô lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Thôi Hằng giơ tay lên đem chín vệt sáng kia hấp thu vào trong lòng bàn tay, chỉ cảm thấy xúc cảm lạnh như băng, giống như là có chín khối khối băng thật nhỏ rơi vào trong lòng bàn tay.

Lúc này tia sáng sáng chói đã tản đi, hiện ra chín cái khí quan tản ra hàn khí nhàn nhạt!

Không sai, chính là khí quan!

Ở bên trong chín vệt sáng không phải là bảo vật gì.

Mà là từng cái khí quan!

Có ngũ quan trên mặt, cũng có nội tạng trong bụng.

Con ngươi, lỗ tai, đầu lưỡi, cánh tay, chân, tim, phổi, gan, thận!

Trên từng cái khí quan đều ẩn chứa lực lượng cực kỳ đậm đà của

Nhân Thần Thánh, thật là giống như là khí quan từ trên người

Nhân Thần Thánh khoét ra.

Hơn nữa, Thôi Hằng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trong những khí quan ẩn chứa lực lượng của Nhân Thần Thánh này cùng thứ Nhân Thần Thánh còn để lại trong cơ thể chín đại Tiên Tổ rất giống nhau.

Thật là có thể nói là có cùng nguồn gốc!