Chương 997: Hồng Phú Quý tao ngộ, tin tức của Khương Thất Thất (1)

Những năm gần đây hắn trải qua những gì...

Hồng Phú Quý nghe vậy không khỏi có chút thổn thức, nhưng cũng có chút mê mang, hắn hơi trầm ngâm một lúc rồi nói: "Lão sư, những năm gần đây ta đi qua rất nhiều nơi, muốn thực tiễn đại đạo trong lòng nhưng luôn gặp được lực cản lớn.”

"Tại Đạo Chu Tinh, ta tin tưởng chỉ cần có thể đạp nát thiên địa cũ, mở ra một thời đại mới thì có thể thực tiễn đại đạo, thực hiện lý tưởng trong lòng ta, nhưng sau này ta phát hiện mình sai.”

"Lực lượng cá nhân có thể áp đảo đa số mọi người, thậm chí áp đảo thế giới đó. Bởi vậy, muốn dựa vào lực lượng số đông thành lập xã hội có trật tự là không thực tế.”

"Nhất định phải có đủ đủ lực lượng mạnh mẽ mới có thể thực tiễn đại đạo trong lòng mình, nếu không tất cả lý tưởng của ta, tất cả kế hoạch của ta đều như trăng trong nước.”

"Nhất là sau khi theo Hồng Từ đến Thái Hồng Tinh, càng làm cho ta nhận rõ điểm này, chỉ bằng ý chí, chỉ dựa vào niềm tin, chỉ dựa vào tụ tập số đông thì không thể nào thành công được.”

"Vốn ta định ở lại Thái Hồng Tinh tu luyện tới cảnh giới Tạo Vật

Chủ, khi trở thành Thánh Giả, những chuyện ta làm trên Thái

Hồng Tinh khiến cho rất nhiều đại năng bất mãn.”

"Thế giới này, tất cả vĩ lực quy tụ về bản thân, muốn cải tạo thế giới thì nhất định phải đủ mạnh mẽ mới được. Bản thân không đủ mạnh, bao nhiêu đạo lý chỉ là nói suông.”

"Vừa khéo trước đó khi đi dạo xung quanh Thái Hồng Tinh, ta nhận được một tin tức về không gian thông đạo, thế là chọn rời đi, định tiến về một cái tinh vực có đạo vận quy tắc khác Thái Hồng

Tinh nhiều.”

"Trong phương tinh vực đó, ta tìm được một cái di tích viễn cổ, lấy được một cái Nhân Hoàng di bảo trong truyền thuyết, cũng chính là cái Ngọc Đỉnh nhỏ này."

Nói xong, hắn chậm rãi mở bàn tay ra, chỉ thấy một tiểu đỉnh bằng ngọc cao hơn ba tấc không ngừng xoay tròn trong lòng bàn tay của hắn.

Trong đó ẩn chứa nhân đạo chi khí cực kỳ nồng nặc, Thánh Đức thủy quang với Văn Minh Chi Hỏa cũng hơi lấp lóe, giống như có một vị cường giả Nhân tộc vô cùng mạnh mẽ sắp xuất hiện.

"Đây là một món bảo vật mạnh mẽ." Thôi Hằng nhìn chằm chằm

Ngọc Đỉnh nhỏ, gật đầu nói: “Hẳn là đã đạt đến cực hạn của Chân

Giới Thập Nhị Cảnh."

Từ khí tức lực lượng đến đoán, cái Ngọc Đỉnh nhỏ này đã vượt xa hạn mức cao nhất mà Hóa Thần trung kỳ có thể đạt tới.

Thậm chí đã bắt đầu đụng chạm đến Hóa Thần hậu kỳ.

Nếu như chưa đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ, hắn đối mặt cái

Ngọc Đỉnh nhỏ này thì đều phải nhượng bộ lui binh.

"Ừm, lão sư ngài nói không sai." Hồng Phú Quý gật đầu nói: “Lúc trước ta lấy được cái Ngọc Đỉnh này thì cũng nhận được một chút điển tịch có miêu tả về nó.”

"Dựa theo điển tịch miêu tả thì cái Ngọc Đỉnh này là bảo vật tùy thân của Nhân Hoàng khi chưa thành đạo, là binh khí cực hạn của

Chân Giới Thập Nhị Cảnh. Nếu có thể triệt để hiểu thấu đáo huyền diệu trong đó thì có thể bước vào cái gọi là cấp 'Đạo Giới'.”

"Vết tích lực lượng ẩn chứa trên chiếc đỉnh nhỏ này để cho ta xác minh con đường tu luyện tiếp theo của mình, cũng làm cho tu vi cảnh giới của ta đột nhiên tăng mạnh.”

"Vì hiểu rõ bí mật của chiếc đỉnh nhỏ này, hoàn thiện tu hành của ta, ta bắt đầu tìm kiếm tin tức bí ẩn liên quan tới Nhân Hoàng, ta tìm khắp sáu đại tinh vực, sau đó rốt cục tìm được một chút manh mối trong một chỗ di tích.”

"Vị Nhân Hoàng trong truyền thuyết đó có liên quan đến Tiên Vực, nhưng Tiên Vực đã vỡ vụn, mảnh vỡ trở thành thế giới Tiên Thổ, ta thông qua cái Ngọc Đỉnh nhỏ này tìm được một phương thế giới

Tiên Thổ cỡ nhỏ.”

"Trong thế giới Tiên Thổ đó, ta tu hành lại có tăng tiến, chợt cảm nhận được từ nơi sâu xa có ánh mắt từ chỗ cao vô tận chú ý ta, hình như còn muốn hấp thu luyện hóa ta.”

"Lúc ấy ta còn không rõ ràng đó là cái gì, còn tưởng rằng đó là vấn đề của phương thế giới Tiên Thổ đó, thế là lập tức rời khỏi nơi đó, tiếp tục dựa vào lực lượng của Ngọc Đỉnh nhỏ tìm kiếm thế giới

Tiên Thổ.”

"Cuối cùng ta lại về tới Thái Hồng Tinh, ở nơi đó, ta phát hiện một cái vòng xoáy hư không cực lớn, thông qua Ngọc Đỉnh nhỏ kích hoạt cái vòng xoáy đó mà đi vào phương thế giới Tiên Thổ này.”

"Sau khi tới đây, ta lấy thân phận một võ giả bình thường du lịch khắp nơi, phát hiện cảnh giới tu hành nơi này tuy cao nhưng tiêu chuẩn văn minh lại tương đối thấp, có chút kỳ quái.”

"Nhưng mà đây chỉ là kết quả quan sát của ta, lão sư ngài từng dạy ta, chỉ có thực tiễn mới có thể kiểm nghiệm chân lý, cho nên ta không có gấp gáp kết luận, thế là ta đến Khánh Thủy Quan Ngô quốc nhập ngũ.”

"Cũng chính là ở Khánh Thủy Quan, ta được người khác chỉ điểm, biết được phương thức tu luyện của Chân Tiên và tuyệt đỉnh Chân

Tiên, hiểu rõ trước kia thứ ta gặp được ở phương thế giới Tiên

Thổ nhỏ đó là cái gì.”