Chương 1129: Luyện Thần Phản Hư, xem hỗn độn như khổ hải, dưới thời gian trường hà, trời nếu vô tình trời vĩnh

hằng (4)

Ở sau khi hiểu rõ một điểm này, Thôi Hằng cảm giác bản chất tánh mạng của mình lần nữa bắt đầu thăng hoa, cảnh tượng nhìn thấy cũng theo đó thay đổi, tia sáng cực kỳ nồng nặc giọi vào con ngươi của hắn.

Tia sáng này từ địa phương vô cùng xa xôi bắn tới, liền trôi lơ lửng ở trung ương vô tận Hỗn Độn Hải, đem khu vực mờ mờ chung quanh chiếu sáng choang.

Ở trong ánh sáng này, hắn thấy vô số khái niệm hư ảo, Ban Đầu,

Mở Đầu, Ngọn Nguồn, Khởi Nguyên vân vân, phảng phất nơi này chính là ngọn nguồn của tất cả và tất cả.

"Đây là Nguyên Sơ thế giới. " Thôi Hằng trong nháy mắt liền có phán đoán.

Đồng thời cũng phát hiện vô tận Hỗn Độn Hải cùng vô lượng vũ trụ đem cái Nguyên Sơ thế giới này bọc lại gắt gao, để cho nó căn bản là không có cách nào tiến hành khuếch trương ra ngoài, hoàn toàn khóa không gian phát triển của nó.

Một điểm này cơ bản ăn khớp với tin tức hắn bây giờ lấy được.

Rầm rầm!

Vừa lúc đó, bên tai Thôi Hằng bỗng nhiên truyền đến tiếng nước chảy hư ảo.

Hắn cúi đầu nhìn xuống dưới, càng nhìn thấy một cái dòng sông dài hư ảo màu bạc óng đang từ bên chân của chính mình chảy xuôi qua, hơn nữa đã che mất bắp chân, không ngừng tiến hành cọ rửa hắn.

Ở bên trong sóng nước của dòng sông màu bạc óng này, Thôi Hằng thấy được quang ảnh của từng hình ảnh quá khứ từng phát sinh, có cái hắn biết cũng có cái hắn không biết, hiện tại đều bày ra trước mắt của hắn.

Dòng sông dài hư ảo màu bạc óng này giống như đại biểu thời gian chảy về phía trước, cũng cọ rửa hết thảy của quá khứ, mà thông qua xem nước chảy trong đó, liền có thể theo dõi quá khứ.

"Thời gian trường hà sao? " Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ.

Chẳng qua, hắn rất nhanh thì phát hiện quá khứ mình có thể theo dõi đều hết sức mơ hồ.

Bởi vì dòng nước khi đang quét qua hai chân chính mình, sẽ bị bóp méo, tự nhiên cũng liền không cách nào khôi phục hình ảnh như nó vốn là.

"Đây cũng đều là biểu tượng do khái niệm hư ảo thể hiện ra, vô luận là hai chân của ta, hay là cái dòng thời gian trường hà hư ảo này, đều hẳn là như thế."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Bản chất của nó chính là đại biểu ta còn đang trong thời gian cọ rửa, nếu thân ở trong đó, liền không cách nào có thể hoàn mỹ mà theo dõi quá khứ."

Ở sau khi hiểu rõ một điểm này, hắn liền hoàn thành đột phá cuối cùng của Phản Hư Kỳ.

Cũng chính là trong nháy mắt khi hắn hoàn thành đột phá, cái dòng thời gian trường hà hư ảo kia chợt khuếch trương, lại trực tiếp bao phủ toàn bộ Hỗn Độn Hải cùng vô lượng vũ trụ, ngay cả

Nguyên Sơ thế giới cũng bị thâu tóm trong đó.

Nước sông màu bạc óng mênh mông cuồn cuộn từ quá khứ đã định vọt tới, hướng tương lai bất định chảy xuôi.

Ở dưới thị giác này, Thôi Hằng thấy vô tận Hỗn Độn Hải kia phảng phất như là bùn lắng trong sông, vô lượng vũ trụ giống như là đá cuội trong bùn lắng, Nguyên Sơ thế giới chính là giống như hòn đảo đơn độc.

Quang ảnh sinh linh đếm không hết bị nước sông chiếu ra, bọn họ từ lúc sinh ra đến lúc chết, từng hình ảnh việc trải qua cũng giọi vào trong mắt Thôi Hằng.

Trong đó có người phàm cũng có tiên thần, bọn họ lai lịch thân phận bất đồng, cấp độ sống cũng bất đồng, nhưng đều đang giãy giụa khổ sở, lại đều không ngoại lệ mà đều phải đi về phía tiêu vong.

Dòng trường hà hư ảo bao phủ Hỗn Độn Hải này phảng phất một

Bể Khổ khổng lồ, nhưng không thấy bờ bên kia.

Bỗng nhiên, Thôi Hằng trong lòng có cảm ứng, cúi đầu nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy hai chân giẫm ở "Đáy sông " của mình hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể mặc cho hai chân bị dòng trường hả hư ảo này cọ rửa, mặc cho thời gian ăn mòn, cuối cùng biến mất hầu như không còn.

"Thì ra ta cũng là thân ở trong 'Bể khổ', cũng đang bên trong giãy giụa, thì ra đây chính là Phản Hư. " Thôi Hằng ánh mắt trở nên thâm thúy, xuyên thấu qua nước sông sóng gợn lãn tãn, thấy hỗn độn như bể khổ, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ.

"Siêu thoát trên vũ trụ, đứng ở chỗ vô cùng cao, có khả năng tùy ý điều khiển quy tắc vũ trụ, chí cao chí đại, như Trời vĩnh hằng vĩnh cửu.

"Nhưng đến cảnh giới này, lại có thể thông qua thời gian trường hà hư ảo thấy chân thật chưa từng biết được.

"Thời gian cọ rửa hết thảy, sẽ đem tất cả thứ hiện có cuốn về hướng tiêu vong.

"Bất kỳ ‘bất hủ’ không có siêu thoát thời gian cọ rửa, cũng chỉ là hư vọng tự ngã.

"Sau Phản Hư, chính là Khổ Hải."

“Thiên Nhược Vô Tình Thiên Hằng Tại, Thiên Nhược Hữu Tình

Thiên Diệc Lão” (1)

(1)"Trời nếu không có tình trời vĩnh hằng, Trời nếu có tình trời cũng già."