Chương 1201: Bắt đầu đột phá!

(3)

Về phần một chai gọi là tinh huyết trái tim trẻ con, có thể là dùng máu heo hoặc là các loại đồ vật như máu vịt ngụy tạo.

Trên giang hồ Đại Triệu thậm chí bắt đầu truyền lưu đủ loại tiết mục ngắn liên quan tới Liên Hoa Tự.

Nhưng từ khi triều đình Đại Triệu nghiêm khắc quản lý chưởng khống lời bàn tương tự, cũng bắt người tạo ra lời đồn, những thứ tiết mục ngắn liên quan tới Liên Hoa Tự nhanh chóng tan biến không còn dấu tích.

Không người nào dám lại thảo luận Liên Hoa Tự, ngay cả Tiên

Phong Quan đều không có bao nhiêu người dám thảo luận.

Song, chuyện cho tới bây giờ, sự tồn tại của Tiên Phong Quan đã thật sâu đóng dấu ở trong trái tim con mắt của tất cả mọi người.

Vô luận là võ giả giang hồ hay là dân chúng tầm thường, đều nhớ có một cái môn phái như vậy.

Ngoài ngoại ô Lâm Kinh, trên một ngọn núi.

Giác Tâm đã nuôi lại tóc, mặc đạo bào đứng ở bên cạnh Trần

Thang Ôn, ánh mắt ngắm nhìn Lâm Kinh thành xa xa, mỉm cười nói: "Sư đệ, cảm tưởng như thế nào?"

"Đại Triệu không cứu được. " Trần Thang Ôn lắc đầu nói, hắn hoàn toàn thất vọng.

"Trải qua trận chiến này, bọn người Man đã ý thức được tầm quan trọng của cường giả võ đạo đỉnh cao. " Giác Tâm trầm giọng nói "

Lần kế tới vây công Lâm Kinh thành, hẳn là sẽ có cao thủ tuyệt đỉnh theo quân."

"Bên dưới Thần Cảnh, ta không kém bất luận kẻ nào. " Trần Thang

Ôn ánh mắt như cũ kiên định "Ta sẽ ở lại chỗ này, dốc hết sức bảo vệ dân chúng chu toàn."

"Tổ sư bảo ta lưu ý an toàn của ngươi. " Giác Tâm khẽ thở dài

"Tránh cho ngươi chết."

". . . " Trần Thang Ôn hơi trầm mặc, cười khổ nói "Là ta phụ kỳ vọng của tổ sư lão nhân gia ông ta."

"Ngươi có thể còn sống trở về, tổ sư liền hài lòng. " Giác Tâm vỗ nhè nhẹ bả vai Trần Thang Ôn "Thời khắc mấu chốt, ta sẽ xuất thủ cứu ngươi."

"Sư huynh ngươi bên này chắc có người Liên Hoa Tự nhìn chằm chằm, chớ có bởi vì ta mạo hiểm. " Trần Thang Ôn lắc đầu nói " Ta có thể đối phó."

"Đây cũng là mệnh lệnh của tổ sư, ngươi chớ có từ chối. " Giác

Tâm trầm giọng nói.

". . . Vậy làm phiền sư huynh. " Trần Thang Ôn thở dài nói.

Bởi vì Trần Thang Ôn không lại can thiệp phòng thủ thành, chỉ bảo đảm dân chúng bình thường an toàn.

Khi Lâm Kinh thành lại một lần nữa bị Man nhân vây công, suýt nữa bị công phá cửa thành.

Sở dĩ không có bị phá, là bởi vì cao thủ tuyệt đỉnh Liên Hoa Tự xuất hiện, dự định noi theo Trần Thang Ôn trước đây ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng không nghĩ tới, lần này trong quân Man nhân cũng có ba vị cao thủ tuyệt đỉnh, tên Tuyệt Đỉnh Liên Hoa Tự này tại chỗ liền bị đánh trọng thương, chạy trối chết.

Song, ngay tại khi quân đội Man nhân sắp vọt vào Lâm kinh thành,

Trần Thang Ôn lần nữa đứng ra, yêu cầu Man nhân sau khi vào thành không được tổn thương bá tánh chút nào, nếu không sẽ lần nữa lấy đi thủ cấp Đại tướng của bọn họ.

Điều này tự nhiên đưa tới quân Tốt tướng sĩ Man nhân cười nhạo,

Man nhân Đại tướng thậm chí còn tuyên bố muốn ở sau khi vào thành tất nhiên phải đồ sát thành, phải đem Lâm Kinh thành giết cho máu chảy thành sông.

Nhưng mà, sau khi cười nhạo, Trần Thang Ôn liền trực tiếp từ trên tường thành phi thân mà xuống, xông vào trong đại quân, như vào chỗ không người.

Ba gã cao thủ tuyệt đỉnh kia ngay cả chéo áo của hắn đều không thể bắt lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn hái xuống đầu lâu đại tướng dẫn quân, nghênh ngang mà đi.

Lần tiến công Lâm kinh thành này của Man nhân lần nữa bị tan rã, bất đắc dĩ lui binh.

Sau khi tin tức trận chiến này truyền đi, Trần Thang Ôn cùng Tiên

Phong Quan lần nữa trở thành cái tên thường bị nhắc tới nhất trong thiên hạ, có thật nhiều người bắt đầu tìm tung tích Tiên

Phong Quan, muốn bái sư học nghệ, nhưng cũng không tìm tới đầu mối gì.

Nhưng mà, Man nhân cũng không hề từ bỏ tấn công đối với Lâm kinh thành, lại qua thời gian nửa năm, lại lần nữa tổ chức đại quân, còn mời tới năm tên cao thủ tuyệt đỉnh áp trận, lần nữa vây công Lâm Kinh thành.

Yêu cầu của Trần Thang Ôn vẫn như lần trước, chỉ cần Man nhân không tổn thương bá tánh Đại Triệu, hắn liền có thể không quản chuyện phòng thủ thành.

Lần này Man nhân rất dứt khoát đáp ứng, Lâm Kinh thành lúc này thất thủ, Triệu Thiên Tử bên trong hoàng cung bị dọa sợ đến bỏ thành mà chạy, đủ loại quan lại cả triều cũng đều trốn gần hết.

Nhưng sau khi vào thành, Man nhân lại muốn gạt bỏ cam kết, làm ra chuyện đồ thành.

Trần Thang Ôn giận dữ, lại một người một kiếm giết xuyên đại quân Man nhân, không chỉ có hái xuống đầu lâu Đại tướng, càng là đem quân tốt Man nhân giết chết hơn nửa, năm tên cao thủ tuyệt đỉnh kia cũng đều bị giết.

Trận chiến này chấn động thiên hạ, Man nhân hoàn toàn buông tha tấn công Lâm kinh thành, coi như là ở sau khi công hạ những thành trì khác, cũng sẽ đối xử tử tế bá tánh, không dám lại đồ thành, rất sợ Trần Thang Ôn sẽ đi giết.

Cùng lúc đó, Man nhân cũng đem tinh lực chủ yếu chuyển hướng lùng bắt Triệu Thiên Tử bỏ thành chạy trốn.

Cuối cùng, Triệu Thiên Tử trong quá trình chạy trốn bị "Cao tăng "

Liên Hoa Tự bắt giữ, giao cho tướng lãnh Man nhân ở phía sau lùng bắt, từ đó Đại Triệu diệt vong, Man nhân hoàn toàn chiếm cứ

Trung Nguyên.

Liên Hoa Tự bởi vì có công bắt Triệu Thiên Tử, ở trong triều đình

Đại Nguyên sau này cũng bị tôn sùng là thượng khách, lấy được rất nhiều tài nguyên nâng đỡ, nhanh chóng lớn mạnh.

Trần Thang Ôn chính là ở sau khi Đại Nguyên thành lập, liền lần nữa quay trở về Tiên Phong Quan, không còn để ý tới chuyện thế tục, hắn đã thành công giữ được bá tánh không bị tàn sát, tâm nguyện đã xong, sau đó sẽ chuyên tâm tu luyện.

Tiên Phong Quan mặc dù từ đầu chí cuối cũng không có chân chính hiện thế, nhưng thông qua một loạt hành động của Trần

Thang Ôn, môn phái này đã thâm nhập trong lòng người.

Cho dù là bá tánh thông thường, đều biết là người của Tiên Phong

Quan ở trong loạn thế năm cuối vương triều cứu bọn họ.

Không ít người trong nhà thậm chí sẽ còn dán ảnh thờ Tiên Phong

Quan tổ sư, dùng để khẩn cầu người nhà bình an cùng khỏe mạnh.

Đến đây, cái mốc ký hiệu thời không này của Thôi Hằng rốt cuộc hoàn toàn ngưng thực, hắn có thể đem sự tồn tại của tự thân nhìn lại đến điểm thời gian chính mình cũng không tồn tại!

Thời không trước mắt, Thôi Hằng đứng ở trong Hỗn Độn Hải chợt mở mắt.

Toàn thân hắn bắt đầu toát ra ánh sáng màu bạc óng, chung quanh lóe lên từng đạo ánh sáng, một dòng thời gian trường hà hư ảo cũng theo đó hiện ra, trong đó nước sông sôi trào cuồn cuộn.

Bắt đầu đột phá!