Chương 1143: Đại Phong Toả Tiên Thiên Võng, Một cái quy tắc mới tinh (2)

Nhưng điều này cũng làm cho hắn không cách nào đối với thực lực của Tiên Vương Vô Địch Giả có một phán đoán chuẩn xác, tự nhiên cũng liền càng không thể nào đoán được tiêu chuẩn thực lực của Chuẩn Tiên Đế thậm chí là Tiên Đế,

Đây là tình huống vô cùng nguy hiểm.

Vì vậy, theo Thôi Hằng, chính mình tốt nhất vẫn là có thể trước tiếp xúc được một tên Tiên Vương Vô Địch Giả, thông qua tìm hiểu quá khứ tên Tiên Vương Vô Địch Giả này, để theo dõi cấp độ thực lực của Chuẩn Tiên Đế và Tiên Đế.

Như thế là tương đối an toàn.

Dù sao, từ quá khứ kinh lịch của Quân Thiên đến xem, Tiên Vương

Vô Địch Giả mạnh mẽ thì mạnh mẽ, nhưng hơn phân nửa là tầng thứ cùng Phản Hư sơ kỳ không sai biệt lắm, lấy thực lực của hắn bây giờ, vẫn là có thể ứng phó.

Nếu mà không có thần dị của thời gian thì chắc chỉ tương đương với Hóa Thần đỉnh phong cực hạn nhất, vậy liền càng không có uy hiếp gì.

Đương nhiên, nếu đến lúc phải đối mặt một vị Tiên Vương Vô

Địch Giả, vẫn là phải giữ cẩn thận cần thiết, tuyệt không thể vì vậy xem thường.

Vì để tránh cho có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Thôi Hằng cố ý gọi Cửu Cửu Thượng Nhân cùng đi.

Có một vị cường giả có thể so với Tiên Vương Vô Địch Giả bên cạnh, vô luận như thế nào đều hẳn sẽ an toàn hơn rất nhiều.

Chỉ có điều, cách làm này của Thôi Hằng theo Cửu Cửu Thượng

Nhân nhưng là có thâm ý khác.

Trong lòng của hắn thầm nói: "Đối với Chuẩn Tiên Đế mà nói, Tiên

Vương Vô Địch Giả chẳng qua chỉ là con kiến hôi, tiện tay là có thể chém chết, vị thượng tiên này còn bảo ta đồng thời cùng đi là ý gì?

"Lấy cảnh giới tu vi của Chuẩn Tiên Đế không cần thiết dùng cách này để hù doạ ta, cũng không nhiều khả năng chỉ đơn thuần để cho ta thấy sự cường đại của hắn. . . Ta biết rồi , đây chỉ sợ là muốn cho ta một cái cơ duyên a.

"Khoảng cách gần xem cường giả cấp bậc Chuẩn Tiên Đế ra tay, có thể học hỏi đến huyền diệu của thời gian, đây đối với loại người thuộc về trước Chuẩn Tiên Đế như ta mà nói chính là một lần cơ duyên lớn lao.

"Nếu như cảnh giới đủ cao mà nói, thậm chí có khả năng vì vậy trực tiếp gia tăng tu vi, thậm chí tại chỗ đột phá cảnh giới, đạt tới tầng thứ có thể so với Chuẩn Tiên Đế.

"Nhưng ta cùng vị tiền bối này chẳng qua là lần gặp gỡ ban đầu, hắn lại muốn cho ta cơ duyên lớn như vậy, đây lại là vì cái gì, là có nguyên nhân gì, có mục đích gì sao?

"Nếu chỉ là vì ta thì hẳn không đáng giá một vị Chuẩn Tiên Đế làm như vậy, song ta dù sao cũng là thành viên nội các Pháp Hội Các

Hỗn Độn Thiên, vị Chuẩn Tiên Đế này là đang lấy lòng Hỗn Độn

Thiên sao?

"Nếu quả như thật là như vậy, vậy coi như quá tốt, Hỗn Độn Thiên so sánh với Nguyên Sơ thế giới, về số lượng cường giả cao cấp một mực ở thế yếu, nếu có thể lôi kéo một vị Chuẩn Tiên Đế gia nhập, áp lực của Hỗn Độn Thiên sẽ nhỏ đi rất nhiều."

Thôi Hằng phát giác tâm tình biến hoá của Cửu Cửu Thượng Nhân, nhưng không có quá nhiều chú ý.

Hắn lúc này đang chuyên tâm quan sát dị tượng tên Tiên Vương Vô

Địch Giả đó dẫn động lúc tiến vào phương vũ trụ này.

"Căn nguyên đại đạo phổ thông toàn bộ đều chấn động, Khởi

Nguyên Chi Địa cũng sinh ra chấn động, chuyện này ý nghĩa là căn nguyên đại đạo nòng cốt cũng chịu ảnh hưởng.

"Toàn bộ pháp tắc vũ trụ đều tiến vào trạng thái cực độ cãng thẳng, ở cách người này hơi gần, rất nhiều pháp tắc thậm chí đã bắt đầu tan vỡ, thời không đều trở nên có chút hỗn loạn.

" Ừ, chẳng qua loại thời gian hỗn loạn này cũng không phải là bị thời gian thần dị của người này ảnh hưởng, mà là bởi vì quy mô của hắn so với phương vũ trụ này mà nói thì quá mức to lớn.

"Điều này tạo thành tầng diện vật chất kịch biến, ảnh hưởng đến thời không vận chuyển, xuất hiện dấu hiệu gia tốc thời gian hoặc là trở nên chậm, cũng không ảnh hưởng đến quá khứ hoặc là tương lai.

"Từ ảnh hưởng qua lại mà người này tạo ra lúc hạ xuống đến phương vũ trụ này, hắn hẳn là còn không có chạm tới huyền diệu của thời gian trường hà, nhưng quy mô quả thật đủ để cùng Phản

Hư sơ kỳ như ta tương đương.

"Đây thật giống như có chút tương tự với ở trên đường Hóa Thần đỉnh phong đi tới điểm cao nhất, quy mô tự thân giống như là một phương vũ trụ, nhưng ít đi thời gian thần dị, cũng không có tầm cỡ siêu thoát trên vũ trụ."

Thông qua ảnh hưởng qua lại sinh ra sau khi tiến vào phương vũ trụ này, Thôi Hằng có thể rõ ràng mà đoán được thực lực cái tên

Tiên Vương Vô Địch Giả này đến tột cùng là tầng thứ gì, cùng với có hay không chạm đến thời gian huyền diệu.

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nhìn dị tượng trải rộng vũ trụ, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt "Đây chính là Tiên Vương Vô Địch Giả sao?"

Bây giờ, hắn đã hoàn toàn biết rõ cái tên Tiên Vương Vô Địch Giả đang hàng lâm này là ở dạng tầng thứ gì.