Chương 1010: Võ Đạo Học Cung, giáo hóa chi công (3)

Thôi gia này là gia tộc mạnh mẽ cỡ nào, đồng thời tồn tại hai nhân vật lợi hại như thế.

"Tại hạ Vương Nhân, nhậm chức Thượng Thư Lệnh trong Nhân

Vương Cung, phụng vương mệnh tới đây bái kiến Thôi Phong tiên sinh." Vương Nhân rất cung kính hành lễ, sợ thất lễ vị tuyệt đại thiên kiêu này.

"Ừm, ta cũng biết." Thôi Hằng khẽ gật đầu, mỉm cười nói; “Vương

Thượng thư, mời ngồi."

Thân phận của hắn bây giờ là “giả ta” mà hắn thiết lập ra.

Thôi Phong.

Đến từ gia tộc thần bí mà mạnh mẽ ,"Thôi gia", là tộc đệ của Thôi

Thanh, cao ngạo tự tin, chính là tuyệt thế thiên kiêu.

Có tu vi Chân Giới Đệ Thập Nhị Cảnh, thông hiểu các loại võ học trực chỉ Chân Giới đỉnh phong, định truyền thụ võ đạo mình thông hiểu trong vương đô, để xác minh tu hành của mình.

Đây là thân phận “giả ta” mà hắn định tạo nên trong quá trình thống nhất cửu quốc.

Hành giáo hóa chi công, ngưng tụ lòng người, để thế nhân ghi khắc.

Qua ba lần rượu.

Vương Nhân nói tính toán của mình cho Thôi Hằng.

Tức là toàn phương vị ủng hộ hắn truyền thụ võ học, mọi yêu cầu đều có thể thỏa mãn.

Ý của Thôi Hằng cũng rất đơn giản, chỉ yêu cầu hai việc.

Thứ nhất là phân ra một khu vực cho hắn xây dựng Vũ Đạo Học

Cung, dạy võ học.

Thứ hai thì là Vương Nhân toàn lực tuyên truyền ra ngoài, muốn cho Vũ Đạo Học Cung được toàn bộ thế giới Tiên Thổ biết đến trong thời gian ngắn nhất.

Yêu cầu như vậy vốn là bình thường, đương nhiên Vương Nhân không từ chối, không có bất kỳ dị nghị gì.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng thở dài một hơi.

Có vị cao nhân này tương trợ, chắc chắn Vũ Đạo Học Cung này có thể nhanh chóng xây dựng xong.

Bách tính cửu quốc cũng đều vì thế mà đoàn kết trung đô, hình thành thế đối lập với "quý tộc" cũ.

Đại nghiệp thống nhất của bệ hạ ở trong tầm tay!

"Thôi tiên sinh tới đây truyền đạo, đúng là giải quyết vấn đề khẩn cấp của chúng ta." Vương Nhân mặt mũi tràn đầy cảm kích nói.

"Đây là tu hành của ta, giúp các ngươi cũng chỉ là thuận tay." Thôi

Hằng cười cười, sau đó lại nói: “Nếu không phải tộc huynh ta mời thì cũng chưa chắc ta sẽ đến chỗ các ngươi, nếu muốn cảm ơn thì cảm ơn hắn đi.”

"Đúng rồi, sau này chớ có gọi ta là Thôi tiên sinh, với tu vi cảnh giới của ta và thành tựu bây giờ thì còn không đảm đương nổi ba chữ Thôi tiên sinh, gọi ta là Phong tiên sinh đi."

"Vâng, Phong tiên sinh." Vương Nhân vội vàng đổi giọng, trong lòng lại cảm thấy sợ hãi thán phục lần nữa.

Thôi gia này cũng quá mạnh, ngay cả cường giả Chân Giới Đệ

Thập Nhị Cảnh cũng không dám để người khác dùng họ để làm kính ngữ gọi mình, chỉ dám dùng tên.

Kinh khủng như vậy sao!

Sau khi Vương Nhân và "Thôi Phong" trao đổi.

Chuyện Vũ Đạo Học Cung cũng được quyết định.

Cùng ngày thì có một tòa cung điện to lớn tráng lệ đột ngột mọc lên từ dưới đất ở phía nam vương thành, khiến cho đều bách tính trong đó đều cảm thấy kinh thán không thôi.

Nhất là khi nhìn thấy bốn chữ "Vũ Đạo Học Cung" trên bảng hiệu thì cũng miên man bất định.

Chẳng lẽ vị Nhân Vương mới này muốn mở rộng hạn chế truyền thừa võ đạo, bắt đầu rộng truyền võ đạo sao?

Không ít người kích động trong lòng.

Năm tháng dài đằng đẵng trong quá khứ, người bình thường hoàn toàn không có bất kỳ cơ hội tiếp xúc với võ học thần công nào chứ đừng nói chi là nhìn thấy huyền diệu của Chân Giới, ngay cả vượt qua Tiên Giới Đệ Bát Cảnh cũng không làm được.

Bây giờ mặc dù chiến sự ngừng, chư quốc yên ổn nhưng "quý tộc"

quá khứ vẫn tồn tại.

Bọn họ nắm giữ võ học thần công, nắm giữ tài nguyên tu hành, thậm chí nắm giữ thổ địa có thể liên hệ với Tiên Thổ ngoại giới, người bình thường ở trước mặt "quý tộc" thì vẫn là sâu kiến.

Nếu đúng là bắt đầu rộng truyền võ đạo thật, người bình thường sẽ có cơ hội xoay người!

Mà những "quý tộc" cũ đó lại sắc mặt khó coi.

Vũ Đạo Học Cung?

Muốn làm gì, muốn truyền thụ võ đạo tuyệt học cho những tên huyết mạch đê tiện đó sao?

Bọn họ cũng xứng học võ công cao cấp?

Cùng lúc đó, tin tức Trung Đô Vương Thành có một tòa Vũ Đạo

Học Cung đột ngột mọc lên từ mặt đất nhanh chóng truyền tới tai bá chủ bảy nước, khiến cho rất nhiều "quý tộc" kinh sợ không thôi.

Nhưng mà không ai dám đứng ra nói gì cả.

Bây giờ phía sau vị Nhân Vương này là Thôi Thanh có thể hủy thiên diệt địa đó!

Thế là ngày thứ hai thì có một tin tức truyền khắp cửu quốc.

Một vị cường giả tuyệt thế tên là Thôi Phong đi tới phương Tiên

Thổ này, hợp tác với Trung Đô Vương Thành, xây dựng Vũ Đạo

Học Cung, truyền thụ tuyệt học thần công trực chỉ Chân Giới Thập

Nhị Cảnh.

Chỉ cần là Nhân tộc, không có bước vào Tiên Giới Đệ Cửu Cảnh thì đều có thể đến báo danh.

Sau khi thông qua khảo hạch thì có thể nhập học.

Tin tức vừa ra, trên đời xôn xao!