Chương 1145: Mục đích chân chính của Vũ Hoàng (1)

Cường độ đại đạo pháp tắc của vũ trụ ít nhiều có liên quan với quy mô tự thân vũ trụ.

Cái quy mô này không chỉ là đang nói độ rộng không gian và độ dầy của vật chất, còn có độ sâu của thời gian.

Mặc dù đối với các vũ trụ bắt đầu từ khi sinh ra đang không ngừng bành trướng, tiến độ của ba thứ này thật ra là thống nhất, nhưng kỳ thật cũng có rất nhiều vũ trụ hoặc là thế giới là từ ngày sinh ra, không gian và vật chất liền cố định.

Chẳng qua, vô luận ba thứ này có hay không thống nhất, bình thường mà nói, vũ trụ càng to lớn, thời gian tồn tại càng dài, cường độ đại đạo pháp tắc cũng càng cao.

Bây giờ chỗ vũ trụ Thôi Hằng ở này, vô luận là không gian và vật chất, hay là cấp độ thời gian, đều gọi là tầm thường, chính là một cái vũ trụ xoàng xĩnh.

Loại vũ trụ bình thường này nằm ở biên giới và tầng ngoài của vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải, là thuộc về Biên Hoang Vũ Trụ "Trẻ tuổi " nhất, ngay cả cường giả Thái Sơ cảnh đều lác đác không có mấy, hết sức nhỏ yếu.

Vũ trụ loại này là mục tiêu mấu chốt để Nguyên Sơ thế giới ăn mòn vô lượng vũ trụ Hỗn Độn Hải, cũng là bởi vì loại vũ trụ này có đại đạo pháp tắc vô cùng nhỏ yếu.

Đối với tuyệt đại đa số Tiên Vương Vô Địch Giả mà nói, loại vũ trụ này có thể nói là không chịu nổi một kích, thậm chí có khả năng chẳng qua là tự thân hạ xuống đều sẽ đưa tới vũ trụ tan vỡ.

Phương vũ trụ chỗ Thôi Hằng ở chính là loại tình huống này.

Mặc dù trong Biên Hoang Vũ Trụ cũng coi là một loại hơi cường đại, nhưng đại đạo pháp tắc của loại vũ trụ này tuyệt đối không có khả năng đạt tới trình độ có thể hạn chế Tiên Vương Vô Địch Giả.

Coi như Thôi Hằng cưỡng ép lập nên một cái quy tắc mới, để cho đại đạo pháp tắc của phương vũ trụ này đi áp chế tu vi cảnh giới của Phong Sinh, cũng không khả năng thật đạt thành cái hiệu quả này.

Vì vậy, sau khi Phong Sinh bắt đầu phản kháng, áp chế hắn phải chịu liền hơi ngừng.

Cùng lúc đó, toàn bộ vũ trụ bắt đầu sinh ra rung chuyển càng to lớn, những kẽ hở trải rộng ở các ngõ ngách trong vũ trụ cũng trở nên lớn hơn, khí tức hủy diệt cùng tan vỡ cũng càng trở nên đậm đà.

Nếu như tiếp tục nữa, quy tắc mới vừa bị Thôi Hằng thiết trí này liền sẽ trực tiếp tan vỡ, lại cũng không có nổi chút tác dụng nào, toàn bộ vũ trụ cũng sẽ đi về phía hủy diệt cuối cùng.

"A, không gì hơn cái này! " Trên mặt Phong Sinh lộ ra một nụ cười lạnh lùng, ánh mắt rét lạnh quét qua phía trước, lại trực tiếp nhắm vào Thôi Hằng đang ở cách mấy trăm triệu năm ánh sáng phía

Ở cùng lúc khi phong tỏa Thôi Hằng, hắn cũng thấy rõ cường độ khí tức của Thôi Hằng, đây là có thể so với quy mô của một phương vũ trụ hoàn chỉnh, so với hắn còn yếu hơn một ít.

Ở trong nhận thức của Phong Sinh, đây chính là một tồn tại có thể so với Tiên Vương Vô Địch Giả.

Coi như cảnh giới giống nhau, nhưng so sánh cùng tầng thứ thuộc về Tiên Vương Vô Địch Giả đỉnh phong như hắn, vẫn sẽ tồn tại chênh lệch thực lực nhất định.

Mà chẳng qua là một chút chênh lệch này, cũng đủ để tạo thành thực lực khác biệt trời vực.

"Trò gian sáng tạo quy tắc không tệ, đáng tiếc không có ích gì! "

Phong Sinh hừ lạnh nói, đồng thời bước về phía trước một bước, trong nháy mắt liền đi tới vị trí của Thôi Hằng và Cửu Cửu

Thượng Nhân.

Ánh mắt của hắn lạnh giá, vẻ mặt cao ngạo, ánh mắt hơi hơi nheo lại, quét qua trên người Thôi Hằng cùng Cửu Cửu Thượng Nhân, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới trong phương vũ trụ này trừ một cái Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh Vụ, còn có hai tên Tiên

Vương Vô Địch Giả, đem bọn ngươi chém chết cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn."

Việc trải qua từ trước đến nay, tạo cho Phong Sinh tuyệt đối tự tin, chỉ cần không phải đối mặt Chuẩn Tiên Đế hoặc là cường giả tầng thứ cao hơn, hắn đều có lòng tin tuyệt đối chiến thắng.

Bên dưới Chuẩn Tiên Đế, ta vô địch!

Đây chính là tâm tính của Phong Sinh cho tới nay.

Cho dù là đồng thời đối mặt hai vị, ba vị, thậm chí nhiều Tiên

Vương Vô Địch Giả hơn, hắn vẫn có thể ôm lòng tự tin tuyệt đối.

"Không biết sống chết! " Cửu Cửu Thượng Nhân nhưng là vẻ mặt mỉa mai nhìn Phong Sinh, giống như là đang nhìn một người chết.

Hắn thấy, Thôi Hằng bên cạnh mình là tồn tại cấp bậc Chuẩn Tiên

Đế, Phong Sinh coi như có mạnh đến đâu, cũng chỉ là Tiên Vương

Vô Địch Giả, đối với Chuẩn Tiên Đế mà nói, giống như con kiến hôi.

"Tùy ý khoe khoang thế kia, thật là rất khó tưởng tượng ngươi là làm sao sống đến bây giờ. " Thôi Hằng lắc đầu than nhẹ, cũng không có dáng vẻ muốn động thủ.

"Hãy bớt nói nhảm đi! " Phong Sinh nghiêm nghị quát lên, liền muốn ra tay.

Nhưng trong nháy mắt ngay khi hắn vận chuyển lực lượng trong cơ thể, lại bỗng nhiên đờ ra ở nơi đó, cả người đều không nhúc nhích được, biểu tình trên mặt cũng tràn đầy kinh hãi.

Hắn lần nữa cảm giác sức mạnh trong cơ thể mình đang biến mất!

Hơn nữa, lần này cảm giác biến mất so với trước kia càng nhanh mạnh, càng đột nhiên, trực tiếp để cho thân thể của hắn lâm vào trạng thái không cách nào nhúc nhích.

"Làm sao có thể, cái quy tắc buồn cười kia tiếp tục có hiệu quả? !"