Chương 998: Hồng Phú Quý tao ngộ, tin tức của Khương Thất Thất (2)

"Lúc ấy ta cũng cảm thấy phương thức tu luyện này chắc chắn là có vấn đề, nhưng trở ngại kiến thức với cảnh giới nên không thể lấy được kết luận chính xác, đành phải tiếp tục tìm kiếm tin tức của Nhân Hoàng.”

"Về sau ta lại đi mấy chỗ có liên quan đến truyền thuyết Nhân

Hoàng, Trung Đô Vương Thành chính là một trong số đó, sau khi đến nơi này thì vị Nhân Vương đó bỗng nhiên bắt giữ ta, Ngọc

Đỉnh nhỏ cũng không kịp phản kích.”

"Nhân Vương muốn đoạt xá ta để nhận được truyền thừa Nhân

Hoàng với bảo vật, nhưng có Ngọc Đỉnh nhỏ, hắn không thể thành công, sau đó ta bị hắn nhốt ở trong tiểu thế giới đó.”

"Qua hai trăm năm, hắn tự xưng là đã chuẩn bị kỹ càng, đến đoạt xá ta lần nữa, lại không biết hai trăm năm này, sức khống chế của ta với Ngọc Đỉnh nhỏ đã tăng thêm một bước.”

"Chuyện kế tiếp giống như những gì lão sư ngài nhìn thấy... lão sư, thật ra thì ta có cảm giác hình như trong bóng tối luôn có một cái tay đang đẩy ta đi.”

"Giống như là bị người ta đẩy đi vào phương thế giới Tiên Thổ này, nhưng lại không có vết tích rõ ràng, không biết có phải là ảo giác hay không."

"Có thể sắp xếp một chút." Thôi Hằng hơi suy nghĩ, nói: “Ngươi đi vào phương thế giới Tiên Thổ này, nhân tố quyết định là cái Ngọc

Đỉnh nhỏ này, nhưng mà một phần nguyên nhân cũng là ngươi chủ động truy tìm tin tức Nhân Hoàng.”

"Nếu tiếp tục tra tìm nguyên nhân, ngươi có thể nhận được Ngọc

Đỉnh nhỏ là bởi vì ngươi đi đến phương tinh vực đó, mà sở dĩ ngươi có thể đến phương tinh vực đó là bởi vì tin tức không gian thông đạo.”

"Nhưng sở dĩ ngươi có được tin tức không gian thông đạo đó là bởi vì ngươi từng đi du lịch tinh không xung quanh Thái Hồng Tinh, nguyên nhân khiến cho ngươi đi ra du lịch là gì?"

Cái tinh vực mà Hồng Phú Quý nói tới là một trong hai cái tinh vực nối liền với Thiên Giới.

Trong thời kỳ Thiên Giới cường thịnh, từng tiến hành công chiếm phương tinh vực, chiếm lấy đặc tính của Thiên Môn với Thiên Thê của phương tinh vực đó.

Không gian thông đạo mà Hồng Phú Quý đã dùng chính là sản phẩm của thời đại đó để lại.

Nhưng đó là bí ẩn mà ít nhất cũng là cường giả Thiên Môn Đệ Tứ

Quan trở lên mới biết được.

Lúc đó Hồng Phú Quý vẫn chỉ là Thánh Giả, không nên tiếp xúc đến tin tức cấp độ này mới đúng.

Hơn nữa chỉ ra ngoài du lịch thì lấy được loại tin tức này, nghĩ kiểu gì cũng thấy quái dị.

"Là bởi vì gặp một người." Hồng Phú Quý trầm ngâm nói: “Lúc ấy ta đang buồn rầu không biết nên làm như thế nào để truyền bá phương pháp tu luyện mà ta sáng tạo ra, cho nên thường xuyên ra ngoài tản bộ.”

"Trong một lần ra ngoài tản bộ, ta gặp một lão giả, hắn nhìn ra nỗi khổ của ta cho nên khuyên giải ta một phen, đề nghị ta có thể tạm thời rời khỏi nơi này, đi ra ngoài giải sầu một chút.”

"Cho nên ta mới tạm thời có ý muốn ra ngoài du lịch, lần đó ta tìm được một cái di tích trong tinh không xung quanh Thái Hồng Tinh, tìm được không gian thông đạo tiến về một cái tinh vực khác."

"Nếu là như vậy, chắc chắn lão giả đó có vấn đề." Thôi Hằng khẽ gật đầu, trầm giọng nói: “Ngươi còn nhớ rõi hình dáng của hắn không?"

"Nhớ." Hồng Phú Quý khẽ gật đầu, ngưng tụ ra hình ảnh một lão giả trong nháy mắt, hiện ra bên cạnh hắn.

"Quả nhiên là hắn." Trong mắt Thôi Hằng nổi lên huyền quang màu vàng, lại thông qua một cái hình ảnh này mà nhìn thấy bản chất chân thực của lão giả ẩn giấu dưới vẻ ngoài đó.

Chính là dáng vẻ của Chu Quân Thiên!

"Lão sư, ngài biết lão giả này?" Hồng Phú Quý kinh hỉ nói.

"Xem như biết." Thôi Hằng khẽ gật đầu, trầm giọng hỏi: “Biết Chu

Quân Thiên không?"

"Chu Quân Thiên?" Hồng Phú Quý nghe vậy thì sững sờ, hơi nghi hoặc một chút, nói: “Nghe Hồng Từ nói, nghe nói là phi thăng giả sau cùng trước khi Tử Dương Thiên sập, lão giả này có liên quan với hắn?"

"..." Thôi Hằng cũng ngây ngẩn cả người, sự hiểu biết của Hồng

Phú Quý về Chu Quân Thiên có chút "cổ xưa", thế là hắn khe khẽ lắc đầu: "Lão giả này chính là Chu Quân Thiên."

Sau đó, hắn giới thiệu sơ về tình huống của Chu Quân Thiên.

"Hóa ra là khí linh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ, nhưng hắn dẫn dắt ta như vậy làm gì?" Sau khi Hồng Phú Quý nghe xong thì chân mày nhíu chặt hơn, nói với Thôi Hằng: “Lão sư, ta có một tin tức liên quan đến hắn."

"Tin tức gì?" Thôi Hằng kinh ngạc nói, nhìn dáng vẻ Hồng Phú Quý thì có vẻ như là không hiểu rõ về Chu Quân Thiên, nhưng lại nghe nói về Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

Như vậy thì có chút kỳ quái.

"Là như này." Hồng Phú Quý giải thích: “Khi ta vừa tới phương thế giới Tiên Thổ này thì từng gặp được một nữ tử, nàng đang tìm kiếm khí linh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ, hình như là có chuyện gì vô cùng quan trọng.”

"Nhắc cũng khéo, nữ tử đó đến từ cùng một tinh vực với ta, cũng là bởi vì nguyên nhân này nên nàng mới chú ý tới ta. Chỉ đáng tiếc là còn chưa kịp trò chuyện thì nàng đã vội vàng rời đi.”

"Nàng tự xưng Khương Hằng Hà, lão sư có biết nàng hay không?"