Chương 1131: Biến hoá sau Phản Hư, quá khứ của Quân Thiên (2)

Lúc trước hắn ở trong 《 Hạo Quân Truyện 》 chỉ hiểu được cơ cấu mơ hồ của Nguyên Sơ thế giới, hệ thống tu luyện cũng vẻn vẹn hiểu danh xưng, rất nhiều tin tức đều không biết.

"Uy năng của Tiên Đế, ta cũng chỉ nghe lời đồn. " Sùng Hòa Tiên

Quân trầm giọng nói " Nghe nói Tiên Đế có thủ đoạn khuấy động thời gian, thậm chí có thể vượt thời không ra tay, uy năng không thể tưởng tượng nổi, làm cho không người nào có thể hiểu và suy đoán."

Vượt qua thời không ra tay? !

Thôi Hằng nghe vậy thần sắc trở nên ngưng trọng.

Hắn bây giờ mới vừa đạt tới cảnh giới có thể thấy thời gian trường hà, cũng đối với quá khứ tiến hành theo dõi mà thôi.

So với trực tiếp vượt qua thời không ra tay, khẳng định còn có một đoạn cự ly không nhỏ.

Chính mình chỉ sợ không phải là đối thủ của Tiên Đế.

"Nếu Tiên Đế mạnh như vậy, ngươi lại có thể đi đâu cầu viện? "

Thôi Hằng trầm giọng hỏi.

Đây đồng dạng cũng là đang thăm dò tình huống vô lượng vũ trụ.

"Có Thiên Ý Thượng Tôn có thể cùng Tiên Đế chống đỡ được. "

Sùng Hòa Tiên Quân giải thích "Có mấy vị Thiên ý nắm giữ Thiên

Tâm Linh Quang cũng đứng ở phe chúng ta."

Sau đó, hắn lại hướng Thôi Hằng giải thích một chút cái gì gọi là

Thiên Tâm Chi Lực.

"Lúc trước luồng hơi khói màu trắng mà cái Thiên Ý đó dùng để cắn nuốt Hàn Thần Ý, chính là Thiên Tâm Linh Vụ? " Ánh mắt Thôi

Hằng nhìn bầu trời, bỗng nhiên hắn chân mày hơi nhíu, cười nói

"Vừa nói, hắn đã tới rồi."

Ngay vào lúc này, đang có một luồng khí tức cực kỳ mạnh từ bên ngoài phương tiên thổ thế giới này hạ xuống.

Chỉ thấy một đạo hào quang màu trắng tinh vượt qua hư không, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt Thôi Hằng.

Trong luồng khí tức này ẩn chứa căn nguyên lực cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa chủng loại đa dạng, phảng phất là không gì không bao quát.

Thật là giống như sinh linh thai nghén ra từ trong căn nguyên đại đạo chi lực.

Nhưng những căn nguyên chi lực này lại cùng căn nguyên đại đạo của phương vũ trụ này có chút khác nhau, dường như cũng không phải là bắt nguồn từ căn nguyên lực của bản thân phương vũ trụ này, càng giống như là từ cái vũ trụ khác tới.

Luồng khí tức khổng lồ này rất nhanh ngưng tụ thành hình, hóa thành bộ dáng một người đàn ông trung niên, người mặc áo bào xanh, tóc tai bù xù chậm rãi đi tới.

Tục Đạo Nhân đứng ở bên cạnh thấy tướng mạo người này nhất thời kinh hô thành tiếng, sợ hãi nói: "Quân Thiên Thượng Tôn? !"

Ánh mắt Thôi Hằng thì là khẽ híp một cái, ánh mắt nhìn chăm chú người đàn ông trung niên đột nhiên hiện thân này, mỉm cười nói:

"Là nên gọi ngươi là Quân Thiên Tôn, hay là Chu Quân Thiên?"

Hắn ở trong trí nhớ Hoàng Tử Liệt thấy qua Quân Thiên Tôn mà

Thiên Thanh giả mạo, cũng ở trong 《 Hạo Quân Truyện 》 thấy qua Quân Thiên Tôn chân chính, chính là bộ dáng người nam tử trung niên này.

Chỉ có điều, người này có phải là Chu Quân Thiên hay không, thật ra thì còn cần bàn bạc.

"Đều có thể. " Người đàn ông trung niên gật đầu một cái, có chút khóc nức nở nói " Cái thân phận Chu Quân Thiên này, hẳn là thời kỳ chán nản nhất của ta kể từ khi hóa hình, cũng là thời kỳ khó quên nhất."

Nói tới chỗ này, hắn hơi dừng lại một chút, khom người hướng

Thôi Hằng hành lễ nói: "Còn phải đa tạ thượng tiên đánh chết Hạo

Quân, nếu không ta cũng không cách nào trở lại phương vũ trụ này."

"Ồ? " Thôi Hằng chân mày hơi nhíu, ánh mắt hiện ra sóng nước màu bạc óng, thấy được tầng tầng hư ảnh trên người người trung niên nam tử này, trong lòng bừng tỉnh "Thì ra là như vậy."

Mới vừa rồi hắn tiến vào Phản Hư kỳ có thị giác đặc thù, thông qua theo dõi thời gian trường hà, tiến hành dò xét quá khứ của người nam tử trung niên trước mắt này.

Hơn nữa bởi vì hắn đã biết không ít thông tin về Chu Quân Thiên và Quân Thiên Tôn, vậy nên khiến cho quang ảnh vốn dĩ chỉ có thể hiện ra mơ hồ biến thành có thể thấy rõ ràng.

Từng việc trải qua trong quá khứ của người trung niên nam tử này đều hiện ra ở trong mắt Thôi Hằng..

Quân Thiên quả thật chính là Thiên Ý nguyên sinh của cái vũ trụ này.

Nhưng ngay không lâu sau khi hắn sinh ra, phân hồn không trọn vẹn của Hạo Quân liền bị giáng chức đày đến nơi này, trực tiếp thay thế vị trí của hắn, trở thành Thiên Ý nơi này.

Quân Thiên thân là Nguyên Sinh Thiên Ý vốn là sẽ bị giết chết,

Hạo Quân cũng quả thật làm như vậy.

Song, bởi vì Hạo Quân chẳng qua là dùng phân hồn không trọn vẹn đi tới nơi này, sức mạnh hơi có chút chưa đủ, giết đi không triệt để, liền để cho Quân Thiên trốn một bộ phận.

Một bộ phận Thiên Ý này thoát khỏi phương vũ trụ này, hấp thu sức mạnh trong vũ trụ khác, từng bước một phát triển lớn mạnh.

Rốt cuộc ở 1 tỷ năm trước thành công nắm giữ Thiên Tâm Chi Lực, ngưng tụ Thiên Tâm Linh Vụ, có thực lực tương đương với Tuyệt

Đỉnh Tiên Vương.

Như thế thì có đủ sức phản công trở về.

Nhưng Hạo Quân mặc dù chỉ là phổ thông Tiên Vương, nhưng ở sau lưng hắn là một tổ chức khổng lồ.

Trong đó không thiếu Cực Đỉnh Tiên Vương, thậm chí tồn tại Vô

Địch Giả.

Vì vậy, Quân Thiên dự định đợi thêm một tỉ năm, chờ Thiên Tâm

Linh Vụ tiến hóa thành Thiên Tâm Linh Quang, chính hắn sẽ có được thực lực có thể so với Chuẩn Tiên Đế.

Đến lúc đó, liền có thể triển khai phản công.