Chương 1212: Người khách nhân thứ năm (2)

Năm tên Tiên Tổ rõ ràng biết rõ cỗ sức mạnh kỳ dị triệu hoán thứ

Nhân Thần Thánh còn để lại là lai lịch gì, hơn nữa hơn phân nửa còn là lai lịch đối với bọn họ vô cùng bất lợi.

Vì vậy, sau khi phát hiện một đoàn quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại "Chạy trốn ", bọn họ không chút do dự nào kích phát căn nguyên sức mạnh trong cơ thể mình, cũng tức là khí tức sức mạnh

Nhân Thần Thánh còn để lại.

Chỉ một thoáng, khí tức kinh khủng hoàn toàn vượt qua tầng thứ của Tiên Tổ khủng bộc phát ra ở trên người của bọn họ, lại trực tiếp tránh thoát giam cầm và công kích của Thôi Hằng đối với bọn họ, cũng thoát khỏi công kích của một đám Thiên Địa Thánh Cảnh, trực tiếp hướng bên trong thời gian trường hà đuổi theo.

Thôi Hằng đối với loại tình huống đột ngột này có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không tiếp tục tiến hành truy kích năm tên Tiên

Tổ kia.

Dù sao, hắn bây giờ mới vừa đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, tiêu diệt một tên Tiên Tổ còn có thể làm được, nhưng nghĩ muốn đồng thời tiêu diệt năm tên Tiên Tổ, liền không đủ sức.

Mới vừa rồi hắn mặc dù có thể bằng sức một mình áp chế năm tên

Tiên Tổ, cũng là nhờ vào một đám Thiên Địa Thánh Cảnh kềm chế.

Đương nhiên, buông tha truy kích đối với năm tên Tiên Tổ kia, lại cũng không có nghĩa là buông tha một đoàn sức mạnh Nhân Thần

Thánh còn để lại.

Gần như là trong nháy mắt khi năm tên Tiên Tổ đuổi vào thời gian trường hà, Thôi Hằng cũng đuổi theo, hơn nữa tốc độ của hắn nhanh hơn, trực tiếp vượt qua năm tên Tiên Tổ kia, đạp ở trên thời gian trường hà.

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh tự nhiên cũng không cam chịu rơi ở phía sau, cũng rối rít đi theo, chỉ là tốc độ của bọn hắn ở tầng diện thời gian so sánh với Tiên Tổ đều phải chậm một chút, tự nhiên cũng liền khó mà đuổi theo.

Song, không đuổi kịp cũng không có nghĩa là không có cách nào thiết trí chướng ngại.

Một đám Thiên Địa Thánh Cảnh sau khi phát hiện mình không cách nào đuổi kịp năm tên Tiên Tổ kia, bọn họ liền thay đổi sách lược, bắt đầu điều động sức mạnh của Hỗn Độn Hải, tạo thành đủ loại đủ kiểu thủ đoạn giam cầm, tri triển vào trên người năm tên Tiên

Tổ, làm chậm lại tốc độ của đối phương.

Kể từ đó liền khiến cho bên người Thôi Hằng không còn trở ngại, có thể vô cùng trót lọt mà đuổi theo thứ Nhân Thần Thánh còn để lại bị sức mạnh kỳ dị triệu hoán đi kia.

Chẳng qua là một đoàn quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại này bản chất cực cao, tốc độ rong ruổi ở trong thời gian trường hà cực nhanh.

Coi như là cường giả cấp bậc Tiên Tổ, cũng nhiều lắm là cùng nó ngang hàng.

Dưới tình huống này, căn bản cũng không khả năng đuổi theo.

Cũng may bản chất sinh mạng của người tu tiên Phản Hư hậu kỳ đã cực điểm thăng hoa, đứng ở trên thời gian trường hà, tốc độ hành động tự nhiên cũng phải thắng được Tiên Tổ.

Vì vậy, sau khi Thôi Hằng bước vào thời gian trường hà, rất nhanh thì đuổi tới phía sau một đoàn quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại kia, mắt thấy liền có thể cùng nó ở cùng một cái điểm thời gian, đem nó giam cầm bắt lại.

Nhưng vào lúc này, một đoàn quà tặng Nhân Thần Thánh còn để lại kia bỗng nhiên chìm xuống phía dưới, lại trực tiếp rơi vào trong Nguyên Sơ thế giới ở thời điểm này.

Thôi Hằng cũng vội vàng đuổi theo, nhưng vừa mới tiếp xúc cái thời điểm này, trong lòng của hắn liền có cảm ứng "Cái thời điểm này, là hai trăm năm sau khi ta xuyên việt."

Bởi vì thời gian ba trăm năm ở trong tân thủ không gian hắn không cách nào nhìn lại, vì cẩn thận, hắn cũng không có chiếm cứ tuyến thời gian ba trăm năm kia cùng một trăm năm trước thời gian đó.

Điều này cũng đưa đến Thôi Hằng ở cái thời điểm này là không có

"Quá khứ thân " , không cách nào trực tiếp ở cái thời điểm này ra tay.

Song, sau khi bước vào Phản Hư hậu kỳ, cũng sớm đã có thể tuỳ thời hạ xuống trong một điểm thời gian đã biết của quá khứ, cũng không là chuyện khó khăn gì.

Chỉ là vì phòng ngừa đưa tới một chút biến cố không biết, mới vẫn không có làm như vậy.

"Mặc dù đoạn thời gian trong tân thủ không gian đó không cách nào nhìn lại, nhưng ở tuyến thời gian bên ngoài tân thủ không gian lại là có thể chiếm cứ, coi như không chiếm cứ cũng là có thể hạ xuống quá khứ tiến hành dò xét..."

Trong lòng Thôi Hằng trầm ngâm chốc lát, thầm nói: "Ở trong tu hành sau này, nhất định phải đối với khoảng tuyến thời gian này tiến hành tìm tòi cùng chiếm cứ, ta cũng không khả năng một mực trốn tránh, liền mượn cơ hội này hạ xuống đến cái thời điểm này thử nghiệm tìm tòi đi.

"Coi như thật xuất hiện vấn đề, cũng có thể mượn đặc tính sản sinh giả ta chi thân từ trong điểm thời gian quá khứ để giải quyết, sẽ không có phiền toái quá lớn."