Chương 1090: Cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, thăng cấp gói Tu Tiên cao cấp (3)

[Động thiên cao cấp: Đây là một phương thế giới bản chất cao hơn vũ trụ, ẩn chứa hết thảy pháp tắc đại đạo căn nguyên của vũ trụ.

Du tẩu giữa lỗ hổng vũ trụ bất đồng, sẽ che giấu hết thảy cảm giác ngoại giới, che đậy hết thảy thiên cơ cảm ứng.

[ Ở chỗ này ngài là chúa tể hết thảy, có thể tùy ý điều khiển hết thảy bên trong Động thiên, sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì. Có thể tùy thời tiến vào, cũng có thể tùy ý mang những người khác tiến vào. ]

[Đạo cung cao cấp: Đây là một tòa cung điện có thể biến thành bất kỳ hình dáng, cũng là một kiện pháp bảo tương đương với cấp

Phản Hư, bản chất ngang hàng với một phương vũ trụ hoàn chỉnh, có thể thông qua phương thức tăng thêm căn nguyên đại đạo chi lực tiến hành cường hóa với uy năng của nó. Có thể tăng lên 1000

% tốc độ tu luyện.

[ Nếu như cần mang ra khỏi Động thiên, mời hối đoái "Vé sử dụng đạo cung ".

[ Vé sử dụng Đạo cung: Có thể mang cao cấp Đạo cung mang ra khỏi Động thiên một giờ. Giá hối đoái: 10 điểm căn nguyên lực. ]

[ Dược điền cao cấp: Đây là một phương dược điền mỗi trăm năm cũng sẽ sinh ra đại đạo linh căn mới, mỗi ngày đều sẽ tự nhiên sinh trưởng ra đồ nông nghiệp bất đồng, mỗi tháng đều sẽ tự động tiến hành thanh lý đối với đồ nông nghiệp trong dược điền, phòng ngừa ảnh hưởng đại đạo linh căn phát triển.

[ Nếu như cần chế tác riêng là năm tiếp theo sẽ sinh ra đại đạo linh căn mới, cần thanh toán 10 điểm căn nguyên lực. ]

[Lò luyện đan cao cấp: Đây là một tòa lò luyện đan mỗi trăm năm đều sẽ luyện chế ra đan dược. Chỉ cần trong lò luyện đan ẩn chứa tài liệu, sẽ ngẫu nhiên tiến hành luyện chế, đan dược hiệu quả không biết. Cao nhất sẽ luyện chế ra đan dược Phản Hư cấp.

[ Nếu như cần chế tác riêng đan dược nào đó hoặc lấy được cách điều chế đan dược đặc định, cần thanh toán 10 điểm căn nguyên lực. ]

[ Khí lô cao cấp: Đây là một tòa khí lô mỗi trăm năm cũng sẽ chế tạo ra pháp bảo. Chỉ cần trong khí lô ẩn chứa tài liệu, sẽ ngẫu nhiên tiến hành luyện chế, pháp bảo loại hình không biết. Cao nhất sẽ luyện chế ra pháp bảo cấp Phản Hư.

[ Nếu như cần chế tác riêng pháp bảo nào đó hoặc lấy được khí phổ pháp bảo đặc định, cần thanh toán 10 điểm căn nguyên lực. ]

[ Cao cấp hộ pháp: Đây là một tên hộ pháp nắm giữ pháp lực khá mạnh. Tương đương với Phản Hư sơ kỳ, có thể thông qua phương thức tăng thêm căn nguyên đại đạo chi lực đối với tu vi tiến hành cường hóa. ]

[ Cao cấp pháp bào: Đây là một bộ pháp bào nắm giữ lực phòng ngự khá mạnh, có thể hoàn mỹ phòng ngự mười lần bất kỳ thủ đoạn nào của Phản Hư sơ kỳ, cũng có thể biến hóa thành bất kỳ hình thái. Có thể thông qua phương thức tăng thêm căn nguyên đại đạo chi lực đối với lực phòng ngự tiến hành cường hóa. ]

[Tiên pháp cao cấp: Đây là một bộ Tiên pháp nắm giữ thần dị cường đại, có thể dẫn dắt ngài đi lên con đường thành tiên, lúc đọc yêu cầu trả tiền. ]

[ Nếu như cần suy diễn phương hướng pháp thuật đặc định, mời trả tiền riêng. ]

Nhìn tin tức nhắc nhở liên tiếp này, Thôi Hằng là vừa vui mừng vừa đành chịu.

Vui mừng chính là lần này thăng cấp gói mang tới tăng lên cho tám loại phúc lợi thật sự là quá khổng lồ.

Nhất là động thiên thăng cấp, lại thành thế giới bản chất cao hơn vũ trụ.

Điều này không chỉ giúp đỡ cực lớn cho an toàn của hắn , cũng để cho hắn đối với cái gọi là "Tiên hiệp thời không " này có nhận thức toàn diện hơn.

Vũ trụ cũng không phải là thế giới tầng cấp cao nhất, có thể tồn tại thế giới bản chất cao hơn vũ trụ!

Ngoài ra, tăng lên của Đạo Cung cũng vô cùng to lớn, trực tiếp từ pháp bảo cấp Hóa Thần ban đầu thăng cấp thành pháp bảo cấp

Phản Hư, càng làm cho hắn bất ngờ là, bản chất pháp bảo cấp

Phản Hư cùng lại cùng một phương vũ trụ ngang hàng.

Coi như ở quy mô không sánh bằng đại vũ trụ rộng rãi, chẳng qua là bản chất ngang hàng cũng là phi thường khoa trương, càng không cần phải nói còn có thể tiến hành cường hóa.

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ một chút mà nói, dường như cũng bình thường.

Dù sao, Hóa Thần đỉnh phong liền có thể vô hạn biến mạnh, thẳng đến khi quy mô cùng trình độ của một phương vũ trụ giống nhau.

Phản Hư kỳ là cảnh giới so với Hóa Thần đỉnh phong cao hơn, có bản chất như vậy cũng rất bình thường.

"Chẳng qua, bản chất Đạo cung như vậy hẳn không phải là Phản

Hư sơ kỳ có thể có được, hơn phân nửa là Phản Hư trung kỳ thậm chí Phản Hư hậu kỳ mới được, dù sao Đạo cung miêu tả chỉ viết là

Phản Hư cấp, cũng không có tầng thứ xác thực.

"Bằng vào căn nguyên lực của ta bây giờ cũng chỉ có thể đem Đạo cung mang đi ra ngoài khoảng mười hai canh giờ, nếu như là ở góc độ hộ thân mà nói, chỉ thích hợp coi như lá bài tẩy, thường ngày vẫn là cao cấp hộ pháp cùng cao cấp pháp bào có thể thường trú ngoại giới tương đối thực dụng."

Thôi Hằng trong lòng âm thầm bàn tính một chút, mình bây giờ coi như gặp cường giả Phản Hư cấp chân chính, cũng có phương pháp đối phó, không đến nổi không có chút cơ hội phản kháng nào.

Đương nhiên, một ít tin tức thông qua những phúc lợi này lấy được, cũng để trong lòng hắn càng cảnh giác.

Vốn dĩ hắn còn suy đoán muốn phải tiến hành can thiệp đối với vũ trụ đại đạo, từ đó giết chết người tu tiên Hóa Thần kỳ mà nói, yêu cầu Hợp Đạo kỳ mới có thể làm được.

Nhưng bây giờ nhìn lại, có lẽ Phản Hư kỳ đỉnh phong thậm chí

Phản Hư kỳ hậu kỳ, thì có thể làm được.

"Bất luận như thế nào, ý thức thần bí lúc trước đó đã uy hiếp không được ta, tiếp theo có thể tiếp tục tìm Thiên Thanh hỏi, tiến hành tìm tòi nghiên cứu tin tức liên quan tới 'Quân Thiên '. Song, trước đó..."

Ý nghĩ tới đây, Thôi Hằng lập tức hạ chỉ thị đối với hệ thống.

"Hối đoái thời gian đọc 《Tiên pháp cao cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》!"

Ngay sau đó, sách nhỏ quen thuộc liền xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó liền bị hắn lộn tới khu vực phía sau, cũng tức là phần cuối cùng nhất của bài Hóa Thần.

Miêu tả liên quan tới con đường Phản Hư!

Thôi Hằng chẳng qua là đại khái nhìn một cái, ánh mắt liền sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ mặt vô cùng vui mừng, nhịn không được bật cười.

"Ha ha ha ha ha! Lại không còn chẳng qua là lý niệm tu luyện! Tốt a! Quá tốt, rốt cuộc có phương pháp cùng trình tự tu luyện rõ ràng rồi a!"