Chương 1112: Thân phận bại lộ, phần cuối của Sinh Mệnh Căn Nguyên (3)

Chẳng qua, hắn rất nhanh thì biết rõ tình huống vừa rồi của mình là nguyên nhân gì, cắn răng nghiến lợi ngẩng đầu nhìn trời” Hỗn

Độn Thiên Ý, thì ra ngươi còn chưa chết hẳn! Đáng ghét! !"

Sức mạnh rải rác của Thiên Thần Thánh tại trong vô lượng vũ trụ

Hỗn Độn Hải sẽ diễn hóa thành Thiên Ý, Thiên Ý này được gọi là

Hỗn Độn Thiên Ý, cũng là Thiên Ý tự nhiên tồn tại trong một phương vũ trụ.

Cùng nó đối ứng với nhau chính là "Nguyên Sơ Thiên Ý ".

Chính là như Hạo Quân cùng Thiên Ý của phương vũ trụ này vậy, từ phân hồn Tiên Vương phân ra, để đảm nhiệm Thiên Ý của một phương vũ trụ, cũng đối với căn nguyên của cái vũ trụ này tiến hành ăn mòn thẩm thấu, ở sau khi hoàn toàn thành công có thể được gọi là "Nguyên Sơ Thiên Ý."

Vốn là vị "Nguyên Sơ Thiên Ý " này còn cho là mình đã đem "Hỗn

Độn Thiên Ý " của cái vũ trụ này hoàn toàn chôn vùi, lại không nghĩ rằng lại bị đối phương kéo dài hơi tàn tiếp, còn nhân cơ hội thả đi hai tên phản đồ!

"Đáng ghét, đáng chết a! ! " Nguyên Sơ Thiên Ý phát ra tiếng gào tức giận.

Chỉ một thoáng, toàn bộ đại đạo pháp tắc của vũ trụ đều trở nên rối loạn lên.

Vô tận tinh hải, hư không vô tận, đều bị tiếng hô này ảnh hưởng.

Chẳng qua là một tiếng gào tức giận này, liền có không biết bao nhiêu sinh linh, bao nhiêu văn minh bị phá hủy.

Cùng lúc đó, Phương Gian cùng Sùng Hòa Tiên Quân đã tới một phương vũ trụ không có bị Nguyên Sơ thế giới nắm trong tay.

Nơi này ngay cả Nguyên Sơ Thiên Ý cũng không có.

Đối với bọn hắn mà nói, có thể tính là chỗ vô cùng an toàn.

Cảm thụ đại đạo pháp tắc cùng phương vũ trụ lúc trước hoàn toàn bất đồng, Phương Gian cùng Sùng Hòa Tiên Quân cũng không nhịn được mà thở phào nhẹ nhõm, đều có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Lòng vẫn còn sợ hãi.

"Mới vừa rồi là ai xuất thủ? Lại có thể định trụ một cái Nguyên Sơ

Thiên Ý. " Phương Gian ngạc nhiên không thôi nói.

"Hơn phân nửa là Hỗn Độn Thiên Ý phản công, cũng chỉ có Hỗn

Độn Thiên Ý có thể tiết chế Nguyên Sơ Thiên Ý. " Sùng Hòa Tiên

Quân suy đoán nói, sau đó lại hỏi "Có phải hay không Chư Thiên

Cung lại lấy được tin tức gì, mới khiến ngươi vội vàng như vậy mà tới tìm ta?"

Hắn trên mặt nổi là Tiên Quân trong Nguyên Sơ thế giới phái đến vũ trụ, chức trách là giám sát tình huống Thiên Ý vận chuyển, trên thực tế nhưng là trạm trung chuyển tin tức của một phương Hỗn

Độn Hải.

"Nội gián "như Phương Gian ở Nguyên Sơ thế giới sau khi thu được tin tức mấu chốt, sẽ sử dụng đủ loại lý do chính đáng đi gặp

Sùng Hòa Tiên Quân, từ đó hoàn thành truyền đi tin tức.

Cũng chính bởi vì Sùng Hòa Tiên Quân thường xuyên sẽ có giao lưu tương tự, đưa tới sự chú ý của Hàn Thần Ý, lúc này mới có dò xét cùng truy kích hôm nay.

"Đúng là chuyện vô cùng trọng yếu. " Phương Gian thần tình nghiêm túc, gật đầu nói "Có một phương vũ trụ ra đời cường giả vượt qua Thái Sơ Cảnh, tàn sát thần hồn không trọn vẹn của Hạo

Quân Tiên Vương."

"Cái gì? ! " Sùng Hòa Tiên Quân nghe vậy tức thì trợn to hai mắt, vội vàng lại hỏi "Chuyện này còn có ai biết?"

Một vị cường giả vượt qua Thái Sơ cảnh, còn có thể tiêu diệt phân hồn không trọn vẹn của Tiên Vương, đây tuyệt đối có thể làm người giúp đỡ phản công Nguyên Sơ thế giới.

Nếu như người này còn có thể tiến một bước trở nên mạnh mẽ, vậy liền là cường giả cao tầng của Hỗn Độn Hải bên này.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không bị Nguyên Sơ thế giới bóp chết.

"Ở trong lúc này, ngoại trừ ta, cũng chỉ có một thuộc hạ của ta ở

Chư Thiên Cung. " Phương Gian trầm giọng nói "Chẳng qua, chúng ta nếu là đã bại lộ, Hàn Thần Ý hẳn rất nhanh liền có thể chiếm được tin tức này.

"Nếu như Hàn Thần Ý mang tin tức này tiếp tục báo lên, kinh động

Tiên Vương Chư Thiên Cung, nhất định sẽ phái người đi đánh chết cường giả mới sinh ra đó, cố mà đem hắn bóp chết."

"Đã như vậy, chúng ta cũng phải mau sớm hành động. " Sùng Hòa

Tiên Quân trầm ngâm nói "Chúng ta đi tìm Cửu Cửu Thượng Nhân, để cho hắn đưa chúng ta đi phương vũ trụ kia, khuyên tên cường giả mới sinh ra đó tới bên này tị nạn.

"Tốc độ nhất định phải nhanh, thời gian của chúng ta không nhiều, nhất định phải đi trước Hàn Thần Ý một bước."

Tốc độ tìm hiểu Sinh Mệnh Căn Nguyên so với dự liệu của Thôi

Hằng nhanh hơn.

Nhất là sau khi tu luyện dần dần vào giai đoạn đối với âm Dương

Ấn, bí ẩn của Sinh Mệnh Căn Nguyên tựa như là một tờ bài thi có câu trả lời cặn kẽ, tất cả đều rõ ràng hiện ra tại trước mắt của hắn.

Điều này làm cho cảnh giới của Thôi Hằng đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh thì ở trên con đường Phản Hư đi ra khoảng cách không ngắn, thực lực so với lúc chưa bước lên con đường Phản Hư càng là trở nên mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần.

Rốt cuộc, ở một ngày, trong phương vũ trụ này, tất cả sinh mệnh đều sinh lòng cảm ứng, chỉ cảm thấy sinh cơ trong cơ thể mình trở nên đậm đà chưa từng có, ngay cả sinh mạng sắp chết đều lần nữa khôi phục khỏe mạnh, thậm chí kéo dài rất nhiều tuổi thọ.

Vào giờ khắc này, vô số Thôi Hằng thân ở trong tiên thổ thế giới bất đồng đồng thời mở mắt, vô lượng huy hoàng sau đó rọi ra.

"Đây cũng là phần dưới cùng của Sinh Mệnh Căn Nguyên."

Trong miệng Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ.

Cùng lúc đó, trong mắt hắn mới vừa mở ra dấy lên ngọn lửa màu vàng.

Sau đó,

Hắn thấy được Tử Vong!