Chương 1265: Là Ban Đầu cũng là Chung Kết

Thôi Hằng vừa dứt lời, một đạo thân ảnh phảng phất từ ngàn tỉ lớp ánh sáng ngưng tụ thành liền ra hiện tại ở nơi này .

Hắn phảng phất là điểm ban đầu của hết thảy, là căn nguyên của hết thảy, vạn sự vạn vật đều là xuất xứ từ hắn, vạn pháp vạn đạo tất cả đều là xuất thân từ hắn.

Đây là Ban Đầu.

Khương Thất Thất không cách nào thấy rõ bộ dạng của hắn, chỉ có thể nhìn được một đoàn ánh sáng vô cùng huyền diệu, ẩn chứa vô tận tin tức.

Thôi Hằng thì lại khác, hắn có thể rõ ràng mà thấy bộ dáng Ban

Đầu hiển hiện ra.

Càng là một người thiếu niên thoạt nhìn tinh thần phấn chấn bồng bột, bên trên dung mạo thậm chí còn mang theo chút non nớt, chỉ khoảng mười sáu mười bảy tuổi.

"Không nghĩ tới, ngươi có thể đạt tới cảnh giới như vậy. " Ban Đầu hơi có mấy phần cảm thán nhìn Thôi Hằng, khẽ cười nói " Lại có thể diễn hóa ra con đường dựa vào phương thức tu hành đạt tới cảnh giới bực này, lợi hại, lợi hại, thật sự là lợi hại! Không hổ là ngươi."

Hắn liên tục nói ba câu lợi hại, không ngừng tiến hành than thở, dường như hết sức kinh ngạc đối với thành tựu của Thôi Hằng bây giờ.

Hơn nữa nghe giọng điệu của hắn lại giống như là nhận biết Thôi

Hằng.

Giống như người quen biết cũ.

"Ngươi một mực đang mưu đoạt đồ vật này? " Thôi Hằng ánh mắt nhìn chằm chằm Ban Đầu, thần sắc lạnh giá, trầm giọng nói "Mưu tính giỏi lắm, thủ đoạn thật là giỏi, thật là to gan a!"

Mới vừa rồi Ban Đầu cách không xóa đi các loại khả năng, chỉ cố định tương lai mà tinh thể thần bí bị Khương Thất Thất kéo ra từ trong sương mù, rõ ràng chính là muốn cướp lấy khối tinh thể kia.

Hơn nữa, Thôi Hằng còn phát hiện một cái vấn đề, thời điểm cổ lực lượng thần bí kia hiện lên trên người Khương Thất Thất, đúng là thời điểm hắn bắt đầu dò xét khối tinh thể kia.

Hai chuyện này ở bên trên tuyến thời gian là hoàn toàn liên kết.

Tức chỉ khi chuyện "Thôi Hằng đi tới nơi này bắt đầu dò xét khối tinh thể thần bí kia " xảy ra, mới phát sinh tương lai " Trên người

Khương Thất Thất hiện ra lực lượng thần bí, hấp dẫn tinh thể thần bí trong sương mù" .

Đây nhất định là bị người an bài.

Cũng liền ý nghĩa, có người đem Khương Thất Thất thậm chí là

Thôi Hằng đều coi thành con cờ, mục đích đúng là mưu đoạt khối tinh thể thần bí núp ở bên trong sương mù chỗ hạch tâm Địa Cầu.

Có thể làm được điểm này, sợ rằng chỉ có vị Ban Đầu trước mắt này.

"Ha ha ha. " Ban Đầu nghe vậy nhưng là không chút nào giận, ngược lại thì nở nụ cười, nhìn Thôi Hằng nói " Y như ta dự đoán vậy, ngươi vẫn không biết diện mục thật sự của mình. Như vậy thì, ngươi không phải là đối thủ của ta, chớ muốn cùng ta tranh nhau, mang khối tinh thể kia giao cho ta là được."

"Diện mục thật sự? " Chân mày Thôi Hằng hơi nhíu lại, hắn mơ hồ cảm giác khả năng đây là bí mật lớn nhất ẩn giấu trên người mình, nhưng hắn cũng không nghe theo ý nghĩ của Ban Đầu, mà là tiếp tục nói " Ngươi là tự mình bó tay chịu trói, hay là muốn ta tự mình động thủ?"

Hiện tại hắn đã chắc chắn Ban Đầu là địch không phải bạn, nói chuyện đương nhiên sẽ không khách khí.

Sở dĩ không có trực tiếp động thủ, trực tiếp bởi vì hắn tạm thời còn không nắm chắc được thực lực của Ban Đầu, mới vừa rồi hai người mặc dù giao thủ ngắn ngủi ở cấp độ thời gian, nhưng cũng chỉ có thể đoán được Ban Đầu có thực lực không kém gì Phản Hư đỉnh phong.

Hơn nữa còn là Phản Hư đỉnh phong có thể thay đổi tương lai trong phạm vi rất lớn.

Đây tuyệt đối là tồn tại cường đại nhất, sâu không lường được nhất mà hắn đã gặp từ khi Tu Tiên tới nay.

"Ngươi đều chưa trở về diện mục thật sự, sức mạnh cũng nhất định không bằng trước đây, lại liền dám nói chuyện với ta như vậy. " Ban Đầu cao giọng cười to, ngay sau đó vẻ mặt bỗng nhiên trở nên lạnh " Thật là ngu xuẩn!"

Lời còn chưa dứt, ánh sáng rực rỡ trên người hắn liền bắt đầu ảnh hưởng thời không, vô luận là quá khứ hay là tương lai, trên mỗi một cái nhánh sông tuyến thời gian đều có sự hiện hữu của hắn.

Ở bên trên vô số tuyến thời gian này, trên người Ban Đầu đều lóng lánh ánh sáng rực rỡ vô cùng sáng ngời, chúa tể của mọi chuyện phát triển từ thời gian khởi điểm đến tương lai, không ngừng phong tỏa tuyến thời gian Thôi Hằng có thể chạy trốn, tước giảm tương lai mà Thôi Hằng có thể chiến thắng.

Chỉ trong chốc lát, Ban Đầu cũng đã định rõ các loại nhánh sông của thời gian trường hà, chiếm cứ vô số loại khả năng, mỗi một loại khả năng đều chỉ hướng một cái tương lai —— Thôi Hằng sẽ bị hắn chém chết!

Khi vô số loại khả năng trên tuyến thời gian đều chỉ về một cái kết quả.

Đây chính là tương lai nhất định sẽ phát sinh.

Đây cũng là đặc điểm bản chất khiến tồn tại cảnh giới Ban Đầu có thể chúa tể sự phát triển của vạn sự vạn vật.

Chỉ cần đem phương hướng tương lai chỉ định lại, như thế hết thảy phát triển tự nhiên cũng sẽ thuận theo tâm ý của mình.

Đối với sinh linh bất kỳ cảnh giới nào không như Ban Đầu, hoặc là chiếm cứ tuyến thời gian không nhiều như Ban Đầu mà nói.

Điều này thì ý nghĩa ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có,

Ban Đầu chỉ cần khẽ chuyển ý nghĩ, tương lai liền đã định trước, lại không có khả năng sửa đổi.

Song, Thôi Hằng đối mặt thủ đoạn như vậy nhưng là thần sắc như thường, thậm chí cũng không có ra tay phản kích, dường như căn bản cũng không lo lắng loại thủ đoạn này có thể ảnh hưởng đến hắn.

Bởi vì, Ban Đầu mặc dù chỉ định tương lai "Thôi Hằng đã định trước sẽ bị Ban Đầu chém chết " , nhưng muốn phải để cho cái này tương lai thực hiện, nhất định phải thỏa mãn một cái tiền đề mới được.

Đó chính là sức mạnh của bản thân Ban Đầu có thể thắng được

Thôi Hằng.

Hắn phải thật có thể đưa Thôi Hằng chém chết, cái tương lai này mới có thể dựa theo hắn sắp xếp mà cố định.

Dù sao, tương lai chỉ định thật ra thì chẳng qua là mang một loại khả năng của tương lai tiến hành cố định lại, biến thành tương lai tất nhiên sẽ phát sinh, nhưng không cách nào mang chuyện căn bản không thể nào biến thành khả năng.

Ban Đầu rất nhanh liền phát hiện cái vấn đề này.

Chính mình mặc dù chỉ định phương hướng tương lai phát triển, nhưng hắn lại không có năng lực để cho loại tương lai này phát sinh.

Vô luận là ở bên trên cái tuyến thời gian nào, vô luận là dùng thủ đoạn gì, phương thức gì, Ban Đầu đều không cách nào đưa Thôi

Hằng chém chết.

Vì vậy, ở bên trên một ít tuyến thời gian tương lai, công kích của

Ban Đầu hoặc là bị Thôi Hằng né tránh, hoặc là bị Thôi Hằng trực tiếp hóa giải, đều không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì với Thôi Hằng, càng không cần phải nói là đem hắn chém giết.

Thôi Hằng quá mạnh mẽ!

Pháp lực Phản Hư đỉnh phong nhất đã sớm cường đại đến một cái mức độ không còn gì hơn, coi như là sinh ra ở thời gian khởi điểm như Ban Đầu, tồn tại chí cao tích lũy lực lượng vô vàn năm tháng như Ban Đầu, cũng không sánh nổi Thôi Hằng bây giờ.

"Tại sao có thể như vậy, thứ ngươi suy diễn ra rốt cuộc là con đường tu luyện gì? " Ban Đầu kinh nghi bất định nhìn Thôi Hằng, tình huống bây giờ đúng là ngoài dự liệu của hắn, khiến cho hắn cảm thấy khó tin " Ngươi không nên mạnh mẽ như vậy, coi như là

'Tồn Tại' cũng không nên cường đại như vậy!"

"Tồn Tại? " Thôi Hằng chú ý tới cái từ mấu chốt này, ánh mắt hơi hơi nheo lại, khẽ cười nói " Xem ra ngươi quả thật biết không ít bí mật, cùng ta giảng một chút như thế nào?"

Đây đã là lần thứ hai Ban Đầu nhắc tới "Tồn Tại " .

Lúc trước khi trên người Khương Thất Thất hiện ra một cỗ uy năng có thể vĩnh cửu ổn định hết thảy, Ban Đầu liền nói Khương

Thất Thất dung hợp một phần sức mạnh của "Tồn Tại ".

Bây giờ còn nói hắn là "Tồn Tại ".

"A! " Ban Đầu lại chỉ cười lạnh một tiếng, khí tức quanh thân bỗng nhiên bắt đầu chuyển hóa, trầm giọng nói " Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng ta không làm gì được ngươi sao? Ngươi quả thật cường đại ra ngoài dự liệu của ta, nhưng điều này cũng không có nghĩa là, ngươi sẽ không bị ta chém chết."

Ngay tại lúc hắn mở miệng nói chuyện, Thôi Hằng bỗng nhiên cảm thấy tuyến thời gian tương lai xuất hiện biến hoá cực kỳ kịch liệt, khí tức hủy diệt đậm đà cực kỳ lại từ vô tận tương lai xa xôi chảy ngược mà tới, điên cuồng hướng cái thời điểm hiện tại này mãnh liệt mà tới.

Vạn sự vạn vật, vạn pháp vạn đạo đều bắt đầu sụp đổ tiêu tan!

Thời khắc Chung Kết vốn phải nên ở vô tận năm tháng sau này lại bắt đầu cấp tốc đến sớm thời hạn, dường như hết thảy đều sẽ đi về chung kết trước thời hạn!

Luồng khí tức vô cùng cường đại này để cho Thôi Hằng đều cảm thấy sợ hết hồn hết vía, hắn thậm chí có thể cảm giác được một cách rõ ràng cực hạn trống không ở sau hết thảy chung kết.

Song, điều này cũng làm cho hắn hiểu được lúc này là ai đang xuất thủ, cau mày nói: "Chung Kết?"

"Sai lầm rồi, vẫn là Ban Đầu! "Trên mặt Ban Đầu đột nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị.

Bộ dáng vốn là thiếu niên lại trong nháy mắt hóa thành lão giả xế chiều, toét miệng lộ ra hàm răng không trọn vẹn.

"Dĩ nhiên, cũng là Chung Kết!

"Ta sẽ tiễn ngươi đi đến tĩnh lặng cuối cùng! !"