Chương 1165: Phản Hư trung kỳ, dừng chân hiện tại, ảnh hưởng quá khứ (3)

Bên dưới sự trợ giúp của hơn mười tên Chuẩn Tiên Đế, Thiên

Quang Bảo Tướng Giám rốt cuộc lần nữa đem Thanh Sơ bảo vệ,

Thời Gian Chi Lực mãnh liệt cũng bởi vì đông đảo Chuẩn Tiên Đế dẫn dắt mà yếu bớt một chút.

Nàng lập tức bắt được cơ hội lần này, ở bên dưới che chở của

Thiên Quang Bảo Tướng Giám thoát khỏi tầng diện thời gian trường hà, quay trở về Chân Thủy Thần Cung bên trong Nguyên Sơ thế giới.

Nhưng ngay trong nháy mắt khi Thanh Sơ rời đi, Thời Gian Chi

Lực mới vừa bị miễn cưỡng dẫn dắt ra chợt bùng nổ, khiến một đám Chuẩn Tiên Đế cả kinh nhanh chóng lui về phía sau.

Cùng lúc đó, lượng lớn Thời Gian Chi Lực như là thác nước trút mãnh liệt xuống phía dưới, lại trực tiếp truy đuổi đến trong Chân

Thuỷ Thiên Cung trong Nguyên Sơ thế giới, lưỡi đao ánh nước như từ trong hư không hạ xuống, hung hãn đập ở trên tấm Thiên

Quang Bảo Tướng Giám này.

Coong!

Bên trên Thiên Quang Bảo Tướng Giám chợt rung động kịch liệt, phát ra âm thanh giống như sắt thép va chạm.

Mặt kiếng vốn bóng loáng trực tiếp xuất hiện một cái vết rách như tia điện, bản thân mặt kiếng cũng biến thành ảm đạm không ánh sáng, thậm chí ở vùng viền còn xuất hiện rỉ sét màu màu xanh lá, linh tính đạo vận sau đó chợt giảm xuống, hiển nhiên là chịu tổn thương cực kỳ to lớn.

Thanh Sơ mới vừa từ chỗ chết chạy ra phảng phất bị thoáng cái hút khô sức lực toàn thân, toàn thân rã rời mà tê liệt ngã trên đất, sắc mặt trắng xám, cặp mắt trống rỗng, cả người cũng không có thần thái.

"Tại sao, đây là vì cái gì, tại sao có thể như vậy? Thời gian trường hà đã xảy ra chuyện gì? !"

Ở trong Thiên Điện của Chân Thủy Thần Cung, sắc mặt Vũ Hoàng cũng thoáng cái trở nên trắng bệch.

Mới vừa rồi bản thể của hắn mặc dù một mực ở nơi này, nhưng cảm giác cũng đến thời gian trường hà dò xét dị động, muốn nhìn một chút có hay không có tung tích phương vũ trụ bị ẩn giấu kia.

Lại không nghĩ tới lại gặp được cảnh tượng thời gian trường hà hỗn loạn.

Thời Gian Chi Lực cuồng bạo cực kỳ kia, còn có Thanh Sơ thiếu chút nữa bị cắn trả mà chết, để cho Vũ Hoàng cảm thấy kinh hãi không thôi.

Cho dù bình yên quay trở về, cũng vẫn sẽ cảm thấy tim hồi hộp.

Nghiêm Thanh bên cạnh phát hiện dị trạng của Vũ Hoàng, vội vàng hỏi: "Sư tôn, ngài làm sao vậy? Ta mới vừa rồi mơ hồ nhận ra được thời gian trường hà tựa hồ có hơi dị động, là vì vậy sao?"

"Không sai. " Vũ Hoàng gật đầu một cái, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, trầm giọng nói "Chỉ sợ là xảy ra chuyện vô cùng nghiêm trọng, dưới tình huống bình thường, coi như là cường giả như An Trầm Tiên Đế hoặc là Thiên Thủy Tiên Đế ra tay, cũng chưa chắc có thể có hỗn loạn lớn như vậy."

"Vậy mà lại nghiêm trọng như thế sao? ! " Nghiêm Thanh không nhịn được kinh hô thành tiếng "Chẳng lẽ là Tiên Tổ xuất thủ sao?"

Hắn dù sao chẳng qua là Tiên Vương Vô Địch Giả.

Mặc dù là đã tu luyện tới đỉnh phong, mơ hồ có thể cảm giác bí ẩn thời gian, nhưng chỉ là cảm ứng mơ hồ, cũng không rõ ràng, hoàn toàn không nghĩ tới mới vừa rồi thời gian hỗn loạn chính mình nhận ra được lại sẽ nghiêm trọng như thế.

"Cũng không đến nỗi là Tiên Tổ ra tay, nhưng cũng sẽ không yếu, theo mức độ hỗn loạn lần này đến xem, ít nhất là Tiên Đế đại thành Vô Thiên cảnh đại thành xuất thủ."

Vũ Hoàng rõ ràng trở nên cãng thẳng, trầm giọng nói "Có lẽ đây chính là nguyên nhân các vị Tiên Đế bỗng nhiên muốn tổ chức hội nghị, có khả năng ở cấp độ chúng ta không biết, chiến đấu giữa

Nguyên Sơ thế giới cùng vô lượng Hỗn Độn Hải đã khai hoả."

Tiên Đế chính là tu vi Vô Thiên cảnh, cảnh giới này chia làm sơ nhập, tiểu thành, đại thành, viên mãn, cho dù đều là Tiên Đế, giữa tầng thứ bất đồng cũng có khác biệt trời vực.

Tiên Đế xưa nay phụ trách quản lý chín khối đại lục đều là tầng thứ Vô Thiên cảnh sơ nhập.

Tỷ như An Trầm Tiên Đế phụ trách quản lý khối đại lục này, chính là sơ nhập Vô Thiên cảnh, Thiên Thủy Tiên Đế so với An Trầm

Tiên Đế hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng chỉ là tiếp cận tiểu thành mà thôi.

Bình Khang Tiên Đế lúc trước phái sứ giả mời An Trầm Tiên Đế đi tham gia hội nghị, còn có sư phụ Thành Phương Tiên Đế của Vũ

Hoàng chính là tầng thứ Vô Thiên cảnh đại thành.

"Sư tôn, vậy chúng ta tiếp theo phải làm gì? " Nghiêm Thanh có chút lo lắng nói.

"Hiện tại chờ ở nơi này. " Vũ Hoàng nhìn vị trí chính điện Chân

Thủy Thần Cung, thở dài nói " Thanh Hoàng lần này ở thời gian trường hà chịu lượng lớn Thời Gian Chi Lực cọ rửa, chúng ta không thể cứ như vậy rời đi."

Sau đó hắn lại nói: " Chờ sau khi chắc chắn Thanh Hoàng vô sự, ta dự định tự mình đi địa phương tổ chức Tiên Đế hội nghị, cho dù phải đối mặt trách phạt, ta cũng muốn hướng các vị Tiên Đế, Tiên

Tổ nói rõ tình huống phương vũ trụ kia."

"Nhưng mà Tiên Đế hội nghị không phải nói là sẽ khép kín tất cả liên lạc đối với ngoại giới sao? Ngài làm như vậy... Là muốn xông vào sao? " Nghiêm Thanh có chút bận tâm nói.

Đây là tin tức hắn lúc trước lấy được ở Thánh An Cung, cho nên không có cách nào thông qua đưa tin tầm xa mang chuyện này báo cho các vị Tiên Đế biết.

"Chuyện này khẩn cấp, cũng không để ý nhiều như vậy. " Vũ

Hoàng trầm giọng nói Đây là cơ hội duy nhất của ta, coi như sau chuyện này trách phạt ta, chỉ cần mang công lao sự nghiệp tính ở trên người sư tôn, cũng là đủ rồi!"