Chương 971: Trong Khánh Thuỷ Quan

Khánh Thủy Quan là thành quan biên giới nước Ngô, phòng thủ sâm nghiêm.

Bất quá, bá tánh bên trong thành trong ngày thường lại rất là nhàn hạ, dường như không có lo lắng Lương Quốc tấn công.

Đây cũng nhờ vào trận chiến hai trăm năm trước ấy.

Ở trong trận chiến ấy, đại tướng quân thủ thành ban đầu của

Khánh Thủy Quan chết trận, Hồng Vũ thân là phó tướng nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tiếp nhận chức vụ Đại tướng quân thủ thành.

Lúc đó Hồng Vũ mới chỉ là Chân giới đệ ngũ cảnh.

Mà thống soái công thành của Lương Quốc là là một vị cường giả chân giới đệ thất cảnh.

Không có ai cảm thấy cuộc chiến đấu này có thể thắng.

Cho dù là ở trong lòng bá tánh Khánh Thủy Quan thời đó, tòa thành quan này cũng là nhất định phải bị công phá.

Nhưng kết quả sau cùng lại là khiếp sợ thiên hạ.

Hồng Vũ thành công!

Không biết hắn dùng thủ đoạn gì, lại đánh lui Chân giới đệ thất cảnh của Lương Quốc, giữ được tòa thành quan này.

Cũng chính là trận chiến ấy, đánh ra uy danh của Khánh Thủy

Quan.

Từ đó về sau, Lương Quốc liền lại không xâm phạm qua Khánh quốc.

Coi như sau đó Hồng Vũ đã không còn ở Khánh Thủy Quan, Lương

Quốc khi quấy rầy biên giới nước Ngô cũng sẽ tận lực tránh nơi này.

Vì vậy, trong hai trăm năm này, Khánh Thủy Quan cũng không có trải qua dù là một trận chiến sự.

Đại tướng quân mới tới Khánh Thủy Quan để trấn thủ đều thành làm chuyện nhàn hạ.

Gần như tất cả mọi người đều cho là, thời gian bình tĩnh mà tường hòa như vậy còn có thể qua cực kỳ lâu.

Dù sao, đối với cường giả Chân giới mà nói, chính là hai trăm năm chẳng qua chỉ là một cái búng tay.

Thời gian ngắn như vậy, uy thế của Hồng Vũ ở trong trận chiến năm đó cũng sẽ không bị người quên.

Có điều, trong Khánh Thủy Quan có một người nhưng là một mực duy trì tính cảnh giác, đem mỗi ngày coi là thời gian chuẩn bị chiến tranh sắp tới, giống như là ngày mai sẽ sẽ có Lương Quân tới công thành vậy.

Hắn tên là Lưu Thiện Cơ, là Trưởng Sử phủ Đại tướng quân, từng được Hồng Vũ cất nhắc sau khi đảm nhiệm đại tướng quân.

Mặc dù hắn chẳng qua là tu vi chân giới đệ tam cảnh, nhưng ở bên trong phương diện tổ chức việc trong thành cực kỳ lành nghề, càng là mọi phương diện đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Vì vậy, cho dù Hồng Vũ đã không còn ở Khánh Thủy Quan, Lưu

Thiện Cơ vẫn được Đại tướng quân thủ thành tín nhiệm trọng dụng.

Thân là người quản lý trên thực tế của Khánh Thủy Quan, hắn mỗi ngày đều sẽ leo lên cửa thành quan sát hoàn cảnh bên ngoài, kiểm tra chi tiết biến hóa của đại đạo pháp tắc, cùng với sức mạnh quốc tỷ và lực lượng đại trận trên tường thành.

Ngày lại một ngày, năm lại một năm, chưa bao giờ gián đoạn.

Phảng phất thật sẽ có Lương Quân chuẩn bị tấn công vậy.

Rất nhiều người đều khuyên qua hắn, bao gồm đại tướng quân thủ thành cũng đều khuyên qua hắn.

Nói rằng Lương Quân đã bị Hồng Vũ tướng quân năm đó làm sợ, chắc chắn sẽ không tùy tiện tập kích nơi này, không cần phải ngày ngày khẩn trương như vậy.

Quái dị dọa người.

Nhưng Lưu Thiện Cơ mỗi lần đều có thể nói cho người khuyên hắn phục, lâu ngày cũng không có người quản hắn khỉ gió, trái lại cảm thấy có người đề phòng như vậy cũng tốt.

Những người khác liền có thể càng an tâm hưởng thụ.

Thôi Hằng sau khi đi tới bầu trời Khánh Thủy Quan, cũng không có trực tiếp hạ xuống.

Mà là trước ở trên không trung tiến hành mắt nhìn xuống đối với khắp thành.

Sau đó thoáng cái liền chú ý tới cái tên Lưu Thiện Cơ này.

"Con đường tu luyện của hắn cùng võ giả tầm thường bất đồng. "

Thôi Hằng lơ lửng giữa không trung, đánh giá cái tên Lưu Thiện

Cơ này, thầm nói " Lại có vài phần ý vị của pháp lực, mặc dù rất nhạt rất mỏng manh, nhưng đúng là vị pháp lực của người tu tiên.

"Đây không phải là thông qua công pháp Tu Tiên có được, càng giống như là thành quả sau khi tìm hiểu pháp khí nào đó của người tu tiên, đối với võ đạo tự thân tiến hành cải tạo. . . Hơn nữa căn nguyên cổ ý vị pháp lực này lại có chút gần giống như pháp lực lúc ta ở Luyện Khí kỳ."

Ở sau khi phát hiện một điểm này, trong lòng của hắn liền hiện ra một cái suy đoán.

Chẳng lẽ Hồng Phú Quý năm đó đã lĩnh ngộ bí ẩn pháp lực ẩn chứa trong Hồng Vũ kiếm, cũng thông qua bí ẩn cảm ngộ đến mà tiến hành khái niệm đối với võ đạo sở học tự thân, để cho võ đạo của hắn có ý vị pháp lực?

"Nếu là như vậy, võ đạo người này tu luyện chắc là Phú Quý nhi truyền thụ cho. " Thôi Hằng nhìn chăm chú Lưu Thiện Cơ bên trong thành, trong lòng có chút khó tin " Nhưng nếu thật sự là như ta đoán, vậy thì thiên tư của Phú Quý nhi không khỏi cũng quá bất hợp lý."

Dù sao, ban đầu hắn cho Hồng Phú Quý thanh kiếm kia chẳng qua là ẩn chứa pháp lực luyện khí tầng bảy mà thôi.

Hiện tại Lưu Thiện Cơ ở nơi này đã là Chân giới đệ tam cảnh,

Hồng Phú Quý tự mình càng là ở hai trăm năm trước cũng đã bước chân vào Chân giới đệ ngũ cảnh.

Điều kỳ quái nhất là, bọn họ đến dạng cảnh giới này, trong sức mạnh võ đạo lại còn cất giữ ý vị pháp lực.

Điều này mang ý nghĩa như thế nào?

Chuyện này ý nghĩa là Hồng Phú Quý có thể là thông qua cảm ngộ một luồng pháp lực luyện khí tầng bảy kia lấy được thu hoạch, một đường đem võ đạo mình tu luyện cải tiến tầng thứ Chân giới đệ ngũ cảnh.

"Cái gì gọi là thiên tài võ đạo chứ? " Thôi Hằng không khỏi tấm tắc kêu kỳ lạ.

Cái suy đoán này để cho chính hắn đều cảm thấy khiếp sợ.

Nhưng mà, suy đoán cuối cùng chẳng qua là suy đoán, cụ thể là tình huống gì, phỏng chừng vẫn là phải chờ thấy Hồng Phú Quý sau đó tiến hành hỏi mới có thể biết được.

Ngay sau đó trọng yếu nhất vẫn là thông qua người này hỏi dò tung tích Hồng Phú Quý.

Lưu Thiện Cơ thoạt nhìn là một người đàn ông trung niên hơn 40 tuổi, mặc áo dài văn sĩ, giữ lại chòm râu, mũ ngọc buộc tóc, hào hoa phong nhã.

Lúc này hắn mới vừa kết thúc một ngày tuần sát thành tường, đang chuẩn bị trở về bên trong phủ Đại tướng quân xử lý chính vụ, bỗng nhiên ánh mắt đông lại một cái, rơi vào trên người một nam tử trẻ tuổi đang đi ở trên đường.

" Ngoại nhân? ! " Lưu Thiện Cơ nội tâm hoảng hốt " Người này là vào bằng cách nào?"

Mặc dù số lượng nội nhân của Khánh Thủy Quan rất nhiều, nhưng thân phận tướng mạo mỗi một người hắn đều khắc trong tâm khảm, tình huống mỗi một người ra vào thành hắn cũng rõ ràng.

Vì vậy, hắn thoáng cái liền phân biệt ra được người này cũng không phải là bá tánh bên trong Khánh Thủy Quan, hơn nữa chưa từng xuất hiện qua ở bên trong Khánh Thủy Quan, cũng không phải từ bất kỳ một cái cửa thành nào tiến vào.

Sau khi Lưu Thiện Cơ thấy người như vậy, phản ứng đầu tiên chính là người này hẳn là gián điệp địch quốc, tuyệt đối là tới hỏi dò tin tức.

Nhưng trong nháy mắt hắn lại kịp phản ứng, Khánh Thủy Quan chính là thành lớn cửa khẩu nước Ngô, làm sao có thể sẽ ở khi không có bị phá thành mà có người xa lạ tiến vào?

Nơi này có lực lượng quốc tỷ và đại trận hộ thành bảo vệ, căn bản cũng không khả năng từ trên tường thành bay tới, cũng không khả năng đào địa đạo mà tới, càng không thể nào lén lén lút lút lãn lộn đi vào.

Người này là thế nào xuất hiện?

Trong lòng Lưu Thiện Cơ đầy bụng nghi ngờ.

Nhưng mà, vì không bứt dây động rừng, hắn cũng không có chủ động đi tìm người tuổi trẻ kia, mà là mặt không đổi sắc tiếp tục hướng phủ Đại tướng quân đi tới, tính toán đợi đến khi vào bên trong phủ Đại tướng quân, đem chuyện này bẩm báo cho đại tướng quân.

Dù sao, đại tướng quân thủ thành là cường giả Chân giới đệ thất cảnh, vô luận là đối với người này tiến hành bắt hay là hỏi, đều so với một Chân giới đệ tam cảnh như chính mình vậy dễ làm nhiều lắm.

Nhưng mà, khi Lưu Thiện Cơ trở lại bên trong phòng trưởng sử ở phủ Đại tướng quân của mình, lại ngạc nhiên phát hiện người tuổi trẻ kia lại cũng đi theo chính mình vào, hơn nữa đứng ở bên cạnh mình.

Chính mình lại cũng không có phát hiện hắn đi theo vào, người bên trong phủ Đại tướng quân cũng không có phát hiện hắn!

Đây là tu vi bực nào?

Nội tâm Lưu Thiện Cơ nghi ngờ không thôi.

Lúc này người trẻ tuổi kia mặt mỉm cười mà mở miệng nói: "Các hạ chớ có lo lắng, tại hạ Thôi Thanh, đến tìm các hạ hỏi tin tức liên quan tới Hồng Vũ."