Chương 1078: Căn nguyên đại

đạo chi lực, khách không mời mà đến (2)

Ngay sau đó thanh trọc phân ra, thiên địa sơ khai.

Chẳng qua là một lần va chạm này, lại trực tiếp xuất hiện một hình thức ban đầu của thiên địa mà bản chất của nó so với một phương tiên thổ thế giới thì cao hơn vô số lần.

Đáng tiếc, hình thức ban đầu của thế giới này chỉ tồn tại trong nháy mắt ngắn ngủi liền biến mất không thấy.

Vào lúc này trong mắt Hoàng Tử Liệt, một cái thiên địa hình thức ban đầu như vậy đồng dạng cũng là sương mù có thể dùng để công kích Thôi Hằng, hắn tiện tay ngưng tụ lại liền đem hình thức ban đầu của thế giới này ngưng tụ thành một đạo kiếm quang, hướng

Thôi Hằng chém tới.

Đạo kiếm quang này ở khi chém ra, lại đồng thời bao phủ tất cả phương vị chung quanh Thôi Hằng, giống như là đồng thời tồn tại ở địa điểm bất đồng vậy.

Kiếm quang không chỗ nào không có mặt, có thể đồng thời tiến hành công kích đối với vô số loại địa phương.

Đây đã là mang theo một chút đặc tính của Hóa Thần đỉnh phong.

Quả thực không đơn giản.

Chỉ có điều, nhiều đặc tính như vậy, ở trong mắt người Hóa Thần đỉnh phong chân chính như Thôi Hằng, chính là múa rìu qua mắt thợ, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Hắn ngay cả hứng thú tránh né cũng không có, mặc cho kiếm quang tựa như không chỗ nào không có mặt chém về phía từng cái phương vị trên người của hắn.

Nhưng mà cho đến lúc kiếm quang thật giống như không chỗ nào không có mặt tất cả đều chém xuống, đều không có thể đột phá khoảng cách cách Thôi Hằng ba mét, càng không cần phải nói là công kích được bản thể của hắn.

Hoàn toàn là vô dụng.

"Lại cường đại đến tình trạng như thế? ! " Trong lòng Hoàng Tử

Liệt nghi ngờ không thôi, thực lực Thôi Hằng triển lộ ra lần nữa ngoài dự liệu của hắn.

Mà đang ở lúc Hoàng Tử Liệt chuẩn bị tiến hành công kích lần nữa, Hỗn Độn chi khí chung quanh hắn bỗng nhiên kịch liệt cuộn trào, trong nháy mắt liền hóa thành một cái bàn tay khổng lồ, trực tiếp đem cả người Hoàng Tử Liệt niết ở trong lòng bàn tay.

Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công!

Mặc dù đây chỉ là pháp thuật ở thời kỳ《Tiên pháp sơ cấp 》 suy diễn ra, nhưng hạn mức tối đa của uy năng cũng là cực cao, coi như là đối với người tu tiên Hóa Thần kỳ đỉnh phong mà nói, đây cũng là một môn pháp thuật cường dại vô cùng thực dụng.

Thôi Hằng cũng sớm đã đem pháp thuật này tu luyện đến tầng thứ

Hóa Thần kỳ đỉnh phong, cho dù chẳng qua là tự thân ra tay, hoàn toàn không xúc động giả ta chi thân, cũng có lực lượng đáng sợ đủ để khuấy động vũ trụ đại giới, càn quét hư không Hoàn Vũ.

Vì vậy, cho dù Hoàng Tử Liệt lần này sau khi sống lại được căn nguyên đại đạo cường hóa, thực lực có tăng trưởng, khi đối mặt cái bàn tay khổng lồ này, vẫn là không có lực phản kháng chút nào.

Tại chỗ liền bị bóp vỡ, lần nữa nổ thành vô số mảnh vụn, thân thể cùng thần hồn lần nữa thành chất dinh dưỡng của vô số tiểu thế giới tiểu thiên địa, tiến hành bồi bổ chúng nó.

Vào lúc này, những người ở chỗ này đều đã chấn kinh đến chết lặng.

Vô luận là đám người Bên trên Đạo Giới như Tục Đạo Nhân, Thiên

Chúc Quân, Trường Sinh Chủ, hay là đám người Đạo giới thượng tam cảnh như Lý Cửu, Lan Chi, đều đã bị thực lực của Thôi Hằng hoàn toàn thuyết phục.

Ở trong lòng của bọn họ, Thôi Hằng đã thành tồn tại không gì không thể.

Coi như bây giờ có người nói cho bọn hắn biết Thôi Hằng thở một hơi là có thể hủy diệt toàn bộ vũ trụ, bọn họ cũng sẽ đối với điều này tin chắc không nghi ngờ.

Thực lực như vậy, đừng nói là Hoàng Tử Liệt là con Nhân Hoàng, coi như là Nhân Hoàng đích thân tới, cũng khẳng định là không có khả năng thủ thắng.

Vì vậy, khi bọn hắn thấy Hoàng Tử Liệt một lần nữa từ trong mộ

Hoang bò ra ngoài, tu vi cảnh giới lần nữa đạt được tăng lên, thực lực cũng tiến một bước trở nên mạnh mẽ, cũng đã không có bất kỳ lo âu nào.

Chỉ ở một bên nhìn, đồng thời trong lòng suy đoán lần này Hoàng

Tử Liệt sẽ là chết kiểu nào.

Quả nhiên, lại là vừa đối mặt, Hoàng Tử Liệt lần này là bị Thôi

Hằng dùng một đạo Thiên Tâm Ngũ Lôi Chính Pháp đánh chết, cũng là hình thần đều diệt, không còn tồn tại.

Nhưng sau một cái chớp mắt tiếp theo, Hoàng Tử Liệt lần nữa sống lại, đại đạo căn nguyên chi lực trên người trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng càng thêm rõ ràng, thậm chí bắt đầu lấn át khí tức lực lượng của tự thân Hoàng Tử Liệt.

Điều này cũng ý nghĩa cảnh giới tu vi của Hoàng Tử Liệt lấy được thăng hoa trên bản chất, thực lực càng là có tăng lên trên biên độ cực lớn, khí thế uy áp khổng lồ thậm chí để cho đại địa hư ảo tràn đầy phần mộ Hoang đều rung động.

Đối mặt với Hoàng Tử Liệt trong loại trạng thái này, Thôi Hằng rốt cuộc sử dụng hai tay, một tay Đại Thiên Ma âm Hỏa Quyết, một tay Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang, một lần nữa đem Hoàng Tử

Liệt đánh cho cả hình thần đều diệt.

Lần này, Hoàng Tử Liệt cũng không có lập tức sống lại, mà là hơi chút kéo dài mấy phút, mới chậm rãi từ trong một cái mộ hoang hơi lớn bò ra ngoài.

"Ừ ? " Thôi Hằng thấy cái Hoàng Tử Liệt từ trong mộ bò ra, không khỏi nhíu mày, thầm nói " Khí tức sức mạnh thuộc về bản thân trên người hắn càng ngày càng yếu, sức mạnh của huyết mạch

Nhân Hoàng càng lúc càng bị sức mạnh của căn nguyên đại đạo áp chế.