Chương 1190: Mở đầu của việc lưu lại mốc ký hiệu trong quá khứ(1)

Họa sát thân?

Thôi Hằng quay đầu nhìn về phía người trung niên hòa thượng này, khẽ cười nói: "Đại sư xưng hô như thế nào?"

Thật ra thì hắn đã sớm thông qua nhìn lại thời gian hiểu rõ hết thảy.

Người trung niên hòa thượng này tên là Giác Tâm, vốn là lão tăng quét rác của Tạp Dịch Viện Liên Hoa Tự.

30 năm trước, khi Giác Tâm dọn dẹp Tàng Kinh Các, tình cờ phát hiện một bộ bí tịch võ công kẹp ở bên trong kinh phật, tên là 《

Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》.

Lúc đó Giác Tâm chỉ có mười ba tuổi, lại thân ở Tạp Dịch Viện không thể tập võ, vẫn đối với võ công có chút hướng tới.

Vì vậy hắn liền ngầm tập luyện môn võ công này.

Hơn nữa, vì để tránh cho chuyện chính mình tập võ bị người phát hiện, hắn còn lặng lẽ đốt cháy bộ bí tịch ghi lại 《 Ngọc Cốt Bất

Hoại Công 》.

Sau đó trong 30 năm, đều bình an vô sự, Giác Tâm cũng lặng lẽ đem chín tầng 《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》 tu luyện đến tầng thứ sáu, có tu vi Hóa Khí cảnh.

Cảnh giới như vậy, ở trên giang hồ có thể xưng tông sư, nhưng ở trong mắt thế nhân Giác Tâm liền chỉ là một lão tăng quét sân bình thường, không bắt mắt chút nào.

Cho đến có một ngày, Bách Biến Đạo Tặc Hoàng Đường nổi tiếng giang hồ lẻn vào Tàng Kinh Các Liên Hoa Tự trộm sách, bị Giác

Tâm đang quét rác phát hiện.

Giác Tâm ôm lòng bảo vệ kinh thư, dưới tình thế cấp bách liền thi triển võ công, một chưởng làm vỡ nát tâm mạch Hoàng Đường, đem hắn đánh chết tại chỗ, bảo vệ kinh thư không có bị trộm.

Song, điều này cũng làm cho võ công của hắn bại lộ.

Lão tăng quét sân một thế hệ lại là Hóa Khí cảnh tông sư!

Loại chuyện không thể tưởng tượng nổi bực này nhất thời đưa tới chú ý của chúng cao tăng Liên Hoa Tự, sau khi đối với Giác Tâm tiến hành một phen khen thưởng, liền bắt đầu hỏi khởi nguồn võ công của Giác Tâm.

Giác Tâm thuở nhỏ ở bên trong Liên Hoa Tự lớn lên, tuyệt đại bộ phận thời gian đều là ở Tạp Dịch Viện trôi qua, rất ít cùng người tiến hành giao lưu, không lanh miệng, rất nhanh không chịu nổi một đám cao tăng thay nhau vặn hỏi, nói thật.

Biết được chân tướng, chúng cao tăng Liên Hoa Tự cũng không trách cứ Giác Tâm không tuân theo quy tắc của Tự mà tập võ, mà là tiến hành một phen khen thưởng, còn thăng hắn làm Đạt Ma

Viện Viện Phó, cũng hy vọng hắn mang 《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công

》 âm thầm viết ra.

Dựa một loại cách nói của cao tăng, 《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》 là một trong những tuyệt học truyền thừa Nội Cảnh của Liên Hoa

Tự, là thần công có thể đạt tới tuyệt đỉnh đương thời, đối với Liên

Hoa Tự mà nói vô cùng trọng yếu.

Nếu là có thể để cho 《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》 lần nữa trở về

Liên Hoa Tự, Giác Tâm chính là công đức vô lượng, cả đời đều sẽ được Phật Tổ phù hộ.

Giác Tâm không nghi ngờ gì, vô cùng cặn kẽ mang 《 Ngọc Cốt Bất

Hoại Công 》 âm thầm viết ra.

Trong quá trình này, hắn tiến một bước hiểu sâu hơn đối với môn võ công này, lặng lẽ đột phá đến tầng thứ bảy, mở ra mi tâm

Huyền Quan, đạt tới Huyền Quan cảnh.

Liên Hoa Tự khi lấy được 《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》 rồi lại tăng đãi ngộ của Giác Tâm, để cho hắn làm Viện Thủ Đạt Ma Viện.

Nhưng ngay khi theo lệ triệu tập các Viện Thủ trong hội nghị,

Phương Trượng Liên Hoa Tự, cùng với mấy tên Viện Thủ khác lại đồng thời làm khó dễ, muốn đem Giác Tâm tru diệt.

Còn may bọn họ cũng không biết Giác Tâm đã đột phá đến Huyền

Quan cảnh, bị Giác Tâm phá vòng vây thành công trốn chạy ra Liên

Hoa Tự.

Từ đó về sau Giác Tâm là thành phản đồ của Liên Hoa Tự.

Trộm cắp võ công, tham mộ nữ sắc, khi sư diệt tổ vân vân một loạt tội danh đều bị Liên Hoa Tự gán ở trên người Giác Tâm.

Đồng thời hắn còn có một cái thân phận mới.

Tiên Phong Quan dư nghiệt!

Giác Tâm từ đó lưu lạc giang hồ, trốn khắp chân trời, cũng chính là từ đó về sau hắn mới biết một điều.

Thì ra 《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》 căn bản không phải võ công của Liên Hoa Tự, mà là tuyệt học trấn phái của môn phái đạo gia

“Tiên Phong Quan” bị Liên Hoa Tự tiêu diệt trăm năm trước, nó càng là tổng cương của đông đảo võ công.

Trong tám mươi mốt tuyệt kỹ Liên Hoa Tự có không ít bắt nguồn từ cách đem võ công Tiên Phong Quan thay hình đổi dạng, nhưng bởi vì thiếu bộ tổng cương này, khó mà phát huy ra uy lực hoàn chỉnh.

Có bộ 《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》 này đủ để cho truyền thừa võ công Liên Hoa Tự toàn thể tăng lên một nấc thang.

Giác Tâm cũng rốt cuộc hiểu ra, thật ra thì Liên Hoa Tự cho tới bây giờ cũng chưa hề tin tưởng lời giải thích của mình.

Chỉ sợ là từ vừa mới bắt đầu liền đem mình coi là dư nghiệt Tiên

Phong Quan, cho nên khi lấy được võ công rồi mới muốn đem chính mình đuổi tận giết tuyệt.

Coi như là hoài nghi sai lầm, Liên Hoa Tự cũng không có tổn thất gì.

Bây giờ đã là năm thứ năm Giác Tâm lưu lạc giang hồ, võ công của hắn cũng đột nhiên tăng mạnh, đạt tới cảnh giới Tiên Thiên, có uy năng điều khiển sức mạnh của tự nhiên.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn bị Liên Hoa Tự đuổi giết càng mãnh liệt, ước chừng phái ra ba vị cảnh giới Tiên Thiên đại tông sư đối với hắn tiến hành đuổi giết.

Giác Tâm tự nhiên đánh không lại ba gã Tiên Thiên đại tông sư vây công, bây giờ đã là người bị thương nặng, chỉ có thể tạm thời tránh ở ngôi miếu đổ nát này chữa thương.

Chờ đến khi thương thế của hắn mới vừa khôi phục một chút, ba gã Tiên Thiên đại tông sư của Liên Hoa Tự sẽ đuổi theo, sau đó bùng nổ chiến đấu kịch liệt.

Cuối cùng Giác Tâm bằng vào đột phá khi đem Ngọc Cốt Bất Hoại

Công luyện đến cường đại, lấy cách thiêu đốt sinh mạng của mình, gắng gượng liều mạng giết dược ba tên Tiên Thiên đại tông sư, nhưng chính hắn cũng dầu cạn đèn tắt, sắp chết đi.

Tại trong lịch sử nguyên bản, bởi vì dư ba Tiên Thiên đại tông sư kịch chiến có lực tàn phá cực lớn, một đôi cha con, còn có hai gã sai dịch áp tải Trần Thang Ôn trong ngôi miếu đổ nát này tất cả đều bị dư ba đánh chết.

Chỉ có Trần Thang Ôn bằng vào căn cơ ban đầu còn sót lại của

Huyền Quan cảnh, miễn cưỡng còn sống.

Vì vậy, Giác Tâm ở trước khi chết, đem công lực trọn đời mình cùng 《 Ngọc Cốt Bất Hoại Công 》 tất cả đều truyền cho Trần

Thang Ôn, hy vọng hắn có thể xây lại truyền thừa Tiên Phong

Quan.

Chỉ tiếc, sau đó Trần Thang Ôn mới vừa xây dựng xong một toà

Tiên Phong Quan, liền bị người của Liên Hoa Tự tìm tới cửa, còn mang đến chiếu lệnh triều đình, lần nữa đem võ công của hắn phế bỏ, cũng mệnh lệnh để cho hắn cả đời không được bước ra Tương

Quận.

Điều này làm cho Trần Thang Ôn hoàn toàn nhụt chí.

Sau đó hắn nghe tin Quốc Đô Đại Triệu bị Man nhân công phá, bá tánh cả thành bị tàn sát, khóc lớn ba ngày ba đêm, tuyệt thực bảy ngày, buồn bực sầu não mà chết.

Song, đây đều là lịch sử nguyên bản.

Khi Thôi Hằng quyết định nhìn lại đến thời điểm này, cũng lấy

Trần Thang Ôn làm chỗ tiếp xúc vào, lịch sử nguyên bản liền sẽ thay đổi.