Chương 1127: Luyện Thần Phản Hư, xem hỗn độn như khổ hải, dưới thời gian trường hà, trời nếu vô tình trời vĩnh

hằng (2)

Trong phương vũ trụ chỗ Thôi Hằng ở này, mỗi một góc xó xỉnh đều đang phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Theo sau việc hắn diễn hóa 480 triệu pháp tắc, là việc toàn bộ tất cả pháp lý quy tắc trong vũ trụ, thậm chí là căn nguyên đại đạo, tất cả đều bị dẫn động, hiển lộ ra vô số loại dị tượng.

Có cảnh tượng hỗn độn trào dâng, có cảnh tượng hồng mông khai sáng, có cảnh vũ trụ sinh ra, có cảnh thiên địa tan biến, cũng có các loại dị tượng như sinh tử luân hồi, Ngũ Hành biến hóa, ánh sao thành biển, Kim Ô diệu nhật, Nghiệp Hỏa Phần Thiên, Khổ Hải

Kim Liên vân vân.

Đây đều là biến hoá tự nhiên sinh ra khi diễn hóa pháp tắc.

Vào giờ phút này, vô luận là thân ở chỗ nào của cái vũ trụ này, đều có thể thấy rõ ràng những dị tượng này, cảm nhận được trong đó ẩn chứa uy năng cường đại.

Những dị tượng này xuất hiện, cũng để cho cái vũ trụ này nhanh chóng khuếch trương ra ngoài, nhanh chóng thu nạp Hỗn Độn chi khí trong hỗn độn hải, chuyển hóa thành quy mô của tự thân, để cho không gian, vật chất, pháp tắc vân vân đều trở nên càng phong phú.

Toàn bộ quy mô cùng bản chất của vũ trụ đều có chỗ tăng lên.

Đối với tất cả sinh linh mà nói, đây đều là một cơ may lớn.

Chỉ cần là người tu luyện bước vào tầng thứ Đạo giới, đều có thể rõ ràng mà cảm giác được vũ trụ thăng hoa và biến hoá, cũng từ trong đó tìm tới phương hướng phù hợp với pháp tắc chính mình tu luyện, thừa dịp lần thăng hoa này, tăng cao tu vi cảnh giới của chính mình.

Mà đối với những sinh linh chưa bước vào tầng thứ Đạo giới kia, chính là sẽ nhờ vào lần vũ trụ thăng hoa cùng thay đổi này mà đề cao tiềm lực cùng nội tình, để cho con đường tu luyện về sau trở nên càng trót lọt, hạn mức tối đa cũng sẽ trở nên cao hơn.

Cùng lúc đó, ở địa phương tuyệt đại đa số người không thấy được, còn có vô số quang ảnh hình người từ trong thân thể Thôi Hằng bay ra, hoặc là bước ra ở trong hư vô, trong nháy mắt liền rải rác rơi xuống các ngõ ngách vũ trụ, bắt đầu cùng các loại dị tượng tương dung. .

Đây đều là giả ta chi thân của Thôi Hằng, bọn họ tương dung cùng các dị tượng trải rộng các nơi vũ trụ, cũng tức là đang hoà hợp cùng 480 triệu pháp tắc Thôi Hằng biến hóa ra.

Cuối cùng lại đem các giả ta chịu tải 480 triệu loại pháp tắc hội tụ tự thân nhất thể, liền có thể thành tựu thượng phẩm Phản Hư!

Bên trong Tam Trọng thế giới.

Các cường giả bên trên Đạo Giới như Kim Linh Sư, Trường Sinh

Chủ, Thiên Chúc Quân, Hạo Nhiên Vương tất cả đều trở nên vô cùng hưng phấn.

Tầng tầng dị tượng này rõ ràng chính là sức mạnh của Thôi Hằng thượng tiên.

Uy năng cường đại như thế, bất cứ địch nhân nào cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Kẻ dám tới phương vũ trụ này khiêu khích chắc chắn phải chết!

Bên trong thế giới tiên thổ.

Ánh mắt Tục Đạo Nhân đờ đẫn mà nhìn bầu trời, thở dài nói: "Đây là lại đột phá sao? Cách lúc đột phá trước mới bao nhiêu năm trôi qua, Thôi Hằng thượng tiên rốt cuộc là dạng tồn tại gì a? !"

Lúc này, hắn không kìm được hồi tưởng lại cảnh tượng lúc chính mình chú ý tới dị tượng Thôi Hằng đột phá, để cho thủ hạ Đạo

Đồng đi mời Thôi Hằng tham gia tiên thiên Đạo giới pháp yến khi trước, dường như đã qua mấy đời.

Mặc dù khi đó Thôi Hằng cũng đã vô cùng cường đại, nhưng dị tượng đột phá hôm nay lại là càng thêm khoa trương, càng thêm vượt quá bình thường, càng thêm để cho người khó hiểu.

Thật là không biết cực hạn của Thôi Hằng thượng tiên ở nơi nào.

Phương Gian cùng Sùng Hòa Tiên Quân chính là khó có thể tin nhìn dị tượng trên không trung.

Tình huống hôm nay hoàn toàn nằm ngoài phạm vi dự đoán của bọn họ.

Chủ yếu chính là uy năng Thôi Hằng biểu hiện ra thật sự là quá mạnh mẽ.

Bây giờ cái dị tượng huyền diệu trải rộng vũ trụ này, khiến cho bọn họ căn bản là không có cách suy đoán Thôi Hằng rốt cuộc thuộc về cảnh giới gì, có thực lực ra sao.

Chỉ có thể đại khái chắc chắn, coi như là tồn tại bước lên Tiên

Vương Cực Đỉnh, cũng không thể có uy năng khoa trương như vậy.

"Chẳng lẽ vị Thôi Hằng tiên trưởng này sẽ trở thành Vô Địch Giả sao? " Sùng Hòa Tiên Quân không nhịn được thở dài nói "Đây chính là tồn tại ở trong giai đoạn Tiên Vương chỉ đứng sau Chuẩn Tiên

Đế a."

Phương Gian há hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Nhân vật cường đại như vậy, cần chúng ta dẫn hắn đi tị nạn sao?"

"Tị nạn? " Sùng Hòa Tiên Quân lắc đầu một cái, trong ánh mắt nhìn bầu trời lại mang theo mấy phần ưu sầu "Nhân vật mạnh mẽ như vậy, không có chỗ có thể tị nạn, bởi vì chúng ta bên này gần như không có ai có thể còn mạnh mẽ hơn hắn.

"Chẳng qua, tiếp theo tình cảnh của Thôi Hằng tiên trưởng cũng vẫn rất nguy hiểm, nếu như Chuẩn Tiên Đế thậm chí là Tiên Đế của Nguyên Sơ thế giới biết tình huống của bên này, sợ rằng sẽ liều lĩnh hạ xuống ra tay."

"Tiên Đế? ! " Phương Gian nghe vậy kinh hãi nói " Vậy làm sao bây giờ?"

" Chờ đến sau khi Thôi Hằng tiên trưởng hoàn thành đột phá, ta liền rời đi nơi này đi tìm Cửu Cửu Thượng Nhân, thỉnh cầu tiếp viện. " Sùng Hòa Tiên Quân trầm giọng nói "Mặc dù Thôi Hằng tiên trưởng rất mạnh, nhưng cái vũ trụ này chỉ có một tồn tại mạnh mẽ như hắn, khi đối mặt Nguyên Sơ thế giới uy hiếp, vẫn sẽ rất nguy hiểm."

"Ta sẽ ở lại chỗ này, nhắc nhở Thôi Hằng tiên trưởng. " Phương

Gian ánh mắt kiên định, trầm giọng nói.