Chương 1134: Không gì không biết, không gì không thể, siêu thoát thời gian, Hợp Đạo Vĩnh Hằng (2)

"Còn tốt trước đó khi thông qua thời gian trường hà dò xét quá khứ của Quân Thiên, đã hiểu được Tuyệt Đỉnh Tiên Vương cùng

Tiên Vương Cực Đỉnh đại khái là trình độ thực lực gì."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Vậy nên, coi như không biết thực lực xác thực của Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế, cũng có thể sơ lược tính toán một phen."

Thông qua việc trải qua trong quá khứ của Quân Thiên, hắn đã biết được Phổ thông Tiên Vương không sai biệt lắm tương đương với tầng thứ sau khi bước lên con đường Phản Hư, mang một loại căn nguyên đại đạo nòng cốt hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo.

Tuyệt Đỉnh Tiên Vương chính là thực lực gần giống như mang ba loại căn nguyên đại đạo nòng cốt hoàn toàn tìm hiểu, cũng diễn hóa ra 480 triệu giả ta chi thân.

Nói đơn giản, chính là trạng thái cực hạn trước khi đột phá đến

Phản Hư kỳ.

Cảnh giới của Tiên Vương Cực Đỉnh đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi của Hóa Thần đỉnh phong, coi như là đi tới phần cuối cùng của con đường Phản Hư, cũng không cách nào nắm giữ cái loại uy năng cực hạn này.

Cơ bản có thể xem là vượt qua phần cuối con đường Phản Hư, nhưng lại vẫn chưa tới trình độ Phản Hư sơ kỳ.

Chỉ tiếc, qua nhiều năm như vậy, Quân Thiên vì để tránh cho chuyện mình nắm giữ Thiên Tâm Linh Vụ bị phát hiện, vẫn luôn đang cật lực phòng ngừa chính mình tiếp xúc được tồn tại trên

Tiên Vương Cực Đỉnh.

Vì vậy, hắn đối với Tiên Vương Vô Địch Giả cũng hiểu không nhiều, chỉ biết là cường giả đạt tới cái cảnh giới này đã có uy năng trực tiếp phá hủy một phương vũ trụ.

Hơn nữa còn không phải là thông qua phá hủy căn nguyên đại đạo đưa tới vũ trụ tan vỡ, mà là trực tiếp dùng sức mạnh của bản thân mang một phương vũ trụ hoàn toàn hủy diệt đi.

Thực lực như thế thật là vô cùng cường đại.

Theo Thôi Hằng, biểu hiện như vậy liền ý nghĩa, có lẽ Tiên Vương

Vô Địch Giả đã nắm giữ thực lực không thua gì Phản Hư sơ kỳ.

Về phần Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế, nhất định là nhân vật càng mạnh mẽ.

Chính mình khẳng định không phải là đối thủ của bọn họ.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Thôi Hằng chính mình suy đoán.

Dù sao hắn còn không có được tin tức chính xác.

Vô luận là Quân Thiên, hay là Sùng Hòa Tiên Quân, đối với Tiên

Vương Vô Địch Giả và Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế điều hiểu rất ít, chẳng qua là nhận thức phiến diện, giá trị tham khảo cũng không lớn.

"Lúc trước tên Tiên Vương dẫn động Tinh Thần Căn Nguyên chi lực, ý đồ dùng cách đó mang phương vũ trụ này phá hủy, hẳn chính là một tên Tiên Vương Cực Đỉnh, nếu mà hắn có thể hàng lâm tới thì tốt rồi."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Tiên Vương Cực Đỉnh hẳn càng hiểu nhiều về Vô Địch Giả, Chuẩn

Tiên Đế, Tiên Đế.

Nếu mà có thể dò xét quá khứ của hắn, liền sẽ giúp hắn tìm hiểu rõ ràng thực lực trước mắt của bản thân đại khái tương đương với cái tầng thứ nào.

"Chẳng qua, bây giờ mặc dù không cách nào chắc chắn tầng thứ thực lực của ta, cũng không thể trễ nãi việc tiếp tục trở nên mạnh mẽ."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Tiếp đó, phải biết rõ ràng Phản

Hư kỳ phải tu luyện thế nào, đồng thời cũng phải lại suy diễn ra một môn pháp thuật loại thời gian."

Ở sau khi bước vào Phản Hư kỳ, cho dù còn chưa có lật xem

《Tiên pháp cao cấp》, hắn cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chủ đề tu luyện của cái cảnh giới này chính là ở cấp độ thời gian.

Hơn nữa, lúc trước hắn cũng nghe bọn người Sùng Hòa Tiên Quân nói, Tiên Đế có uy năng vượt qua thời không ra tay, điều này hiển nhiên cũng là sức mạnh tầng diện thời gian.

Suy diễn thêm một môn pháp thuật loại thời gian, không chỉ có thể tăng tiến tu vi cảnh giới, cũng tương tự có thể phòng ngừa khả năng có Tiên Đế tập kích.

Mặc dù ở sau khi tu luyện Quang âm Đao, thủ đoạn thời gian đồng giai cũng đã không cách nào có hiệu quả đối với hắn, nhưng khó tránh sẽ có thủ đoạn thời gian mạnh hơn đánh tới.

Nhiều một phần chuẩn bị tóm lại là tốt.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng trực tiếp hạ chỉ thị đối với hệ thống.

"Hối đoái thời gian đọc 《Tiên pháp cao cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》!"

Nguyên Sơ thế giới, bên trong Chư Thiên Cung.

Vô Tuyệt Tiên Vương mặt trầm như nước.

Lúc này hắn như cũ không cách nào dò xét ra tình huống phương vũ trụ chỗ Thôi Hằng ở kia, nhưng trực giác nói cho hắn biết, trong phương vũ trụ này khẳng định xảy ra chuyện đại sự kinh thiên động địa.

Thật ra thì, đây là Quân Thiên làm ra.

Mặc dù Quân Thiên chưa thay đổi căn nguyên lực tự thân, cũng không có chân chính lấy được ngôi vị Thiên ý của phương vũ trụ này, nhưng thân là nguyên sinh Thiên Ý của phương vũ trụ này, lại nắm giữ Thiên Tâm Linh Vụ, chẳng qua là che giấu ngoại giới dò xét thì vẫn là vô cùng đơn giản.

Vô Tuyệt Tiên Vương nhìn về phía Thành Thượng bên cạnh, lại nhìn lướt qua Thành Nguyên cách đó không xa, trầm giọng hỏi

"Đối với chuyện này, các ngươi có ý kiến gì?"

Thành Nguyên đột nhiên bị chỉ đích danh, nội tâm mặc dù có chút khẩn trương, nhưng trong đầu vẫn là nhanh chóng suy nghĩ, vội vàng trả lời: "Thượng Tôn, có phải hay không trong phương vũ trụ kia xuất hiện sức mạnh Thiên Tâm Linh Quang?"

"Ý của ngươi là nói, Thiên Tâm Linh Vụ mới vừa rồi, bây giờ đã tiến hóa thành Thiên Tâm Linh Quang sao? ! " Vô Tuyệt Tiên

Vương sắc mặt nhất thời trở nên càng âm trầm " Chúng ta mắt thấy một vị Chuẩn Tiên Đế sinh ra?"

Đối với Thiên Ý nắm giữ thiên tâm chi lực mà nói, chỉ cần có thể ngưng luyện ra Thiên Tâm Linh Quang, dù là chẳng qua là tầng thứ sơ cấp nhất, cũng có thể nắm giữ thực lực có thể so với Chuẩn

Tiên Đế.

"Không, không phải vậy, Thượng Tôn bớt giận, hắn hẳn không phải có ý này. " Thành Thượng vội vàng giải thích nói "Hắn hẳn là muốn nói, có lẽ là có một cái Thiên Ý nắm giữ Thiên Tâm Linh

Quang xuất thủ, cứu cái vũ trụ này, cũng cứu cái Thiên Ý nắm giữ

Thiên Tâm Linh Vụ đó."