Chương 1743. Nó Tới Rồi! (2)

Chương trước Chương sau

Tất cả mọi người đều bị luồng áp lực này đè chặt xuống đất, không thể động đậy được chút nào.

"Tốt, có được lực lượng của cái xác tiên nhân này, cộng thêm thực lực của ta nữa thì sẽ không có vấn đề gì cả." Giọng nói của Quỷ Đỏ truyền ra từ sau mặt nạ ác quỷ.

Rồi lão tiện tay vạch ra trong hư không một quỹ tích rất huyền ảo.

Một bùa chú màu đỏ máu bỗng nhiên xuất hiện, sau đó bùng cháy.

Hư không bị thiêu thủng một lỗ lớn, cũng có thể nhìn tới cảnh tượng phía đối diện, là một thế giới bị sương mù nhạt bao phủ.

Xác tiên nhân mang theo mặt nạ ác quỷ đứng ở nơi đó, không cử động.

Nó tập trung nhìn về phía thế giới bên kia.

Giọng nói của Quỷ Đỏ vang lên lần nữa:

"Đúng là tận thế cấp bậc Vô Sách."

"Thôi được, ta đi vào thế giới bùa chú kia, để xem xem có thể điều khiển bùa chú xuất hiện trong thế giới Thánh Linh hay không."

"Sau khi ta đi, các ngươi hãy chỉ huy chiến tranh cho tốt."

Đám người đồng thanh nói: "Vâng, đại nhân!"

Chỉ có quốc vương là hơi do dự xem có nên nói điều gì đó ra hay không.

Quỷ Đỏ cũng không quan tâm tới đám người này lắm, bước qua lỗ hổng lớn trên hư không.

Lỗ hổng lập tức khép lại.

Quốc vương bỗng nhiên đứng dậy, hỏi mọi người: "Đại nhân đã mang theo binh khí đi chưa?"

Quân vụ đại thần giật mình, nói: "Lúc đầu vẫn đặt tại trong túi trữ vật của thi thể tiên nhân, thế nhưng lần trước đại nhân yêu cầu ta khắc một vài phù văn, cho nên ta đã lấy nó ra."

Mọi người đều cảm thấy hồi hộp.

"Ngươi đã hoàn thành chưa?" Quốc vương quát.

"Hoàn thành rồi." Quân vụ đại thần vội vàng lấy hai thanh đao ra, nói.

Quốc vương vội vàng giật lấy hai thanh đao, hít sâu rồi nói: "Ta sẽ đi tới đưa cho đại nhân, hi vọng ngài ấy sẽ không vì chuyện này mà tức giận."

Quỷ Đỏ xuất hiện ở trên bầu trời.

Làn sương mù mỏng bay theo cơn gió, trôi về phương xa.

Quỷ Đỏ quan sát vài giây rồi lẩm bẩm:

"Phương hướng trôi đi của đám sương mù này chắc hẳn là tới thế giới quái vật tuyệt chủng."

Lão duỗi một ngón tay ra, vạch ra một đường.

Một tấm bùa chú xuất hiện.

"Ba thế giới đang dung hợp, biên giới của ba thế giới cũng đang giáp với nhau."

"Như vậy, ta chỉ cần thay đổi hướng gió là được..."

Bùa chú bốc cháy rừng rực.

Gió đang thổi trên trời bỗng nhiên hơi dừng lại.

Ngay sau đó, gió tiếp tục chuyển động, chỉ là hướng thổi của gió đã bị thay đổi.

Quỷ Đỏ nhìn thêm một lát, lắc đầu.

Muốn chuyển hướng gió tới thế giới Thánh Linh, lại còn phải cho nó thổi tới đế quốc Roland nữa thì cần phải dùng lực lượng nhiều hơn mới được.

Hiện tại, gió chỉ lớn hơn, thổi sương mù bay lên cao và khiến sương khó rơi xuống đất mà thôi.

Chuyện thay đổi hướng gió này, đối với Quỷ Đỏ mà nói là một chuyện không khó.

Quan trọng là khi thay đổi hướng gió phải tạo cho nó cảm giác tự nhiên, không thể để cho cái thứ điều khiển tận thế phát hiện mình đang thay đổi hướng gió.

Điều này mới là điều khó.

Quỷ Đỏ đang định tiếp tục vẽ bùa chú, thế nhưng lại dừng lại, lầm bầm:

"Ta có linh cảm không lành... chẳng lẽ bị phát hiện rồi sao?"

Lão đưa tay lên cổ vạch ra một vệt máu, dùng ngón tay thấm máu, rồi vẽ một bùa chú trong hư không.

"Muốn ẩn nấp hoàn toàn, cần phải vẽ một tấm..."

Trước kia chúng ta đã biết, vũ khí của thế giới Ác Quỷ ẩn chứa pháp tắc nhân quả, thuật pháp trên Diện Chú thì chắc chắn trúng, Mệnh phù thì lại kỳ lạ khó đề phòng, phải dùng mạng sống để kích hoạt, rất khó ngăn chặn.

Khi Quỷ Đỏ còn chưa kịp nói xong, một chuyện đã xảy ra.

Một chuyện gần như không thể xảy ra, lại vẫn cứ xảy ra bởi vì thời gian hiện tại đang bị ảnh hưởng bởi May Mắn Chân Thực.

Trên bầu trời, trong gió mạnh, dưới tầng mây, trong sương mù.

Từ nơi sâu xa của thế giới mà không ai có thể phát hiện, có một luồng sáng màu đỏ máu lướt tới với tốc độ cực nhanh.

Chỉ trong khoảnh khắc, Mệnh phù màu đỏ máu này đã đâm vào người Quỷ Đỏ.

"A a a a a a! Đây là Ác Niệm Đốt Thần?"

"Chuyện này là..."

Lần đầu tiên, trong giọng nói của Quỷ Đỏ xuất hiện một sự kinh hoảng.

Mệnh phù này ban đầu là pháp thuật của Quỷ Đỏ, cho nên Quỷ Đỏ cũng biết cách loại bỏ Ác Niệm Đốt Thần là như nào, chỉ là...

Thứ đánh đổi để giải trừ bùa chú này quá lớn, đó là gần như toàn bộ lực lượng trên xác tiên nhân này!

Thế nhưng hiện tại lại không thể do dự.

Quỷ Đỏ đành cắn răng, chịu đựng sự mất mát này, đưa ra quyết định ngay lập tức.

Lão cũng không vẽ bùa chú để ẩn thân nữa, mà dùng ngón tay linh hoạt vẽ ra bùa chú giải trừ Ác Niệm Đốt Thần.

Toàn bộ bùa chú đã hoàn thành!

Trên bùa chú xuất hiện một luồng ánh sáng màu xanh đậm, sau đó biến mất.

Tất cả ánh sáng màu xanh đậm ngưng tụ lại thành một quả cầu, chuẩn bị nhập vào trong người Quỷ Đỏ thì từ trong hư không xuất hiện một lỗ thủng.

Có một đôi tay từ trong đó duỗi ra.

Trên tay còn có hai thanh đao nữa.

Cùng với đó là giọng nói lễ phép của quốc vương đế quốc Hàn Sương:

"Đại nhân, ngài quên không cầm theo vũ khí."

Đúng lúc này, quả cầu ánh sáng màu xanh đậm đâm vào trong hư không, mang theo hai thanh đao lẫn giọng nói sợ hãi "Xin lỗi đại nhân" của quốc vương rồi biến mất hoàn toàn.

Trên bầu trời, mọi thứ đều khôi phục lại bình thường.

Quỷ Đỏ ngẩn người.

Lão không biết nên diễn tả tâm trạng của mình hiện tại là như nào nữa, hai mắt lão tối đen lại, ngất đi.

Trên bầu trời, gió vẫn thổi liên tục.

Hướng gió đã bị thay đổi, mang theo Quỷ Đỏ bay bay, di chuyển không có một quy tắc nào cả.

Thời gian qua cũng không lâu lắm...

Từ trong lòng đất liên tục truyền ra một luồng sáng trắng chói mắt.

Ánh sáng lẫn bóng tối đan xen vào nhau.

Gió mạnh xuất hiện tàn phá bừa bãi.

Gió tanh mưa máu xuất hiện.

Quỷ Đỏ xoay người lại, lẩm bẩm: "Quá ồn ào..."

"Nên giết!"

Cơ thể lão hơi lay động, bay về phía phát ra những âm thanh ồn ào phía xa xa.

Nơi trung tâm của sa mạc...

"Hãy nói ra lựa chọn của ngươi..." Tượng đá hình người nói.

Cố Thanh Sơn thì đang nhanh chóng nghĩ cách thoát thân.

Ngay lúc này...

Từ trên bầu trời, một bóng người bay nhanh xuống.

Quá nhanh!

Ai đang bay tới?

Cố Thanh Sơn và tượng đá hình người đều nhìn về hướng đó.

Ấm!

Bóng người kia rơi xuống một nơi cách tượng đá hình người và Cố Thanh Sơn cũng không xa.

Một bóng người đeo mặt nạ ác quỷ đi ra khỏi sương mù nhạt, nhìn về phía Cố Thanh Sơn và tượng đá hình người.

"Các ngươi quá ầm ĩ, tất cả đều chết đi!"

Ác quỷ hét lớn với giọng bực tức.

Tượng đá hình người muốn Cố Thanh Sơn lựa chọn đầu hàng hoặc chịu chết.

Từ lúc mới bắt đầu, Cố Thanh Sơn đã có dự định của riêng mình.

Thế nhưng, ác quỷ từ trên trời giáng xuống, nói ra một câu “Các ngươi ồn ào quá, chết hết đi!”

Cố Thanh Sơn lập tức dẹp bỏ hết mọi dự định ban đầu.

“Ouroboros các hạ, chớ có lên tiếng hoặc công kích.”

Hắn nói xong câu đó với Xà Vương Hỗn Loạn, thân hình dần dần thu nhỏ lại, biến thành mèo quýt.

Xà Vương Hỗn Loạn cũng là một kẻ khôn ngoan, nghe xong những lời này thì lập tức thu lại toàn bộ ánh sáng trắng, hoàn toàn nhập vào trong cơ thể mèo quýt, không hề phát ra dù chỉ là một chút tiếng động nhỏ.

Lúc này màn đêm vừa buông xuống!

Mèo quýt phát động “Dạ Mị Quỷ Ảnh”, mượn “Ngọc Vô Hà” trên ngọc bội Duy Tôn, hoàn toàn ẩn hình vào bóng đêm.

Mèo đã biến mất, trong sa mạc chỉ còn lại một quỷ và một tượng đá.

“Tạm thời ẩn mình mà thôi, ngươi không chạy thoát được đâu.” Tượng đá hình người lạnh lùng nói.

Nó nhìn Quỷ Đỏ, nói tiếp: “Ngươi có thời gian ba hơi thở để lựa chọn sống chết của bản thân.”

Quỷ Đỏ phát ra một trận cười điên cuồng, quát:

“Chỉ là một thiết bị tận thế mà cũng dám muốn ta lựa chọn sống hay chết?”

Quỷ Đỏ lấy tay nhúng vào miệng vết thương ở cổ, chấm lấy dòng máu tiên nhân, nhanh chóng vẽ một tấm bùa chú giữa không trung.

Chỉ thấy bùa chú màu máu lập tức hoàn thành, thoáng cái hóa thành màu xanh nhạt, chiếu ánh sáng lạnh lẽo lên tượng đá hình người.

Thái Âm tiên phù, Quảng Hàn!

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)