Chương 2310. Thần Kỹ của Thiên Đế (1)

Chương trước Chương sau

"Tiểu tử thúi, chỉ bằng ngươi mà cũng muốn ngồi ngư ông đắc lợi?"

Thiên Đế nổi giận quát.

Một dao động dị dạng vượt qua hư không, bao phủ về hướng người khổng lồ.

Thế nhưng người khổng lồ lại không hoảng chút nào, thậm chí còn lộ ra nụ cười quỷ dị.

—— Điều Thiên Đế thất bại nhất chính là mưu tính quá nhiều, quá âm độc đa nghi, không quả quyết.

Kiếp Chủ Tràng chính là Thần Kỹ luân hồi thuộc dạng ngăn cản, cũng không được coi là công kích Tiên thành.

Cho nên quyền năng kỳ tích mà Thiên Đế bố trí trước đó không cách nào kích hoạt.

Mà bây giờ, cho dù Thiên Đế lại thiết lập một quy tắc kỳ tích mới, lại bao phủ lên người khổng lồ thì căn bản cũng không kịp rồi.

Dù sao, Chúng Sinh Tế Mệnh Vũ có thể giải trừ tác dụng của quyền năng kỳ tích!

Tựa như. . . như thế này. . .

Người khổng lồ đứng giữa thiên địa im lặng tĩnh mịch, đột nhiên bắt đầu điều chỉnh tư thế của mình, chậm rãi bày ra một dáng múa cực kỳ đỏng dáng.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện trong hư không:

[Ngươi đã phát động Chúng Sinh Tế Mệnh Vũ.]

[Ngay thời điểm mà thân thể ngươi nhảy múa, ngươi sẽ tạm thời miễn dịch với quyền năng kỳ tích.]

Hắn đứng vững.

Giờ khắc này, thiên địa vắng lặng.

Bỗng nhiên có tiếng nhạc vang lên.

Thùng thùng thùng cắc thùng thùng thùng thùng ~

A a a a a!

Người khổng lồ bĩu môi, cực kỳ phong cách mà đưa tay chỉ lên bầu trời.

Chỉ một thoáng, sâu trong bầu trời xám xịt có hai lôi cầu lóng lánh xuất hiện.

Ánh sáng màu lam trong bóng đêm chớp loạn, bầu không khí đang từng bước từng bước đi đến cao trào!

Người khổng lồ bắt đầu gật đầu theo nhịp.

Chữ nhỏ màu đỏ tươi bắn ra, hiện lên trước mắt hắn:

[Ngươi miễn dịch với quyền năng kỳ tích!]

[Ngươi vẫn còn liên tục miễn dịch với quyền năng kỳ tích, thẳng đến khi điệu nhảy kết thúc!]

Người khổng lồ lạnh nhạt nhìn thoáng qua, sau đó ngó về phía đối diện.

—— Tiên thành bị giam cầm bên trong Kiếp Chủ Tràng, chỉ còn cách bức màn sắt hắc ám kia trong gang tấc mà thôi.

Chiến đấu không thể không bắt đầu!

Âm nhạc dâng trào.

Người khổng lồ múa may thân thể, để đảm bảo mình miễn dịch với quyền năng kỳ tích vào mọi lúc mọi nơi.

Thẳng đến hắc ám chiếm cứ cả tầm mắt, chỉ còn lại một cụm tiên quang kia ——

Tận thế màn sắt đang đánh úp xuống Tiên thành.

Người khổng lồ thoáng dừng điệu múa lại, hai tay đánh nhịp, lẳng lặng quan sát kế sách ứng biến của Thiên Đế.

—— Trước đó Tiên thành giao chiến qua một trận với tận thế, Dạ Như Hi còn thừa cơ hội mà trắng trợn phá hư Tiên thành, khẳng định đã tạo thành trình độ tổn thương tương đối cho Tiên thành.

Dạ Như Hi là Thần Chỉ Hỗn Loạn có thực lực hoàn chỉnh, giống như là Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả.

—— Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả thì chính là kẻ đứng đầu đánh đâu thắng đó trong toàn bộ dòng chảy hỗn loạn của hư không!

Mà Thiên Đế bận rộn đối phó tận thế, Lục Đạo Thánh Tuyển giả khác đều đang bị phong ấn thực lực, mỗi người chỉ còn lại một chiêu Thần Kỹ Lục Đạo.

—— Bọn hắn đối đầu với Dạ Như Hi đang trong thời kỳ mạnh nhất, căn bản cũng không đủ nhìn.

Hiện tại, Thiên Đế lại bị mình đẩy đến trước mặt tận thế.

Mặc kệ Thiên Đế muốn che giấu cái gì, hiện tại cũng sẽ nhìn thấy đáp án mà thôi!

Một giây sau ——

Từng tầng từng tầng pháp trận phòng ngự mờ nhạt hiện ra từ hư không, tạm thời ngăn cách tấm màn sắt hắc ám ở bên ngoài.

Đây là hệ thống phòng ngự của Tiên thành!

Ngay sau đó, trong tòa tiên thành kia bay ra vô số những chùm sáng không cách nào đếm xuể, chúng tràn ngập toàn bộ hư không.

Từng chùm sáng đều là một vị tiên nhân.

Những tiên nhân này đồng loát tung Thần Kỹ Lục Đạo của mình ra.

Bầu trời đêm hắc ám đã được chiếu sáng.

Những Thần Kỹ Thiên Giới làm người ta hoa cả mắt, ngơ ngác mà nhìn chúng bay vọt lên trời cao, bay thẳng đến chỗ tấm màn sắt hắc ám kia.

Tiếng nổ vang vọng đất trời dần dần nối liền với nhau, đã vượt qua một loại giới hạn cao nhất nào đó, mãi đến khi toàn bộ thế giới tiến vào trạng thái phảng phất đã hoàn toàn im ắng,

Không khí giữa thiên địa bắt đầu rung động.

Đây là một kích toàn lực của toàn bộ đám thiên tiên của Thiên Giới!

Cho dù Cố Thanh Sơn biến thành người khổng lồ, cũng không thể không nheo mắt lại, thoáng tránh đi sóng thuỷ triều công kích pháp thuật.

Gió lớn khiến cho mọi thứ trở nên mơ hồ.

Nhưng mà tấm màn sắt hắc ám kia lại không bị ảnh hưởng chút nào, nó lấy một tốc độ chậm chạp mà kiên định, tiếp tục ép sát về phía Tiên thành.

Một tên mang dáng vẻ Tiên quan điên cuồng gào thét lên: "Bệ hạ, không được rồi! Lần này tận thế quá mạnh!"

Bên trong tòa tiên thành không có động tĩnh gì.

Hình như Thiên Đế đang cân nhắc đắng đo cái gì đó, ạm thời không đáp lại lời nào.

Người khổng lồ gắt gao nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này.

—— Mãi tới giờ khắc này, Thiên Đế vẫn chưa chịu ra tay.

Lẽ ra Tiên thành cũng nên làm ra công kích thích hợp, mà không phải chỉ chống ra từng tầng từng tầng pháp trận bảo hộ.

Chẳng lẽ trong trận chiến lúc trước, Tiên thành đã chịu quá nhiều hư tổn?

Thiên Đế thì sao?

Hắn thật sự đã mất đi năng lực đối kháng tận thế rồi à?

Người khổng lồ yên lặng quan sát.

Đột nhiên, trong tòa tiên thành kia vang lên một giọng nói uy nghiêm:

"Ra thêm một nhóm người, đồng tâm hiệp lực mà xuất kích!"

Càng nhiều tiên nhân từ trong tòa tiên thành bay lên không trung, bắt đầu tham dự vào trận tiến công.

Người khổng lồ có chút bất ngờ.

Loại tận thế này cũng không phải đơn giản gia tăng nhân thủ là có thể đối phó.

Chẳng lẽ Thiên Đế nhìn không ra điểm này sao?

Người khổng lồ nhìn lại bên trong tòa tiên thành, chỉ thấy rất nhiều tiên nhân đang bận rộn, chúng đang thi triển các loại pháp thuật sâu trong Tiên thành , thậm chí luyện hóa các loại vật liệu.

Xem ra Tiên thành thật sự bị phá hư quá trầm trọng rồi.

—— Nếu như Tiên thành không cách nào sửa ,lại được, như vậy dưới sự ăn mòn của tận thế, toàn bộ Tiên thành sẽ triệt để bị hủy diệt.

Chẳng lẽ thắng một cách đơn giản như vậy sao?

Người khổng lồ có chút không ngờ được.

Nếu Thiên Đế được giải quyết, vậy mình có thể tập trung tinh thần đề ——

Không đúng!

Thiên Đế dùng Diễm Linh Hoa Tai rất nhiều lần.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)