Chương 2385. Đao kiếm đồng minh mạnh

nhất! (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn giơ kiếm lên đâm, thân kiếm rung ra hàng trăm vạn kiếm ảnh màu đen, cứ như đóa hoa sen nở rộ nghênh tiếp mấy vạn đao ảnh.

Bí kiếm Họa Ảnh!

Trong âm thanh gió táp mưa rào giao kích, cô gái đột nhiên quát một tiếng, thân hình xuyên qua kiếm ảnh đao quang.

"Chết đi!"

Hai tay cô nắm chặt trường đao, bỏ hết thảy kỹ xảo, toàn lực phóng tới Cố Thanh Sơn.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn lạnh lẽo.

Một người con gái nhẫn tâm hung hãn, cư nhiên chọn cách trực tiếp xuyên qua vô số kiếm ảnh, trên người bị trúng mấy kiếm cũng không màn đến.

Nàng tình nguyện bị thương cũng muốn chiếm trước tiên cơ.

—— Tiên cơ giết địch!

Trường đao giương lên.

Cố Thanh Sơn cũng không phòng thủ, mà là dùng Trường Kiếm đâm thẳng vào tim của cô gái.

Yến Quy!

Nữ tử giống như chưa tỉnh, hai tay toàn lực huy động trường đao xé rách hư không, bổ ngay xuống đầu của Cố Thanh Sơn!

Lần này là muốn đồng quy vu tận.

Đao pháp quá ác liệt!

Tim Cố Thanh Sơn nhảy lên một cái, thậm chí không kịp vận dụng bất kỳ pháp thuật nào khác, hắn đành phải quay mũi kiếm trở lại ——

Bí kiếm, Lãng Tuyệt!

Đương ——

Tiếng vang kim thạch giao kích chấn động cả thiên địa.

Đao kiếm chi khí truyền khắp tứ phương, bầu trời vỡ ra một khe hở hư vô, núi đá cây cối bãi cỏ trên mặt đất đều đã bị quét sạch.

Thân thể cô gái nọ nhẹ nhàng nghiêng một cái đã phá tan mất xung lực trên thân kiếm, lập tức đao chuyển theo thân, chém ngược lại một ánh hàn quang.

Ngay cả bí kiếm cũng có thể ứng phó nhẹ nhàng linh hoạt như thế, còn có thể lập tức triển khai phản kích.

Đồng tử của Cố Thanh Sơn đột nhiên co lại, thái độ càng thận trọng thêm một chút.

—— Đó là một đối thủ thân kinh bách chiến!

Hai tay của hắn cầm kiếm đâm một cái về phía trước.

Thiết Kiếm Hoành Giang!

Một kiếm ảnh to lớn bay ra từ trên trường kiếm, nghênh tiếp đao quang tràn đầy rét lạnh kia.

Gần như là cùng thời khắc đó ——

Cố Thanh Sơn đã xông lên không trung, đón nhận đòn tấn công của cô gái nọ.

Thiên địa đại loạn.

Đao kiếm như thiên lôi, chúng xen lẫn dày đặc thành một mảnh âm thanh vang động núi sông.

Chiến đấu một lát, chợt thấy hai lưu quang truy đuổi lẫn nhau, giao thoa, rủ xuống, song song đụng vào mặt đất.

Mặt đất như con sóng lớn mà đỗ ạp về bốn phương tám hướng.

Trong hố sâu.

Trường đao nằm ngang ở trên cổ Cố Thanh Sơn.

Trường Kiếm đã đâm trúng mặt nạ mà cô gái đeo.

Cô không nhúc nhích.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng nhấc kiếm lên một cái, mũi kiếm mang theo cái mặt nạ tách khỏi gương mặt của cô gái.

Một khuôn mặt mỹ lệ xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

Ninh Nguyệt Thiền.

"Ngươi biết là ta?" Nàng hỏi.

"Giao thủ một lát, dần dần cũng cảm nhận được là ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

Câu trả lời này khiến Ninh Nguyệt Thiền có chút hài lòng.

"Tại sao ngươi lại ở chỗ này? Ta nhớ ngươi từng gia trì Trật Tự kia mà." Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta bỏ cuộc." Ninh Nguyệt Thiền nói.

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta càng ưa thích chiến đấu thuần túy hơn." Ninh Nguyệt Thiền nói.

"Ngươi là Thánh Tuyển giả sao?" Cố Thanh Sơn lại hỏi.

"Nói rất dài dòng." Ninh Nguyệt Thiền nói.

Cố Thanh Sơn im lặng.

Vừa rồi hai người chiến đấu nhất định đã kinh động đến những người khác.

Rất nhanh sẽ có người đến xem xét tình hình.

Có thể còn hấp dẫn một vài tận thế và quái vật đến đây đi săn.

Qúa nhiều điều để nói.

Trước mắt không có cơ hội nói tỉ mỉ rồi.

Ninh Nguyệt Thiền liếc hắn một cái, thấp giọng nói: "Ta vốn không nên lộ diện, nhưng ta có chút lo lắng, cho nên mới chờ ngươi ở chỗ này."

"Lo lắng cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một vài động tĩnh nho nhỏ.

Thần sắc Ninh Nguyệt Thiền giật giật, vươn tay, nhẹ nhàng đặt lên ngực Cố Thanh Sơn.

Tiếng nói của cô dần dần dịu đi:

"Nói về kiếm thuật, ngươi quả thật đã tiến bộ rất nhiều; nhưng ta đứng trong bóng tối âm thầm nhìn thấy ngươi bận rộn như vậy, đi mưu tính vì mọi chuyện như thế, ta lo lắng —— "

"Vì cứu vớt mọi thứ, ngươi đang bị vô số mưu tính bao phủ, dần dần quên mất đi chuyện mình nên làm."

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, vô thức lặp lại: "Chuyện nên làm..."

"Ngươi nên hiểu ý của ta, " Ninh Nguyệt Thiền nghiêm nghị hỏi: "Người tu hành như chúng ta, cái gì mới là căn bản?"

Nàng nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn một hồi.

Ở sau lưng nàng, một cảnh tượng chiến tranh kịch liệt theo đó mà triển khai.

Chỉ thấy bên trong thế giới kia, khắp nơi đều là những trận chém giết đánh nhau, mọi người vì chiến đấu mà reo hò, vì giết chóc mà thét lên vào mọi thời khắc.

"Cố Thanh Sơn, ngươi thông minh như vậy, có thể sử dụng mưu kế chiến thắng vô số kẻ thù, nhất định cũng có biện pháp giải quyết vấn đề căn bản nhất của mình."

Nói xong câu đó, Ninh Nguyệt Thiền lui lại một bước, tiến vào thế giới phía bên kia.

Vào thời khắc cuối cùng, cô hình như nhớ tới cái gì, trên mặt có thêm nụ cười.

"Đợi đến mọi chuyện kết thúc, ta sẽ tới tìm ngươi hẹn hò yêu đương."

Chỉ một thoáng, tất cả cảnh tượng tan thành mây khói.

Cô đã đi.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ, lâm vào trầm tư.

Lúc này phía trên cái hố xuất hiện một con quái vật mặt người mọc ra tám cái vuốt nhọn, nó cúi người nhìn hướng phía dưới.

"Một người sống, hắc hắc hắc..."

Lại thấy một tàn ảnh bay lên, chém đứt phăng cái đầu con quái vật đi.

Tàn ảnh lại bay trở về, lơ lửng bên cạnh Cố Thanh Sơn.

Là Thần Kiếm Định Giới.

"Những kẻ đến xem xét tình hình sẽ lập tức kéo đến nhiều lắm, còn không mau đi?" Nó nhắc nhở.

Cố Thanh Sơn thất thần gật đầu, nhưng bước chân vẫn không di động mảy may.

Qua mấy giây.

Hắn bỗng nhiên thầm kêu trong lòng: "Danh sách."

[Ta ở đây.] Danh sách cao nhất đáp lại.

Cố Thanh Sơn nói: "Từ trước tới nay... Ta luôn bị ép đi về phía trước... Không thể không dùng hết mọi biện pháp đi đọ sức..."

[Ngươi muốn nói cái gì?] Danh sách hỏi.

Cố Thanh Sơn cân nhắc nói: "Ta đang nghĩ, hiện tại ngươi đã trở thành danh sách cao nhất, như vậy ta còn có thể tuyên bố nhiệm vụ Chiến Thần hay không?"

[Đương nhiên có thể.] Danh sách trả lời.

Cố Thanh Sơn nói ra: "Hiện tại ta muốn lập tức tuyên bố nhiệm vụ."

"Mục tiêu nhiệm vụ là gì?" Danh sách cao nhất hỏi.

"—— trở thành mạnh nhất."

Cố Thanh Sơn bình tĩnh mà nói.

Danh sách cao nhất lâm vào trầm mặc.

Lặng yên tĩnh mịch, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi điên cuồng hiện lên trong hư không:

[Ngươi đã tìm được mục tiêu chính xác.]

[Tạm thời từ bỏ nhiệm vụ thức tỉnh tất cả các danh sách.]

[Tiếp nhận nhiệm vụ: Mạnh nhất!]

[Bản danh sách bắt đầu hấp thu sức mạnh tiềm tảng cất giữ, chuyển hóa thành công năng của danh sách cao nhất.]

[Các loại sức mạnh, dựa theo thứ tự thời gian mà liệt kê ra như sau:]

Thứ nhất: Sức mạnh hạt giống của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng; ]

[Thứ hai: Sức mạnh của Chúa Tể Mẫn Tiệt;]

"Thứ ba: Sức mạnh của Tịch Tĩnh Quang Mang Mạt Nhật;]

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)