Chương 1611. Trao Đổi Tin Tức

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn tiếp tục: “Cho nên, kẻ nào xâm nhập vào trong đó sẽ thấy được rất nhiều xương cốt quái vật hư không, bọn chúng không thể nào thoát khỏi đó, cũng không có cách nào xâm nhập vào trong ngôi mộ Lục Đạo. Bọn chúng vừa tránh né các loại tận thế, vừa nghĩ cách để tất cả những người vào sông mộ đều không có kết cục tốt."

Đứa trẻ nhìn hắn kinh ngạc.

—— Có thể lấy được tin tức như thế này, xem ra trong số các thủ hạ của Tế Ti, thật sự có xkẻ âm nhập vào bên trong sông mộ.

Chuyện này không đúng!

Hắn ta đứng lên, đi đến đối diện Cố Thanh Sơn, quan sát hắn kỹ càng.

"Mọi người đều biết, những người như chúng ta mặc dù dùng phương pháp hoán đổi để ra khỏi mộ lớn, nhưng chúng ta không thể quay lại vào mộ, nếu không những tận thế từng giam giữ chúng ta sẽ lập tức cảm nhận được linh hồn của chúng ta. Chúng sẽ xuất hiện ở khắp nơi trong mộ lớn, hòng mang linh hồn của chúng ta vào lần nữa."

"Như vậy —— vấn đề của ta là, Chiến Tranh Tế Ti các hạ, ngươi làm sao phái được người đi vào nơi này?"

Cố Thanh Sơn lập tức nói: "Đương nhiên là tìm người chưa từng đi vào mộ lớn."

Giọng nói của đứa trẻ đột nhiên lớn lên: "Không thể có chuyện đó! Toàn bộ Vực Sâu Vạn Thú đều ở dưới sự theo dõi của bọn ta, không ai có thể vượt qua bọn ta để đi vào mộ lớn."

Một luồng sát khí toát ra trên người nó.

"Ngươi luôn dễ bốc đồng như vậy, ta cũng lười hợp tác với ngươi, bởi vì như vậy sẽ liên lụy ta."

Cố Thanh Sơn xem như không nhìn thấy, thản nhiên nói tiếp: "Người của ta đến từ thế giới song song, là người sinh ra ở các thế giời mảnh vỡ Lục Đạo khác."

—— Thật ra đây chính là thân phận của hai Cố Thanh Sơn kia.

Bọn hắn thật sự đã đi vào trong mộ lớn.

Chuyện này là thật.

Đứa trẻ không hề nghĩ tới sẽ nhận được đáp án như vậy, không khỏi ngơ ngẩn.

Cố Thanh Sơn: "Ánh mắt của các ngươi quá hạn hẹp, mãi mãi cũng chỉ có thểở bên trong Vực Sâu Vạn Thú."

Cơn giận của đứa trẻ biến mất hoàn toàn, tiếp theo thở dài một cái: "Tế Ti, mưu tính của ngươi thật sâu, tầm mắt rất xa, ta thực lòng tin phục."

Cố Thanh Sơn giơ tay chỉ chỗ ngồi phía sau đứa trẻ, hỏi:

"Chuyện tin tức, còn trao đổi nữa không?"

"Đương nhiên."

Đứa trẻ ngồi xuống, suy nghĩ lần nữa, nói: "Cách mỗi một đoạn thời gian, xác chết ác quỷ kia sẽ theo dung nham trôi về chỗ sâu trong sông mộ, sau đó lại trôi trở về. Ta nghi ngờ con đường nó đi không có những tận thế kinh khủng mà ngươi nói, là một lối đi khá an toàn, chúng ta định —— "

"Trước tiên đừng nói tới thi thể ác quỷ này. Cái ta muốn biết chính là, đối với ngôi mộ Lục Đạo chân chính, ngươi đã dò xét ra được cái gì—— Lần này ngươi nói trước đi." Cố Thanh Sơn đánh gãy lời nó, hỏi một vấn đề khác.

Đứa trẻ do dự một chút, nhớ tới vừa rồi mình kích động đến nỗi suýt ra tay, quả thật là rất đuối lý.

Hiếm thấy, nó thỏa hiệp.

"Thôi được, ta sẽ nói cho ngươi biết. Thật ra trong sáu ngôi mộ truyền thừa, năm cái là giả, một cái là thật. Bên trong ngôi mộ thật cất giấu một thanh Thần khí Định Giới Lục Đạo..."

"Một thanh Thần khí Định Giới Lục Đạo? Là cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đó là một thanh kiếm khí..."

"Kiếm khí..."

Cố Thanh Sơn nghiền ngẫm hai chữ này, ánh mắt trở nên sâu thẳm.

Lông mày đứa trẻ kia nhíu lại, ngạc nhiên nói: "Ngươi có chuyện gì sao? Tin tức này có vấn đề gì không? Tại sao ta thấy ngươi hơi khác rồi?"

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, nói: "Không có việc gì, là do ta không ngờ nơi này sẽ có một thanh kiếm của Lục Đạo Luân Hồi —— ngươi nói tiếp đi."

Đứa trẻ thấy sắc mặt hắn bình thường trở lại, mới nói tiếp:

"Thanh kiếm này là Thần khí chống đỡ cho cả ngôi mộ vận hành bình thường. Nếu như không có nó, tận thế trong mộ lớn đã sớm đi ra ngoài —— Đương nhiên, chưa ai từng thấy qua thanh kiếm này cả, tất cả mọi chuyện cũng chỉ là tin đồn mà thôi."

Đứa trẻ nói xong, gật đầu một cái với Cố Thanh Sơn.

—— Giờ ngươi nói gì đây.

Thế nhưng Cố Thanh Sơn đã không còn bí mật để nói nữa.

Đối mặt với lão quái vật như vậy, hắn không dám nói ra tin tức giả.

Bởi vì đối phương đã mạnh đến một trình độ vượt xa lẽ thường, dù là có một chút khác thường, đều bị đối phương phát hiện rất dễ dàng.

Xem ra, phải nói bí mật thật sự...

Thế nhưng toàn bộ Hang Sâu Vạn Thú đều ở dưới sự khống chế và theo dõi của đối phương, các loại bí mật đã bị dò xét rõ ràng từ lâu.

Cố Thanh Sơn chỉ mới đến, nếu nói chuyện về Hang Sâu Vạn Thú và mộ lớn, rõ ràng hắn không thể biết rõ bằng đối phương.

Tiếp theo, rốt cuộc nên nói gì đây?

Cố Thanh Sơn suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Ta cho ngươi biết một người, người này đã đi vào trong mộ lớn, nếu gặp hắn thì phải cẩn thận."

"Ai?" Đứa trẻ hỏi.

"Cố Thanh Sơn." Hắn trả lời.

Đứa trẻ bất ngờ nói: "Vậy mà cũng là bí mật? Ta có được một chút tin tức, cũng biết tên Nhân tộc này có được Thiên Địa song kiếm, nhưng chỉ cần không bị hai thanh kiếm này tấn công thì sẽ không xảy ra chuyện gì, nên chỉ cần nhìn thấy hắn, ra tay giết chết hắn ngay lập tức là sẽ an toàn."

"Cái ta nói không phải Thiên Địa song kiếm, mà là một chuyện khác."

Cố thanh Sơn Thần thần thần bí bí nói.

"Chẳng lẽ trên người hắn còn có bí mật khác hay sao?" Đứa trẻ nghi ngờ hỏi.

"Đúng, thật ra hắn từ tương lai tới." Cố Thanh Sơn nói.

Đứa trẻ ngẩn ngơ, nhất thời không phản ứng kịp.

Nó im lặng thật lâu, mới nói ra: "Mặc dù Thiên Địa song kiếm là Hồn khí cấp cao nhất của Vực Sâu Vĩnh Hằng, nhưng không có sức mạnh xuyên qua thời gian… Cố Thanh Sơn có thể chiến thắng Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả, Ma Long, người khổng lồ bất diệt. Vào lúc hai thanh kiếm này được tạo ra, hắn đã cướp chúng đi, chắc hẳn hắn có bí mật của riêng mình. Hơn nữa, hắn có thể xuyên qua thời không, từ tương lai trở lại thời đại này, xem ra hắn có một thân phận rất phi thường."

"Không đúng." Cố Thanh Sơn nói.

"Nguyên nhân không phải là thân phận?" Đứa trẻ nghi ngờ nói.

Cố Thanh Sơn ngật gật đầu, nghiêm túc nói: "Trên tay hắn có ba đồng xu."

Toàn thân đứa trẻ chấn động, lộ ra vẻ mặt khó mà tin được, nói ra: "Hóa ra là Nhà thám hiểm bí mật vô tận, vật xuyên tạc lịch sử, chìa khóa của quá khứ, mảnh vỡ của vật thông hành. Không ngờ hắn có được một thứ như vậy."

Không biết nghĩ đến cái gì, đứa trẻ lại hừ nhẹ một tiếng, tự lẩm bẩm: "Nhưng mà món đò đó có quá nhiều hàng giả, ta đoán đồ của hắn có thể là giả. Pháp tắc Vận Mệnh của chư giới, pháp tắc Thời Gian và Không Gian tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đem đồ thật lấy ra, tặng cho người thường."

Sắc mặt của nó dần dần trở nên thoải mái hơn.

Lần này tới lượt Cố Thanh Sơn ngây người.

Đứa trẻ ở trước mặt mình - tên quái vật trong mộ lớn này, hình như nó biết vài bí mật gì đó liên quan tới ba đồng tiền.

Về loại bảo vật đẳng cấp kiểu như đồng tiền thời gian, ở bên trong chư giới mênh mông, muốn tìm một người biết rõ bí mật là điều không thể.

Bây giờ đã gặp một người, Cố Thanh Sơn làm sao có thể bỏ qua?

"Không, theo tin tức ta có được, đồng xu trong tay Cố Thanh Sơn cũng không phải là đồ giả, mà là hàng thật." Hắn nói.

Đứa trẻ lắc đầu, nói: "Không thể nào, vật kia nhận được rất nhiều sự thiên vị của ba pháp tắc lớn trong cánh cửa thế giới, là mảnh vỡ duy nhất của vật thông hành xuất hiện trên thế gian. Kẻ có được nó sẽ phải chịu hàng loạt thử thách, nhưng từ trước đến nay, không ai có thể vượt qua những thử thách ấy."

Đứa trẻ dùng giọng điệu chín chắn trưởng thành mà nói tiếp:

"Cho nên đồng xu thời gian không phải thứ mà người thường như hắn có thể đụng vào."

Nó gật gật đầu với Cố Thanh Sơn, nói: "Bí mật này rất có giá trị, mà ta có thể cảm nhận được từ đầu đến cuối, lời ngươi nói là thật."

"Ngươi đã rộng rãi như thế, vậy ta cũng có thể nói cho ngươi biết một bí mật quan trọng hơn."

"Liên quan tới cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Đứa trẻ đưa tay nắm vào trong hư không, lấy ra một cái vảy màu tím đen.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)