Chương 2300. Lời nói của đầu người (1)

Chương trước Chương sau

Cửa nhà kho, ngoại trừ Cố Thanh Sơn và Dạ Như Hi, cũng chỉ còn lại một con chuột lông trắng.

Ccon chuột lông trắng này vò đầu bứt tai, đi tới đi lui trước cửa nhà kho, thỉnh thoảng dừng lại nhìn Cố Thanh Sơn một cái, lại nhìn về đống bảo vật thành núi phía sau hắn kia, trên nét mặt tràn đầy táo bạo và lo nghĩ.

Trong lòng Cố Thanh Sơn biết nó nhất định có chuyện gì đó, nhưng lại không mở miệng hỏi, chỉ câu được câu không mà trò chuyện với Dạ Như Hi.

Chuột lông trắng rốt cuộc nhịn không được nữa, lớn tiếng nói:

"Cố gia, ngài làm sao tìm được nơi này vậy?"

Cố Thanh Sơn thuận miệng nói: "Đó là bí mật, ngươi ra tiền đi, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Chuột lông trắng ngượng ngùng cười một tiếng, ngược lại hỏi: "Cố gia, ngoại trừ đầu tiên nhân ra, chẳng lẽ không có cuộc mua bán khác hay sao?"

"Ngươi muốn làm vụ mua bán thế nào với ta?" Cố Thanh Sơn cười hỏi.

Chuột lông trắng thuận theo sống đao mà leo lên, nhảy lên cán đao rồi đứng vững lại, cứ như hiến vật quý mà nói: "Phong Ma Yêu Thử bọn ta không thông thạo chém giết, nhưng tìm hiểu tình báo lại là người giỏi nhất, các ma quái khác muốn biết cái gì, thường đều tới hỏi bọn ta trước."

"Ồ?" Cố Thanh Sơn bắt đầu coi trọng, hỏi: "Liên quan tới Luyện Ngục Ngũ Hành, ngươi biết được những điều gì?"

"Vậy phải xem Cố gia muốn biết cái gì." Chuột lông trắng khôn khéo mà nói.

Cố Thanh Sơn lười nhác đi vòng vèo với nó, nói thẳng: "Không bằng như vầy đi —— Mỗi một tình báo ngươi nói, ta cứ dựa theo giá trị tình báo mà trả thù lao cho ngươi."

Chuột lông trắng nhảy cẩng lên thật cao, hưng phấn nói: "Thành giao!"

Nó suy nghĩ một hồi, đầu tiên là nói về: "Luyện Ngục Ngũ Hành được cấu thành từ năm loại Ngũ Hành đặc dị, trong đó bao gồm các loại khảo nghiệm của Lục Đạo, nhất định phải là Thánh Tuyển giả thật sự xuất sắc, mới có thể trổ hết tài năng trong đó."

Cố Thanh Sơn nháy mắt với Dạ Như Hi.

Dạ Như Hi khẽ vẫy tay, trong kho hàng lập tức bay ra một khối tiên ngọc màu xanh lá lớn chừng bàn tay.

"Cầm lấy đi."

Dạ Như Hi đem tiên ngọc nhét vào chuột lông trắng trước mặt.

Chuột lông trắng thất vọng nói: "Chỉ cho một khối tiên ngọc như thế thôi sao."

Cố Thanh Sơn cúi người, chân thành nói: "Người anh em à, ngươi chỉ mới nói một chuyện mà ai ai cũng biết, nó gần như không có bất kỳ giá trị nào cả, ta cho ngươi một khối tiên ngọc, đã là nể mặt giao tình giữa hai ta rồi đó."

Hắn tăng ngữ khí lên, lại nói: "Chuột huynh, nếu như ngươi muốn phát tài thì phải nói ra chuyện gì quan trọng một chút, nếu không tình báo tiếp theo ta cũng lười nghe lắm đó."

Chuột lông trắng lập tức đem tiên ngọc thu, cao giọng nói: "Đừng —— Cố gia, ta nói cho ngươi biết một bí mật, các Thánh Tuyển giả của Thú Vương Đạo, sớm đã âm thầm quy thuận Thiên Giới, những Thần thú kia đều là nanh vuốt của thiên giới cả rồi."

"Thật không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chắc chắn!"

"Phát lời thề cho ta xem cái nào."

"Đây đều là chuyện mà cả Thiên Giới và Thú Vương giới đều đã ngầm hiểu cả rồi, ta tuyệt đối không lừa gạt Cố gia, thề thì thề!"

Chuột lông trắng phát ra lời thề Lục Đạo ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn khẽ vuốt cằm.

—— Trước đó trong nơi diễn ra trận chiến Ngũ Hành, Kỳ Lân kia rõ ràng là một con Thần thú, lại phụng lệnh Thiên Giới mà đến, muốn tru sát mình.

Còn nữa, những Thú Vương ban đầu kia mốn diệt trừ các nhân tộc của Thú Vương Đạo.

Sơn Hải Tê Hà bọn họ đều đã gặp phải chuyện tương tự như vậy.

Xem ra là thật rồi.

Cố Thanh Sơn hỏi: "Những Nhân Tộc của Thú Vương Đạo đó, có phải cũng quy thuận Thiên Giới hay không?"

Chuột lông trắng cười lạnh, nói: "Nhân Tộc à? Các Thú Vương cũng không muốn để bọn họ tiếp tục sống, Thiên Giới cũng cảm thấy Thú Vương dễ khống chế hơn, cho nên cũng cho phép Thú Vương suy nghĩ biện pháp giết bọn họ."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu.

Bản thân hắn không động vào những tài bảo trong kho hàng kia, chỉ lại đưa mắt ra hiệu về phía Dạ Như Hi một cái.

Dạ Như Hi đứng dậy, ôm ra một cái rương lớn tràn đầy Linh Bảo từ trong kho hàng.

Nàng vững vàng đặt cái rương trước mặt con chuột lông trắng.

Chuột lông trắng dò xét bên trong bảo rương một cái, lập tức hết sức hài lòng.

"Cố gia, ta sẽ nói cho ngươi một bí mật càng quan trọng hơn."

"Cái gì?"

"Lần này các Tiên Nhân tiến vào Luyện Ngục Ngũ Hành, thật ra là có một mưu đồ rất quan trọng."

"Nói tiếp."

"Cố gia, bọn chúng muốn làm một chuyện lớn cho Thiên Đế —— Sù sao mọi người đều biết, Thiên Đế chính là Thánh Tuyển giả đứng đầu, là chủ của toàn bộ thiên hạ, sớm đã bỏ xa những kẻ khác lại đằng sau; lần này các Tiên Nhân tiến vào Luyện Ngục Ngũ Hành, chính là vì trợ giúp Thiên Đế mở rộng thêm ưu thế một bước nữa."

Cố Thanh Sơn nghiêm túc, hỏi: "Các Tiên Nhân đến cùng là mưu tính làm cái gì?"

"Ta không biết —— nếu như ta biết bí mật này thì chỉ sợ hiện tại đã chết rồi." Chuột lông trắng co rúm thân thể lại, nói.

"Vậy ngươi nói với ta những chuyện này có ý nghĩa gì?" Cố Thanh Sơn bất đắc dĩ hỏi.

Chuột lông trắng hạ giọng nói: "Cố gia, mặc dù ta là kẻ phong cách nhất trong nhất tộc Phong Ma Yêu Thử, nhưng ta lại thân cô thế cô, căn bản không dám thám thính loại bí mật lên tới mức độ này —— thế nhưng ngươi dám mà."

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi xuất thần suy nghĩ một hồi.

Dạ Như Hi quan sát hắn, lên tiếng nói: "Anh muốn cái gì thì làm cái đó đi, nếu như ai dám chọc giận anh, tôi giết kẻ ấy."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, im lặng bất động.

Bỗng nhiên, thiên địa trở nên lờ mờ.

Từng trận từng trận bão cát đỗ ập tới, tàn phá bừa bãi trên mặt đất rộng bao la bát ngát.

Trong hư không vang lên rất nhiều thanh âm quỷ dị.

Phong kiếp xuất hiện!

Cố Thanh Sơn chầm chậm đứng lên, cao giọng hỏi: "Kẻ tới có Thiên Ma hay không?"

Tất cả tiếng vang trong hư không bỗng dừng lại.

Một tiếng nói đáp lại: "Thì ra là Cố gia à, lần này hình như không có nhất tộc Thiên Ma."

"Vậy thì giải tán hết đi, ta làm lại lần nữa." Cố Thanh Sơn nói.

"Vâng."

Trong hư không vang lên rất nhiều tiếng đáp lại.

Chỉ một thoáng, bão cát đã tan sạch, thiên địa khôi phục trong trẻo.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)