Chương 1709. Sao Băng Quy Vị

Chương trước Chương sau

Hình bóng hư ảo kia dường như phất tay.

Ở phần dưới của Giao diện Chiến Thần, một dãy hạng mục lựa chọn vẫn chưa được mở ra, bỗng nhiên có ba lựa chọn sáng lên.

Trong đó có một cái Cố Thanh Sơn nhìn rất quen mắt, chính là thanh đoản kiếm màu vàng lặng lẽ biến dài ra.

Hai biểu tượng khác, theo thứ tự là một con mắt và một hình vuông.

Cố Thanh Sơn chưa từng thấy hai biểu tượng này.

Hình bóng hư ảo dường như có thể thấy Giao diện Chiến Thần, chỉ vào ba hạng mục lựa chọn trong hư không, nói: “Ý nghĩa tồn tại của ta chính là giúp ngươi lựa chọn một trong ba hạng mục này.”

“Thế nhưng nhớ kỹ, một khi ngươi chọn một trong ba hạng mục, hai cái khác sẽ mãi mãi biến mất.”

“Vì sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Bởi vì ba chúng nó có quy luật và nhân quả khác nhau, không thể tồn tại cùng một lúc.” Hình bóng hư ảo nói.

“Hạng mục thứ nhất...”

Hình bóng hư ảo chỉ vào biểu tượng con mắt, nói: “Đây là Con Mắt Chân Thực, nếu ngươi lựa chọn nó, ngươi có thể kiểm tra mỗi một sự việc xảy ra trong tương lai của hầu hết chúng sinh vạn vật trong cánh cổng thế giới.”

Nói xong, hình bóng hư ảo chỉ vào hạng mục hình vuông, nói tiếp: “Đây là Chiều Không Gian Lữ Hành, nó có thể làm ngươi rời khỏi thế giới hiện tại ngay lập tức và đi đến bất cứ thế giới nào khác bên trong cánh cửa thế giới.”

Cố Thanh Sơn gật đầu một cái nói: “Chân tướng và bất tử.”

“Đúng.” Hình bóng hư ảo đồng ý: “Có Con Mắt Chân Thực tương đương với việc có thể thấy được rất nhiều sự thật về tương lai, nhiều vấn đề cần đối mặt sẽ được giải quyết dễ dàng. Còn với Chiều Không Gian Lữ Hành ngươi có thể trốn thoát khỏi mọi hoàn cảnh, không ai có thể giết chết ngươi…”

“Cường đại, vượt qua sức mạnh của thần linh.” Cố Thanh Sơn nói.

“Không sai, bây giờ chúng ta xem hạng mục lựa chọn cuối cùng.”

Hình bóng hư ảo dừng lại một chút, đưa ngón tay chỉ vào hạng mục lựa chọn thứ ba, cũng chính là hạng mục có biểu tượng trường kiếm:

“Hạng mục lựa chọn này không có tác dụng gì, cũng không giúp gì được cho ngươi, nó chỉ là một kim chỉ nam.”

“Nó chỉ về hướng nào?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Một đáp án.” Hình bóng hư ảo nói.

“Đáp án gì?”

“Ngươi là ai.”

Cố Thanh Sơn chấn động trong lòng.

Hắn nhìn biểu tượng thanh kiếm màu vàng kia, suy nghĩ trong lòng ngổn ngang trăm mối.

Ban đầu ở thơi đại thượng cổ, để chế tạo một thời không khép kín, Giao diện Chiến Thần từng rời khỏi mình, trở lại thời khắc cuối cùng ở kiếp trước, đưa mình của quá khứ trở về ngày tốt nghiệp trung học.

Tuy Giao diện Chiến Thần rời đi nhưng để lại cho mình một bản sao chép “Kỹ Nghệ Chiến Thần”, cũng chính là biểu tượng này.

Biểu tượng này đã cùng mình trải qua khảo nghiệm ở thế giới của Đất, trận chiến giữa thần tộc và quái vật thái cổ. Sau đó, biểu tượng thanh đoản kiếm đã dài ra một chút.

“Nghĩ xong chưa? Rốt cuộc chọn cái nào?” Hình bóng hư ảo hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: “So với những hạng mục lựa chọn này, kỳ thực ta càng muốn biết ngươi là ai.”

Hình bóng hư ảo đứng đối diện hắn, nhẹ giọng nói: “Vấn đề này không nằm trong phạm vi thuật pháp.”

Cố Thanh Sơn thử dò xét nói: “Ngươi là ta của một khoảng thời gian nào đó?”

“Không phải.” Hình bóng hư ảo trả lời.

“Thế thì ngươi là ta của một thế giới song song?” Cố Thanh Sơn lại hỏi.

Hình bóng hư ảo nói: “Cũng không phải... Con cua kia nói không sai chút nào. Thế giới song song là một thủ thuật che mắt, nhưng nó tốt ở chỗ chúng sinh vạn vật là chân thật và phân bố khắp nơi trong thế giới song song... Thế giới này chính là thế giới thực mạnh nhất ở ngoài thế giới tầng trong.”

Cố Thanh Sơn nghe xong, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn vội vàng nói: “Vậy là giống với mảnh vỡ của Lục Đạo Luân Hồi, lúc bị đánh nát liền vỡ vụn thành vô số khối, rải khắp các thế giới song song giống như biển sao.”

Thế giới Ác Quỷ đẩy mạnh hủy diệt các thế giới song song, dùng sự ăn mòn vận mệnh để đánh trúng Vực Sâu Vĩnh Hằng.

Có lẽ chúng nó vốn dĩ bị vây trong một thế giới song song!

“Ngươi phản ứng rất nhanh, kế tiếp ngươi phải đưa ra lựa chọn thôi.” Hình bóng hư ảo chỉ vào ba hạng mục lựa chọn trong hư không, nói.

Cảnh tượng xung quanh bắt đầu dao động nhè nhẹ.

“Thuật pháp này không thể duy trì quá lâu, ta cũng chỉ là một tồn tại tạm thời, không có cách nào trả lời ngươi quá nhiều vấn đề. Ngươi phải đưa ra quyết định trong vòng mười phút, bằng không một khi thuật pháp kết thúc, ngươi sẽ mất đi cơ hội này.” Hình bóng hư ảo thúc giục.

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu.

Thực ra không có gì phải do dự, hai lựa chọn trước tuy nghe có vẻ lợi hại, nhưng về vấn đề sức mạnh, chỉ cần cố gắng thì sớm muộn gì cũng có thể thực hiện hai loại năng lực này bằng phương pháp khác.

Năng lực nhìn thấy tương lai thực ra không đáng tin, dùng quá nhiều sẽ bị che mắt.

Cố Thanh Sơn vẫn luôn nhớ kỹ Địa Thần chết như thế nào.

Nó thấy cảnh tượng mình chết đi trong tương lai, thế là thoáng sơ ý một chút, khiến chính bản thân mình bị chết trong quá khứ.

Thực ra, chuyện này mới là vận mệnh thực sự của nó trong tương lai.

Và cả những lời mà Hạt Cát Bất Diệt từng nói, rằng bà có thể nhìn thấy vài tương lai khác nhau xảy ra với mình, nhưng sau khi đưa ra quyết định mới thì những tương lai này lại trở nên càng nhiều.

Cố Thanh Sơn thấp giọng nói:

“Tương lai chỉ là hư ảo, muốn hiểu rõ tương lai thực sự là một nghịch lý.”

“Nghịch lý?” Hình bóng hư ảo nghi ngờ hỏi lại.

Cố Thanh Sơn chậm rãi nói: “Nhân mà chúng sinh làm ra bây giờ sẽ quyết định quả trong tương lai của bọn họ, nhưng chúng sinh rất hay thay đổi, nhiều người không biết rằng khi họ đứng ở ngã tư vận mệnh sẽ phải làm như thế nào.”

“Ngươi từng thấy chuyện này?” Hình bóng hư ảo hỏi.

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ hoài niệm.

Khoảnh khắc hàng tỷ người chết đến nhân gian trợ giúp chiến đấu hiện lên trước mắt hắn.

“Ta đã từng có rất nhiều chiến hữu, bọn họ đều là những kẻ tội ác tày trời trong địa ngục, nhưng ở thời khắc mấu chốt, bọn họ đã có một quyết định mà ngay cả ta cũng không dám tưởng tượng.”

“Ta rất cảm kích bọn họ, cũng biết rõ rằng tương lai chính là thứ nằm trong tay mỗi người. Khi đứng trước ý chí vững chắc như thành đồng của chúng sinh, tương lai cũng sẽ bị thay đổi.”

Hình bóng hư ảo nói: “Vậy là ngươi không muốn lựa chọn hạng mục đầu tiên này.”

“Đúng.” Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: “Về phần năng lực Chiều Không Gian Lữ Hành này, quả thực có thể chạy trốn ở thời khắc mấu chốt. Nhưng chạy trốn nhiều lần, người ta sẽ trở nên nhát gan.”

“Cho nên ta chọn...”

“Chờ chút!” Hình bóng hư ảo đột nhiên nói.

Cố Thanh Sơn giật mình.

Hình bóng hư ảo vươn tay, không ngừng ấn vào hư không.

“Ta không ngờ nhận thức của ngươi đã đến trình độ này, xem ra phải cho ngươi thêm một thứ gì đó chân thực hơn.”

Chỉ thấy trên Giao diện Chiến Thần, hai hạng mục lựa chọn “Con Mắt Chân Thực” và “Chiều Không Gian Lữ Hành” dần dần hợp lại cùng nhau, biến thành một biểu tượng hoàn toàn mới.

Trên biểu tượng này vẽ một con sông tỏa sáng rực rỡ.

“Đây là năng lực hoàn toàn mới do hai năng lực dung hợp mà thành: Sao Băng Quy Vị.” Hình bóng hư ảo nói.

“Năng lực này là?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Trong khoảnh khắc trước cái chết, ngươi sẽ trở lại một thời điểm trong quá khứ, làm lại từ đầu.” Hình bóng hư ảo nhẹ giọng nói.

“Chỉ có thể dùng bảy lần, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, ngươi có thể an ổn sống sót cực kỳ lâu.” Hình bóng hư ảo bổ sung.

Cố Thanh Sơn trầm tư hồi lâu.

“Đây là một bùa hộ mệnh bất tử, ngươi cứ vậy mà cho ta sao?” Hắn nhẹ giọng hỏi.

Có thể dung hợp hai lựa chọn Chiến Thần, cuối cùng hóa thành “Sao Băng Quy Vị” gần như bất tử, nhất định phải rất hiểu Giao diện Chiến Thần.

Hình bóng hư ảo không phủ nhận.

Nó chỉ vào hư không...

Ở đó, hai biểu tượng nằm song song.

Một dòng sông tỏa sáng rực rỡ, đây là Sao Băng Quy Vị.

Một thanh đoản kiếm màu vàng, đây là kim chỉ nam.

Hình bóng hư ảo chậm rãi nói: “Ta phải nhắc nhở ngươi, có được ‘Sao Băng Quy Vị’ này, ngươi sẽ có cơ hội làm lại bảy lần."

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)