Chương 2011. Đổi!

Chương trước Chương sau

Reneedol lại phát hiện thực lực của mình giảm thấp hơn nhiều khi trước...

Đối mặt cảnh tượng sắp tới thì thực lực của Rod như nào, nàng cũng sẽ có được lực lượng tương tự.

Thế giới hoàn toàn mới dần dần xuất hiện trước mặt nàng ta.

Nàng ta nhìn thấy một cái chân.

Một cái chân lớn tới mức che hết tầm mắt xuất hiện, nó to lớn hơn vài lần cái quân doanh bên trong.

Cái chân này giẫm lên một rừng cây rậm rạm bên ngoài trại lính, tất cả cây cối đều bị nó đạp gãy rạp.

Theo cái chân này nhìn lên, thì thấy cái chân khổng lồ này nhập vào trong tầng mây đen nhánh, không nhìn thấy đùi nó đâu cả.

Ngay sau đó, một cảnh tượng càng điên cuồng hơn xuất hiện.

Một cái chân khổng lồ khác từ tầng mây đen nhánh giẫm xuống, giẫm mạnh lên mặt đất gần hố người chết, làm cho cả mặt đất đều rung lên dữ dội.

Theo cơn động đất này xuất hiện thì Reneedol cảm thấy mình sắp dung nhập vào thời điểm hiện tại.

"Đổi!" Nàng nhanh chóng hét lớn.

Thế giới biến mất hoàn toàn.

Reneedol thở dốc một hơi thoải mái.

Cũng may mà mình đã dùng bảo vật kỳ quỷ, nếu không thật sự dung nhập vào thời khắc đó thì chẳng phải là chết chắc rồi sao?

Trong bóng đêm, từng mảng sương mù dày đặc tạo thành cảnh tượng mới, xuất hiện trước mặt nàng ta.

"Quỷ sát nhân mạnh nhất đã xuất hiện, ngài có đi tới tiếp viện hay không?" Có một giọng nữ từ trên một màn hình của thế giới khoa kỹ nào đó vang lên.

Trên màn hình kia hiện ra một cảnh tượng.

Trên quảng trường đã rất tàn tạ, có một người trẻ tuổi khá lịch sự và đẹp trai đứng trên đỉnh đầu của một bức tượng.

Trên người hắn ta có một tầng ánh sáng màu đỏ, phía sau có hai cánh chim dữ tợn như đao xương vậy, khi khép mở làm cho dòng máu đỏ tươi rơi xuống mặt đất.

Lông mày Reneedol nhướng lên.

Loại đặc thù này rất rõ ràng, với kiến thức của nàng thì cũng đã biết về loại sinh vật tận thế này là thứ gì.

"Hắn ta có trí tuệ... trong ánh mắt có chứa tình cảm... tên này lại là quỷ sát nhân hoàn mỹ, chỉ cần giết người là có thể liên tục mạnh lên, tương lai có thể phát triển trở thành Kẻ hủy diệt thế giới."

"Muốn giết chết hắn ta là một việc cực kỳ khó khăn!"

Trong màn ảnh, giọng nữ dễ nghe kia lại vang lên lần nữa:

"Các hạ, ngài có đồng ý tới tiếp viện hay không?"

Reneedol cảm nhận thực lực hiện tại của mình rồi buột miệng nói: "Không được, điều này chính là đang cầm mạng của mình đi đánh cược... Đổi!"

Hình tượng này cũng biến mất vào trong bóng đêm.

Lại một hình tượng khác xuất hiện trước mặt nàng ta, hóa thành một thế giới chân thực.

Lạnh thấu xương.

Trong vực sâu lạnh lẽo, vô số trường kiếm sắp xếp xung quanh, hầu như không thể thấy được điểm cuối cùng.

Biển kiếm.

Reneedol phát hiện mình đang đứng trên hư không, trước mặt là một chiến giáp tản ra ngọn lửa màu đỏ cháy hừng hực.

"Hiện tại, ta sẽ nói tình hình hiện nay cho ngươi biết.”

Chiến giáp bốc lửa này nói nhanh.

"Tử Sam công tử không tới, thế nhưng hai Tôn giả - thủ hạ của hắn ta dẫn theo hơn bảy trăm người vừa đi vào thế giới này."

"Ta bị lừa rồi..." Chiến giáp hơi hối hận: "Bọn chúng đã biết thế giới này đều bị đặt trong phạm vi điều tra của khí linh, cho nên cố ý để cho tu sĩ cấp cao rời khỏi thế giới này, mục đích để lừa gạt ta."

"Hai tên Tôn giả đã biết nơi đây đang có người độ thiên kiếp Thần Chiếu, một người trong đó đang bay tới đây với tốc độ cực nhanh, còn người khác thì dẫn đầu đội ngũ tấn công quân doanh của các ngươi, đồ sát tu sĩ, thu thập nô lệ."

Vù vù vù vù vù!

Biển kiếm bắt đầu rung động.

Nơi xa xa trên bầu trời, thỉnh thoảng truyền tới gợn sóng pháp lực cực mạnh.

"Hắn sắp tới rồi!" Chiến giáp Hồng Hoang Liệt Diễm nói: "Sư phụ ngươi còn cần ít nhất là mười lăm phút nữa mới thành công đột phá, thời gian này đã đủ để bọn chúng giết chết sư phụ ngươi nhiều lần rồi."

Giọng nói của Chiến giáp Hồng Hoang Liệt Diễm hơi uể oải: "Mặc dù ta biết điều khiển biển kiếm, thế nhưng ta không am hiểu việc tấn công, ta không thể chống lại tu sĩ cảnh giới Thần Chiếu được, ngươi có cách nào không?"

Reneedol ngẩn người.

Thực lực hiện tại của mình kém cực xa với gợn sóng lực lượng vừa rồi xuất hiện kia.

Cục diện như này...

Trong hoàn cảnh như vậy...

Bị bao vây.

Hoàn toàn không thể chống lại.

Còn phải bảo vệ một người khác...

Điều này làm sao có thể chứ...

Làm sao có thể sống sót!

"Đổi!" Nàng ta hét lớn.

Thế giới lại biến mất hoàn toàn.

Cảnh tượng khác lại xuất hiện, lại bao phủ Reneedol vào trong đó.

Trong vực sâu tăm tối...

Trên một con đường nào đó...

Có một người khổng lồ thừa nửa người trên cao gần ngàn mét ngăn chặn chính giữa con đường này.

Reneedol quan sát đối phương.

Từ phần eo trở xuống của người khổng lồ này đã biến mất từ lâu, chỉ còn lại nửa người trên là vẫn bình thường.

Mà trên cơ thể của người khổng lồ này lại có mấy chục cánh tay cực kỳ kỳ lạ, cắm lung tung không chút quy luật nào trên người nó.

Người khổng lồ vẫn đang nhắm mắt, đang ngủ say.

Nó nằm sát vách đá, cơ thể khổng lồ gần như lấp đầy toàn bộ hang động tối tăm này lại.

Reneedol hơi run rẩy.

Nơi này có một loại khí tức cực kỳ kỳ lạ, thỉnh thoảng còn cảm nhận được gió Hoàng Tuyền từ vực sâu thổi tới.

Khi trước thế giới Ác Quỷ chinh phục mảnh vỡ của thế giới Hoàng Tuyền thì mình cũng đã từng nghiên cứu một lần, cho nên hiện tại hoàn toàn có thể nhận ra loại khí tức Lục Đạo này.

Về phần người khổng lồ kia, đó chính là sản phẩm của Trật Tự Ma Vương.

Ma Thần!

Với thực lực hiện tại của mình, cơ bản là không có cách nào chống lại nó!

Nếu như đi vào thời điểm này, thì mình phải làm cách nào mới có thể sống sót chứ?

Trở về hay tiếp tục bước tới?

Bỗng nhiên, người khổng lồ này hơi nhúc nhích.

"Đổi!"

Reneedol hét lên theo bản năng.

Vực sâu tăm tối biến mất.

Tất cả khí tức của Ma Thần và Hoàng Tuyền đều biến mất theo.

Cảnh tượng xung quanh cũng biến mất vào trong bóng đêm.

Bỗng nhiên, Reneedol phát hiện mình đang đứng trên một hòn đảo.

"Rắc!"

Hình như có thứ gì đó bị đập vỡ.

Ngay sau đó, trên không của toàn bộ hòn đảo này liên tiếp vang lên tiếng động lớn.

Tùng!

Tùng tùng tùng!

Tùng tùng tùng tùng tùng tùng tùng!

Từng tiếng trống trận nhanh mạnh như sấm sét vang lên, càng ngày càng nhanh và mạnh hơn.

Tiếng trống trận truyền khắp toàn bộ hòn đảo, nhanh như mưa rào, thúc giục mọi người liều mạng.

Tình hình này là sao chứ?

Reneedol nhanh chóng ngẩng đầu lên.

Ngoài hư không, có vô số cái miệng lớn màu đen xuất hiện, lít nha lít nhít.

Những cái miệng này lơ lửng xung quanh đảo phù không, lít nha lít nhít, che đi tất cả ánh sáng, làm cho cả hòn đảo đều biến thành đêm tối.

Bọn chúng còn muốn lao tới, thế nhưng lại dần dần yên tĩnh lại.

Reneedol liếc nhìn bọn chúng, lại cảm nhận được cảm xúc của bọn chúng.

Đói.

Quá đói.

"Gào..."

Có một tiếng gầm rống từ phương xa trên bầu trời truyền tới toàn bộ thế giới.

Reneedol hít một hơi khí lạnh.

Vị trí của nàng ta hiện tại là ở phần dưới của hòn đảo, có thể thấy được cảnh tượng phía dưới mặt đất.

Cả vùng này là một con quái vật.

Sắc mặt Reneedol trở nên hoảng hốt.

Những người khác có lẽ không biết, thế nhưng nàng ta lại biết thứ này là thứ gì.

Hung ma.

Thứ này là một sinh vật cực kỳ hiếm gặp trong hư không vô tận - Hung ma!

Mặc dù nhìn qua con Hung Ma này cực kỳ khổng lồ, thế nhưng dựa vào khí tức đặc biệt thì nàng ta cũng có thể nhận ra nó là một con Hung ma còn nhỏ.

Nói cách khác...

Còn có một con Hung ma trưởng thành khác đang ở cạnh.

Cục diện như này là sao chứ!

Nếu như tất cả lực lượng của mình vẫn còn thì cục diện trước mắt thật sự không coi vào đâu cả.

Thế nhưng hiện tại mình chỉ có được lực lượng cùng cấp bậc với Rod mà thôi.

Hai con Hung ma!

... Thực sự thì tình hình này là một tình huống chắc chắn phải chết.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)