Chương 1679. Tuyển Chọn (2)

Chương trước Chương sau

“Không làm gì cả, đang ở khu nghỉ ngơi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Đi uống rượu không? Tiện thể ăn điểm tâm luôn.” Quạ đề nghị.

Cố Thanh Sơn bất đắc dĩ nói: “Hôm qua mới uống, hôm nay còn uống tiếp? Nói mới nhớ, ta có chuyện muốn hỏi ngươi.”

“Hỏi đi.”

“Vì sao ta không thể nhận nhiệm vụ chư giới quy mô lớn?”

“À, chuyện này à, nhiệm vụ đối phó với tận thế ở quy mô lớn có điều kiện rất nghiêm ngặt, phải trải qua kiểm định, được thừa nhận thực lực và tư cách thì mới có thể tiếp nhận.”

“Kiểm định thế nào?”

“Ngươi xem danh sách nhiệm vụ, từng nhiệm vụ quy mô lớn đều có địa điểm tuyển chọn để tham gia tuyển chọn, phải thông qua mới có thể nhận nhiệm vụ.”

“Hơn nữa, bây giờ ngươi chỉ là cấp ‘Vô Sách’, nhận loại nhiệm vụ này chỉ sợ có chút khó khăn.”

Cố Thanh Sơn nghe lời đối phương nói, ánh mắt nhìn sang mấy nhiệm vụ chư giới quy mô lớn, quả nhiên thấy được những địa điểm khác nhau.

Có địa điểm ở thương hội Tinh Vân, có địa điểm ở giáo hội Thánh Huy, còn có một địa điểm ở tháp Hung Ma.

Tháp Hung Ma!

Cho dù là thích khách cấp “Vô Sách” cấp bậc hơi thấp, nhưng người của tháp Hung Ma nhất định sẽ cho mình qua ải.

Cố Thanh Sơn vừa định đi lên, lại thấy nhiệm vụ chư giới quy mô lớn này đột nhiên trở nên xám xịt, không hề tiếp nhận bất kỳ phản hồi nào.

“Quạ, sao lại có một nhiệm vụ chư giới quy mô lớn biến thành màu xám?” Cố Thanh Sơn không hiểu.

Quạ lặng thinh một lát, nói: “Những nhiệm vụ quy mô lớn đang trong quá trình tiến hành, sẽ không ngừng nhận người tham dự vào, bảo đảm chiến lực đầy đủ để đối phó tận thế, chỉ có duy nhất một trường hợp mới chuyển sang màu xám.”

Cố Thanh Sơn đã hiểu ra một chút, ngập ngừng nói: “Ý ngươi là...”

Quạ nói: “Đúng, nhiệm vụ đã thất bại triệt để, tận thế đã hủy diệt thế giới này và cả chúng sinh trong đó, thậm chí là toàn bộ người đến đó chiến đấu...

Không có hy vọng chiến thắng, cho nên không thể nhận thêm.”

“Gặp tình huống này thì nên làm cái gì bây giờ?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Các đại lão của các thế lực và những quái vật mạnh nhất trong hư không sẽ ra tay. Nếu bọn họ thành công thì đương nhiên tốt, nhưng nếu bọn họ làm không được thì cũng chỉ có thể một lần nữa chế tác địa đồ hư không, phát ra tuyên bố tới toàn bộ thế giới để mọi người tránh xa khu vực bị hủy diệt.”

Nhất thời, hai người đều rơi vào trầm tư.

“Quạ, ta muốn nhận một nhiệm vụ chư giới quy mô lớn thử xem.” Cố Thanh Sơn nhẹ giọng nói.

BÊn chỗ Quạ truyền đến một chuỗi tiếng động, tựa như đang thao tác trên danh sách nhiệm vụ.

Một lát sau, âm thanh của hắn ta vang lên lần nữa: “Ta kiến nghị ngươi nhận nhiệm vụ thứ hai hàng thứ bảy, nhiệm vụ này vừa mới tuyên bố được hai ngày, không đến mức vừa đi vào sẽ phải đối mặt với trận chiến quyết liệt lúc chung cuộc.”

“Hơn nữa địa điểm tuyển chọn của nhiệm vụ này ngay tại công hội chúng ta, người phụ trách tuyển chọn dù sao cũng phải nể mặt Công hội Thích Khách chúng ta, ngươi sẽ qua ải tương đối dễ dàng.”

Ánh mắt Cố Thanh Sơn chuyển động, nhìn nhiệm vụ kia một chút, quả nhiên đúng như Quạ nói.

“Được, ta đi tham gia tuyển chọn, gặp lại sau.” Cố Thanh Sơn nói.

“Gặp lại sau.” Quạ nói.

Hai người cắt đứt liên kết.

Cố Thanh Sơn yên lặng suy nghĩ một hồi.

Nhiệm vụ này ngắn thì hơn mười ngày, lâu thì mấy tháng.

Thế nhưng Tiểu Điệp yêu cầu mình trở thành thích khách cấp Danh Hiệu trong vòng một tháng.

Xem ra phải tranh thủ thời gian.

Hắn nhanh chóng rời khỏi phòng nghỉ, trở lại phòng khách Công hội Thích Khách.

“Xin chào, ta muốn nhận nhiệm vụ số 337.” Hắn nói với một nhân viên phụ trách xử lý nhiệm vụ.

“Là nhiệm vụ chư giới quy mô lớn, phải thông qua tuyển chọn, ngươi đi theo ta.”

Nhân viên công tác đưa hắn đi qua một hành lang, chỉ vào chức nghiệp giả ở phía trước, nói; “Ta đã giúp ngươi báo danh, chờ đến khi biệt hiệu của ngươi được gọi thì liền đi vào, sẽ có người chuyên môn tiến hành tuyển chọn.”

“Được, cảm tạ.” Cố Thanh Sơn nói.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước.

Hàng ngũ quá dài, nhìn không thấy điểm cuối, đều là thành viên của các thế lực trong thành Hư Không.

Ở cuối hàng có một cánh cửa nhỏ, mấy người phụ trách tuyển chọn đang khảo sát mỗi một người muốn nhận nhiệm vụ.

Cố Thanh Sơn đợi một hồi.

Khoảng chừng hai mươi phút mới có một người đi ra ngoài, sau đó một người khác đi vào.

Hàng ngũ dài như vậy thì còn phải xếp hàng đến khi nào?

Cố Thanh Sơn quay về đại sảnh, tìm được nhân viên nọ, nói nhỏ: “Có cách nào để không phải xếp hàng không?”

Nhân viên cũng nói nhỏ: “Dựa theo quy tắc, cường giả cấp Danh Hiệu có thể trực tiếp tiến vào, ngoài ra còn có một loại tình huống, đó chính là ngươi có năng lực đặc biệt nào đó, tin tưởng mình nhất định có thể đánh động giám khảo tuyển chọn thì ngươi cũng có thể trực tiếp đi vào... Quy tắc này cũng là vì tiết kiệm thời gian cho mọi người.”

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một giây.

Hắn nhanh chóng điều Giao diện Chiến Thần ra, chọn danh hào “Chàng trai lẳng lơ nhất”, sau đó sải bước đi đến địa điểm tuyển chọn.

Thời điểm Cố Thanh Sơn tham gia tuyển chọn.

Quạ đang ngồi ngẩn người trong phòng mình.

“Tên này...” Hắn lẩm bẩm: “Thích khách cấp ‘Vô Sách’ căn bản không có cách nào đối phó lại nhiệm vụ chư giới quy mô lớn, cho nên rất ít khi được chọn.”

“Nhưng mà... hắn thật ra cũng có khả năng.”

Quạ tự rót cho mình một chén rượu, cầm lên, để đối diện với ngọn đèn trên đỉnh đầu.

Tia sáng chiếu vào ly rượu màu hổ phách, đẹp đến mê người.

“Lại nói, lần trước nếu không có hắn nhắc nhở, mình đã đi đến hang động Bão Táp Hư Không để kiểm tra tình hình cái chết của Độc Phong.”

“Như vậy rất có thể sẽ gặp phải quái vật kia, chỉ sợ mình cũng...”

Quạ lắc nhẹ chén rượu, lại nhớ tới cảnh tượng xảy ra ở phủ thành chủ.

Mình vừa nói ra một câu, tên ma quỷ kia liền giơ kiếm gác lên cổ đối phương.

Kể từ năm năm trước, sau khi người cộng sự kia chết trong lúc làm nhiệm vụ, đã bao lâu không có một người ăn ý như vậy?

Quạ uống một hơi cạn sạch rượu trong ly, đứng lên.

“Nhiệm vụ chư giới quy mô lớn... Tỷ lệ tử vong quá cao...”

“Thật vất vả mới tìm được một bạn rượu, vả lại đang lúc nhàn rỗi, chi bằng ta cũng đi chơi một chút.”

Thắt kiếm ở bên hông, hắn ta rời khỏi phòng nghỉ của mình.

Một mạch đi tới đại sảnh, Quạ ngoắc tay với nhân viên công tác.

Một nhân viên chạy tới hỏi: “Quạ Bạc Chết Đứng các hạ, ngài có gì dặn dò?”

“Tên thích khách danh hiệu Tội Ngục Long Vương ấy, hắn tham gia tuyển chọn nhiệm vụ chư giới quy mô lớn số 337 phải không?” Quạ hỏi.

“Đúng vậy, thư các hạ.” Nhân viên đáp.

Quạ cười, nói: “Ta đi xem, nếu như hắn bị rớt thì ta cũng bớt việc.”

“Các hạ, hắn...”

“Hắn còn đang xếp hàng? Cũng phải, hôm nay nhiều người.”

“Cũng không phải, hắn vừa mới thông qua tuyển chọn, truyền tống đi rồi.”

“Cái gì?” Quạ không thể tin nổi, kêu lên.

Hắn ta sải bước đi nhanh tới hành lang, nhìn vào bên trong.

Chỉ thấy bên trong đông nghịt người, đội ngũ xếp thành hàng dài, gần như không nhìn thấy gian phòng kiểm tra ở tận cùng.

Quạ nhịn không được hỏi: “Tuyển chọn là công việc vô cùng tỉ mỉ, lẽ ra sẽ không nhanh như vậy... Lẽ nào hắn không xếp hàng?”

“Đúng vậy, hắn đi vào không được một phút đồng hồ thì đã thông qua.” Nhân viên cũng không thể tin vào mắt mình.

Quạ mở thẻ của mình ra, kiểm tra nhiệm vụ số 337.

Là một thích khách cấp Danh Hiệu, hắn ta có quyền kiểm tra danh sách thành viên tham gia nhiệm vụ chư giới quy mô lớn.

Ngay khi mở danh sách ra, hắn ta liền thấy biệt hiệu của tên ma quỷ kia.

“Tội Ngục Long Vương.”

Ma quỷ che giấu tên thật, cho nên biệt hiệu chính là danh xưng của hắn.

Quạ nhìn cái tên này, rơi vào trầm tư.

Giây lát.

Hắn ta bước vào phòng tuyển chọn, lướt qua đám người chen chúc, đẩy cửa đi vào.

Chỉ thấy ba chức nghiệp giả cường đại vừa khảo hạch một chức nghiệp giả, đang chuẩn bị gọi tên tiếp theo.

Lúc Quạ tiến vào, ba người cùng nhau nhìn sang.

Một người chào hỏi: “Thì ra là ‘Quạ Bạc Chết Đứng’, ngươi có chuyện gì sao?”

“Công hội chúng ta có một thích khách biệt hiệu ‘Tội Ngục Long Vương’, các ngươi cho hắn qua?” Quạ hỏi.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)