Chương 1878. Bí Mật Chân Chính

Chương trước Chương sau

Mọi người cùng gật đầu.

“Còn mấy phút nữa, Thần Tiên Đoán?” Reneedol hỏi.

Người còn lại đáp: “Ba phút nữa sẽ có thứ phá ra được một khe hở trên cánh cửa thế giới... Mau lên!”

Bỗng chốc, mọi người - bao gồm cả Reneedol - đều không nói thêm gì.

Mèo quýt nheo mắt lại, nhạy cảm bắt được một loại cảm xúc giống nhau trên người bọn họ.

Sợ hãi.

Đám người của Vạn Thần điện đang sợ hãi.

Bọn họ đang sợ cái gì?

Đã sợ, vì sao lại vẫn muốn đối mặt tận thế, tiến vào Sinh giới?

Mèo quýt đã cảm nhận được một điều gì đó kỳ lạ.

Nó không ngồi nữa mà lẳng lặng lui lại, kéo giãn khoảng cách với những người này.

Trong bóng tối lờ mờ, những vì sao đã biến mất.

Reneedol đứng giữa đám người, lẳng lặng đợi thêm một lúc.

“Còn bao lâu nữa?” Nàng hỏi.

“Còn một phút.” Thần Tiên Đoán đáp.

Tất cả mọi người đều khẩn trương.

“Các ngươi cho rằng rốt cuộc nó sẽ là cái gì?” Một người khác nhịn không được, hỏi.

Người thứ ba đáp: “Không biết, nhưng nó có thể phá tan cánh cửa thế giới, như vậy...”

“Im miệng!”

Reneedol đột nhiên nghiêm khắc trách cứ.

Người thứ ba vội vàng im lặng.

“Chuyện gì xảy ra vậy, chẳng lẽ ngay cả việc cẩn thận cơ bản nhất mà ngươi cũng đã quên?” Thần Tiên Đoán hỏi.

“Thật ngại quá, ta quên mất. Nơi này không phải thế giới Tử Vong và Phủ Bụi.” Người kia vội vàng xin lỗi.

Lúc này, những người khác mới thu hồi ánh mắt.

Sau đó, bọn họ không lên tiếng, chỉ lẳng lặng chờ đợi.

Mèo quýt núp tại một nơi xa, hiếu kỳ ngoắc ngoắc cái đuôi.

Người kia rốt cuộc muốn nói cái gì?

Khi y nói xin lỗi, còn nói nơi này không phải thế giới Phủ Bụi...

Nghĩ kỹ lại, sợi dây Vân Đồ trong tay hắn có liên quan đến thế giới Phủ Bụi, nhưng thi thể to lớn lại nói nó không liên quan đến Vạn Thần điện.

Như vậy có thể dễ dàng đưa ra kết luận rằng:

Vạn Thần điện thuộc thế giới Phủ Bụi, nhưng thế giới Phủ Bụi lại không phải Vạn Thần điện.

Cho nên, đám người Vạn Thần điện này rốt cuộc có cái gì không dám nói ra ở Sinh giới?

“Đã đến giờ!”

Reneedol đột nhiên cất tiếng.

Suy nghĩ của Cố Thanh Sơn lập tức bị cắt ngang.

Hắn nhìn ra giữa sân, chỉ thấy bốn người kia đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

“Tại sao còn chưa đến?” Reneedol hỏi.

“Tiên đoán không nhất định chính xác tuyệt đối. Thời gian sẽ có sai sót rất nhỏ, nhưng địa điểm khẳng định là ở đây.” Thần Tiên Đoán nói.

“Mau nhìn kìa.” Một người khác quát lên.

Bầu trời bỗng nhiên sáng rực.

Chỗ sâu trong màn đêm dần dần có ánh sáng thâm trầm như ẩn như hiện.

Chỉ trong nháy mắt, những ánh sáng này đâm phá màn đêm, tiết lộ hình dáng của nó giữa bầu trời.

Một tàu chiến vũ trụ đi ngang qua chân trời.

Toàn thân của nó bốc lửa hừng hực, khi xuất hiện đã gần như hoàn toàn sụp đổ.

“Đồ vật của khoa học kỹ thuật thì ra có thể phá tan cánh cửa thế giới... Là đồ của khoa học kỹ thuật!” Reneedol nói, không được mạch lạc cho lắm.

“Chúng ta phải trở về phát triển khoa học kỹ thuật!” Một người khác hét lớn.

Bọn họ kích động đến phát điên.

Thần Tiên Đoán cao giọng nói: “Không, các người nhìn kìa, phi thuyền này sắp tiêu rồi! Trên người nó quấn quanh mấy trăm loại tận thế!”

Chỉ trong mấy giây ngắn ngủi, toàn bộ tàu chiến vũ trụ nổ tung trên bầu trời, hoàn toàn tiêu tùng.

Mỗi một bộ phận của nó đều bị tận thế triệt để phá hủy, thân tàu như tan rã vào hư không, vô thanh vô tức không còn nhìn thấy nữa.

“Bị hủy diệt hoàn toàn?” Reneedol hỏi.

“Không, nhất định còn cái gì đó được lưu lại!” Thần Tiên Đoán nói.

Qua mấy hơi thở, màn đêm vừa mới khôi phục, một luồng lửa lại nhanh chóng cắt ngang bầu trời, rơi xuống chỗ mọi người.

Tốc độ của nó càng lúc càng chậm, cuối cùng rơi xuống khu đất hoang cách mọi người không xa, nhẹ nhàng trôi nổi trên mặt đất, không nhúc nhích.

Reneedol mang theo ba người kia, cẩn thận xông đến.

Bọn họ bao quanh vật kia.

Qua mấy giây, vật kia vẫn không có động tĩnh.

“Đây rốt cuộc là cái gì?” Reneedol hỏi.

Không ai trả lời nàng.

Mọi người nhìn chằm chằm vật kia, nhưng không biết làm thế nào để trả lời nàng.

Đó là một quả cầu kim loại màu xanh đậm với hai hoa văn đặc biệt được khắc trên bề mặt.

“Thần Tiên Đoán, ngươi am hiểu về khoa học kỹ thuật, ngươi xem ở đây viết cái gì?” Reneedol nói.

Thần Tiên Đoán nhìn kỹ, rồi lắc đầu nói: “Đại khái là một loại chữ viết, nhưng đáng tiếc ta chưa từng nhìn thấy qua.”

Hai người còn lại cũng lắc đầu, ra hiệu mình không biết.

“Đây là văn minh bên ngoài cánh cửa, chúng ta cần phải biết nó đại diện cho cái gì.” Reneedol bực bội nói.

Lúc này, con mèo cũng bu lại, nhìn thấy hai chữ kia.

Trong con ngươi của nó hiện lên cảm xúc phức tạp.

Đám người Vạn Thần điện không biết những chữ này, nhưng hắn là người đời sau, liếc mắt lập tức nhìn ra được nó đại diện cho cái gì.

Bởi vì nó vốn là chữ viết thông dụng nhất của hậu thế.

“Nhân gian.”

Hai chữ này còn bình thường hơn so với bình thường.

Nhân... gian...

Nhân gian đại diện cho cái gì?

Trong lòng Cố Thanh Sơn xuất hiện rất nhiều đáp án, cuối cùng rơi vào một đáp án nào đó.

Nhưng hắn vẫn không thể tin được.

Bởi vì nếu việc này giống như hắn đoán, vậy thì không khỏi quá sức tưởng tượng, làm cho người ta phải rúng động.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Thần Tiên Đoán cầm quả cầu kim loại màu lam trong tay, quan sát cẩn thận, trầm ngâm nói: “Đồ vật khoa học kỹ thuật thường đặc biệt chú trọng tính an toàn, hiệu suất và lời đáp lại. Ta muốn hỏi nó một chút, biết đâu có thể tìm được đáp án.”

Reneedol nói: “Vậy ngươi thử đi.”

Thần Tiên Đoán nhìn quả cầu màu lam, hỏi: “Ngươi đến từ đâu?”

Không có trả lời.

Thần Tiên Đoán lại hỏi: “Vì sao ngươi lại đến đây?”

Bốn phía đều yên tĩnh, quả cầu kim loại màu lam vẫn không nhúc nhích hay có bất kỳ phản ứng nào.

Thần Tiên Đoán cũng không bỏ cuộc, cẩn thận suy nghĩ rồi tiếp tục hỏi: “Rốt cuộc ngươi thuộc sản phẩm khoa học kỹ thuật nào?”

Ting...

Quả cầu kim loại màu lam không ngừng lấp lóe ánh sáng.

Ngay sau đó, một giọng nữ trầm bổng du dương vang lên, trình bày theo một nhịp điệu rất kỳ lạ:

[Xin chào các vị, bây giờ đã hoàn thành suy diễn ngôn ngữ với các vị, mức độ thành thạo là 31,56983%, sau đó là giải thích tình huống:]

[Trong lần va chạm này, tôi đã bị thương nghiêm trọng, mức độ chấn thương vượt quá giới hạn tự phục hồi.]

[Xin hãy đặt tôi ở những nơi có thể hấp thu năng lượng.]

[Bởi vì có quá nhiều bộ phận bị thiếu và hư hỏng, thời gian sửa chữa không thể xác định được.]

[Sau khi đếm ngược, tôi sẽ tiến vào trạng thái ngủ đông cưỡng chế.]

[Ba,]

[Hai,]

[Một,]

[Đã tiến vào trạng thái ngủ đông. Từ giờ trở đi, tôi không cách nào trả lời được nữa, thật xin lỗi.]

Ánh sáng bên trên quả cầu kim loại màu lam hoàn toàn biến mất.

Lúc này, nó đã trở thành một cục đá.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều đang cân nhắc đoạn đáp trả này.

Con mèo đang trốn trong bóng tối đã cứng đờ.

Nó giống như bị một thứ kỳ diệu lạ lùng gì đó đâm trúng tim, nhất thời không kịp phản ứng.

“Quả nhiên là đồ vật khoa học kỹ thuật.”

Reneedol là người đầu tiên lên tiếng.

“Mọi phương tiện có hình thể lớn đâm xuyên qua đều bị tận thế hủy diệt. Nó có thể may mắn sống sót, ta đoán công dụng của nó nhất định rất quan trọng.”

Thần Tiên Đoán nói.

Hắn ta cẩn thận cất quả cầu kim loại màu lam đi, nói: “Vật này là một manh mối, nhưng chúng ta cũng không thể chỉ chú ý đến một manh mối này. Kế tiếp sẽ còn có rất nhiều đồ vật rơi xuống Sinh giới, chúng ta phải giữ vững tinh thần, không được bỏ qua bất kỳ dấu vết để lại nào.”

“Rất tốt, cứ làm như vậy đi.” Reneedol nói.

Nàng tính toán thời gian một chút, nói: “Thuật pháp của ta sắp kết thúc rồi, ta phải trở lại. Ngày mai các ngươi tìm cơ hội ngẫu nhiên gặp ta, rồi gia nhập đội ngũ của ta luôn.”

“Dùng phương thức nào?” Thần Tiên Đoán hỏi.

Reneedol bắt đầu suy nghĩ, sau đó sắp xếp chuyện ngày mai.

“Các ngươi cứ làm như vậy...”

Ba người của Vạn Thần điện đứng bên cạnh nàng, lẳng lặng lắng nghe kế hoạch của nàng.

Cố Thanh Sơn cũng không tiếp tục nghe nữa.

Thuật không gian của Reneedol rất lợi hại, hắn phải quay lại trước khi nàng trở về.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)