Chương 2430: Tấn thăng (2)

Cố Thanh Sơn đứng ngay giữa Công Đức Điện, nghiêm túc lắng nghe quỷ thần bên cạnh giới thiệu về phương pháp thăng cấp.

"Tốt, hiện tại chúng ta hoàn thành nghi thức thăng cấp lên đại quỷ, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Quan viên hỏi.

"Đã xong." Cố Thanh Sơn nói.

Quan viên kia dời ghế tới, kéo đến bên cạnh Cố Thanh Sơn, bản thân mình thì đứng lên trên đó.

"Ngươi đang làm gì vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chờ một lát —— "

Quan viên nói xong thì đứng lên trên ghế, tay khẽ đè lên khoảng không trên đầu Cố Thanh Sơn.

Một con số phát sáng đã hiện ra:

"382640."

Đây chính là máy kế toán công đức.

Quan viên vỗ vỗ lên con số nọ, kêu lên: "Đổi hiệu ứng của đại quỷ."

Đinh!

Máy kế toán công đức vang lên một tiếng, trừ ba trăm ngàn điểm công đức, mà ánh sáng màu trắng đang tỏa ra cũng biến mất theo.

Nó bắt đầu tỏa ra ánh sáng xanh.

"Sao lại là ánh sáng xanh lục?" Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng, đại quỷ chính là màu xanh lục."

Quan viên vỗ vỗ tay, đi xuống từ trên cái ghế.

Cố Thanh Sơn nhịn không được hỏi lại: "Ba trăm ngàn ngàn công đức chỉ để thay ánh sáng xanh lục?"

"—— Đã không tệ, không thành quỷ thần thì thủy chung chỉ là quỷ chúng bình thường mà thôi." Quan viên nói.

Hắn ta hướng dẫn từng bước mà nói:

"Nhớ kỹ, lần sau thì ngươi đã thăng cấp lên thành quỷ thần rồi."

"Đến lúc đó ngươi sẽ tiến vào trạng thái thiên nhân giao cảm."

"Hoàng Tuyền sẽ căn cứ vào ý nguyện và năng lực của ngươi, thai nghén ra một Thần Kỹ Hoàng Tuyền."

"Cho nên ngươi nhất định phải nghĩ cho rõ bản thân mình muốn cái gì."

"Đợi ngươi thành công trở thành quỷ thần, Thần Kỹ lập tức sẽ thức tỉnh trên thân thể ngươi."

Cố Thanh Sơn nghe đến đó, nhịn không được hỏi: "Chờ một chút —— chúng ta sẽ thức tỉnh Thần Kỹ Hoàng Tuyền sao?"

"Đúng, sau khi thần chức của ngươi tăng lên, Thần Kỹ Hoàng Tuyền của ngươi cũng sẽ càng ngày càng mạnh." Quan viên quỷ thần kia nói.

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Chuyện như thế này. . .

Sao lại tương tự với chốn nhân gian như vậy?

Lúc ở nhân gian, Thánh Tuyển giả cũng phải thông qua công đức, không ngừng tăng lên Thần Kỹ Lục Đạo Luân Hồi.

"Được rồi, Rhode, ngươi có thể đi rồi." Quan viên cười híp mắt, nói.

Những người của Luân Hồi Điện từ khi liên hợp lại kiếm tiền với địa ngục rồi thì thái độ đối với hắn cũng tốt ghê gớm.

"Cáo từ!" Cố Thanh Sơn chắp tay nói.

Hắn ra khỏi Luân Hồi Điện, thân hình khẽ động sau đó thì bay lên, bay thẳng đến bên trên Vong Xuyên.

"Định Giới."

"Đến ngay đây."

Một thanh Trường kiếm kim ngọc hiện lên bên cạnh hắn, bị hắn nhẹ nhàng nắm chặt.

Cố Thanh Sơn cứ nghĩ đi nghĩ lại một lần, thấp giọng nói: "Chúng ta tới nhìn xem, đến cùng thì Triều Âm đã đi đến nơi nào của dòng Vong Xuyên."

Hắn dùng sức mà vung vẫy Trường kiếm ——

Thần thông, chiếu rõ!

[Chiếu rõ: Đối với mọi thứ, thấy rõ chuyện đã phát sinh trong quá khứ, nhìn được tất cả điều mà hư không cất giấu.]

Chỉ một thoáng, chỉ thấy từng quang ảnh hư ảo xuất hiện quanh người Cố Thanh Sơn, ngưng tụ thành cảnh tượng quá khứ bên trên dòng Vong Xuyên.

Rất nhanh, Thần Khí vô song kia từ trên trời giáng xuống.

Hết thảy đều tái hiện lần nữa.

"Quá rêu rao, cảnh tượng này không thể để những người khác trông thấy."

Cố Thanh Sơn huy động Trường kiếm lần nữa.

Kiếm Giới Sâm La——

Chỉ thấy cả người hắn kể cả những quang ảnh trùng điệp kia của quá khứ cũng hoàn toàn biến mất trong hư không, rốt cuộc không nhìn thấy gì nữa.

Kiếm Giới Sâm La.

Cố Thanh Sơn đặt mình vào trong đó, lẳng lặng nhìn Thần Kiếm Định Giới diễn hóa những chuyện đã xảy ra trong quá khứ.

Tất cả quang ảnh dần dần ngưng tụ thành hình.

Đã thấy bầu trời bị phá vỡ một lỗ thủng hắc ám, vô số những Thần Khí bay vào thế giới Hoàng Tuyền, nhắm thẳng về phía Luân Hồi Điện mà bay đi.

Cảnh tượng có mặt Triều Âm và Sơn Nữ đã xuất hiện lần nữa.

Cố Thanh Sơn yên lẽ quan sát.

Thẳng đến khi tất cả Thần Khí rời đi, trên dòng Vong Xuyên chỉ còn lại Kiếm Triều Âm.

Nó huýt dài một tiếng, tách ra nước sông cuồn cuộn, xuyên sâu vào bên trong dòng sông lớn.

"Đuổi theo đi, nhìn xem lúc ấy xảy ra chuyện gì."

Cố Thanh Sơn nói.

Tất cả quang ảnh lập tức xoay chuyển, nhanh chóng quay theo bước chân của Kiếm Triều Âm, không ngừng ngưng kết thành hình ảnh mới từ hư không.

Chỉ thấy Triều Âm kiếm bay tới phía đáy của dòng Vong Xuyên, theo sát bay thẳng một mạch về phía trước, cuối cùng tìm được một cây cầu thang dưới nước.

Cầu thang hiện ra xu thế xoắn ốc hướng về phía dưới, không nhìn thấy điểm cuối cũa nó.

Kiếm Triều Âm hơi do dự, sau đó thì đi dọc theo cầu thang bay xuống càng sâu phía dưới đáy sông.

Đáy của dòng Vong Xuyên còn có chỗ sâu như vậy sao?

Cố Thanh Sơn thầm kinh ngạc trong lòng, sau đó nhanh chóng theo sau xem xét tình hình chi tiết.

Chỉ thấy cầu thang uốn lượn hướng về phía dưới, cuối cùng hóa thành một con đường thẳng, dẫn đến một tòa tháp miếu xưa cổ.

Tòa tháp này nằm ngay đáy của dòng Vong Xuyên, nhưng bốn phía lại không có một giọt nước.

—— Tất cả nước sông đều tránh khỏi tháp miếu, tạo thành một đầm nước tỏa ra u quang cách không xa sau lưng nó.

Có vẻ Kiếm Triều Âm có mấy phần hiếu kỳ, quay chung quanh tháp miếu kia vài vòng.

Tòa tháp này tỏa ra ánh lấp lánh mông lung lóng lánh của làn nước, trong đó có một vài ánh sáng cảm ứng được Triều Âm kiếm, bị nó hấp dẫn, trong nháy mắt đã chui vào thân thể của Kiếm.

Triều Âm kiếm hài lòng kêu to vài tiếng.

Những điểm sáng này hình như có một lợi ích nào đó không nói ra được đối với nó.

Nó run thân kiếm lên, rốt cuộc quyết định ——

Trường kiếm lóe lên, bay vào trong tháp miếu, sợ hãi đứng lại, không xoay chuyển dò xét bốn phía nữa.

Cố Thanh Sơn đi vào theo.

Chỉ thấy bên trong tháp miếu yên tĩnh im ắng, càng không có bóng người, chỉ có một nén hương đang lẳng lặng cháy.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)