Chương 1600. Bất Chu

Chương trước Chương sau

Hắn chỉ cảm thấy một thứ sức mạnh cực lớn truyền tới từ sau lưng, trong nháy mắt kéo hắn trở về.

Gió gào thét bên tai.

Tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, như thể trong chớp mắt đã xuyên qua hang động, sông núi, bầu trời, biển cả, về tới thế giới đêm tối bị hủy diệt kia.

Mở mắt ra.

Phụt!

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu.

"Công tử, may mắn không làm hỏng nhiệm vụ."

Đây là tiếng Sơn Nữ.

"Nhanh xử lý vết thương!" Tiếng của Địa kiếm cũng vang lên.

Cố Thanh Sơn đứng dậy.

Ngay cả ngưng tụ phân thân cũng chưa kịp hoàn thành ——

Hắn cúi đầu xem xét, hai cây kiếm vẫn cắm ở lồng ngực của hắn, từng trận đau nhức làm cho người ta khó mà chịu đựng.

Thân thể trở nên vô cùng suy yếu.

Nhưng trong thế giới đêm tối này bỗng có thêm thứ gì đó.

Cố Thanh Sơn đưa mắt nhìn lên.

Ở trước mặt hắn, một bộ xương trắng dài chừng vài trăm mét nằm trên mặt đất, đã không còn hơi thở.

—— chính là kẻ thân rắn đầu người kia.

Bên trên giao diện Chiến Thần, từng hàng chữ nhỏ lấp lánh nhanh chóng hiện ra:

[Suy đoán của ngài là chính xác.]

[Ngài đã sử dụng hết toàn bộ hồn lực để phát động Địa Quyết, ngoài ra, một trăm triệu hồn lực do bản giao diện lưu trữ riêng cũng đã tiêu hết sạch.]

[Ngài đã dùng kế để giữ lại hai thanh kiếm ở đây, làm cho đối phương không thể chống lại lần tấn công này.]

[Ngài đã hoàn thành một lần đánh giết cấp độ gần như bất khả thi —— lần chém giết này giống như một con côn trùng nhỏ bé đánh chết rồng lớn.]

[Ngài giết chết quái vật nhập vào qua việc thông linh: Chủ tế ti của Chiến tranh Lục Đạo (thân phận và tên cụ thể không rõ).]

[Có thể giết quái vật này, ngài đã vượt qua tất cả mọi định nghĩa và quy ước của thế gian về cái mạnh và cái yếu.]

[Lần này, hồn lực ngài thu hoạch được có giá trị quá kinh khủng, hệ thống vẫn còn đang tính toán.]

[Xin hãy đợi...]

Nhìn thấy Giao diện Chiến Thần đang tính toán hồn lực, Cố Thanh Sơn im lặng đợi một lát.

Cũng không lâu lắm, khoảng mấy phút sau, liền có kết quả.

Bên trên Giao diện Chiến Thần, một hàng chữ nhỏ lấp lánh hiện ra:

[Trong lần chiến đấu này, ngài đã phân thân đi đến nơi khác.]

[Bản giao diện phải bỏ ra một cái giá rất lớn mới có thể lưu lại trên bản thể của ngài, dùng tinh thần bất khuất và cố gắng vượt mọi khó khăn gian khổ, thể hiện một ý chí mạnh mẽ xứng đáng với danh hiệu 'Chiến Thần', kết quả đã hao hụt một trăm triệu hồn lực lưu trữ để giúp đỡ hai cây kiếm của ngài hoàn thành lần chiến đấu này.]

Cố Thanh Sơn đọc đến đây, đã có linh cảm không tốt.

Chỉ thấy bên dưới, từng hàng chữ nhỏ lấp lánh không ngừng hiện ra:

[Vì bổ sung phần hao hụt của bản giao diện, giữ cho giao diện được vận hành bình thường, đồng thời giám sát và đốc thúc người sở hữu giao diện là Cố

Thanh Sơn trong việc cần cù tiết kiệm, không khoe khoang lãng phí, bản giao diện quyết định: ]

[Ngài có được một trăm triệu điểm hồn lực.]

Đầu tiên Cố Thanh Sơn thở phào theo bản năng.

—— Có thể giữ lại một trăm triệu hồn lực, vậy ít ra sau này chiến đấu cũng vững lòng hơn.

Một cái chớp mắt tiếp theo, hắn lập tức thấy được có gì đó không đúng.

"Này... Ta biết ngươi cần hồn lực để vận hành, nhưng cả hai chúng ta cộng lại cũng phải bỏ ra khoảng hai trăm triệu hồn lực, ngươi mới cho một trăm triệu có phải hơi bị thiếu rồi không." Cố Thanh Sơn bất mãn.

Giao diện Chiến Thần nói: [Lần chiến đấu này, bản giao diện phải vượt mọi khó khăn gian khổ —— ]

"Ngừng!" Cố Thanh Sơn ngắt lời nó: "Ngươi vượt mọi khó khăn gian khổ, nhưng ta còn đâm cả kiếm vào ngực đây này. Vả lại trước đó ngươi cũng đã có nhắc nhở tương tự, nói ta là con côn trùng nhỏ bé đánh chết được rồng lớn. Nếu là chiến đấu vượt cấp như thế, hồn lực trong bản thân quái vật tuyệt đối không chỉ một trăm triệu đâu, không đúng, ít nhất là hai trăm triệu!"

Giao diện Chiến Thần nói: [Hai trăm triệu, ngài quá coi thường cái con —— à phải, nó có gần hai trăm triệu.]

Mí mắt Cố Thanh Sơn giật một cái.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy hồn lực còn thừa của hắn đã bị hụt đi hai ngàn.

—— Vừa trả lời hai vấn đề của Cố Thanh Sơn, đây là phí tư vấn.

Hắn tức giận nói: "Thái độ của ngươi hình như không thèm đặt ta trong mắt thì phải?”

Giao diện Chiến Thần hiện ra một hàng chữ nhỏ: [Ta vẫn luôn ở trong mắt ngài.]

Hàng chữ này còn lấp lánh chớp nháy một hồi.

Hồn lực lại mất một ngàn điểm.

Bây giờ Cố Thanh Sơn còn có 99 triệu 997 ngàn điểm.

Càng hỏi.

Càng ít.

"Ôi ——" Cố Thanh Sơn há mồm nửa ngày, cuối cùng phát ra một tiếng thở dài.

Cũng được.

Vừa rồi nó đã bỏ ra một trăm triệu hồn lực, giờ cứ để nó vui vẻ cầm đi.

Đợi đến lần sau...

Ta lại tìm quái vật cần nó tốn hồn lực để giết...

Trong lòng Cố Thanh Sơn lặng lẽ tính toán.

Hắn không nói lời nào, ngược lại Giao diện Chiến Thần bắt đầu hỏi:

[Lần chiến đấu này đã xong, ngài còn câu hỏi gì không?]

Cố Thanh Sơn lập tức lắc đầu, lại nhanh chóng gật đầu.

—— Hắn chợt nhớ tới một chuyện.

"Địa kiếm."

"Ta ở đây."

"Lúc ngươi dùng ‘Địa Quyết’ chém chết quái vật, ngươi đã diệt linh hồn nó hoàn toàn chưa?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Địa kiếm nói: "Nhờ có Sơn Nữ phá vỡ hết tất cả thuật pháp của nó, cho nên ta cứ thẳng tiến giết chết nó —— Ta có thể khẳng định, linh hồn của nó đã bị ta giết sạch."

Cố Thanh Sơn nhìn qua bộ xương trắng hếu dài vài trăm mét kia.

Gió thổi qua.

Cả bộ xương hóa thành bột mịn, tan đi theo gió, rốt cuộc không nhìn thấy gì nữa.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu.

—— Địa kiếm và Lục Giới Thần Sơn kiếm làm được gọn gàng như vậy, thế thì có thể đi kiểm chứng suy đoán kế tiếp của mình rồi.

"Giao diện Chiến Thần , tiếp theo không phải câu hỏi, mà là ngươi nên liệt kê ra một chút truyền thừa ta có được."

Hắn tiếp tục nói ra: "Sau khi ta giết chết Chủ tế ti của Chiến tranh Lục Đạo, truyền thừa của nó chắc không thể giúp nó chuyển đổi thân thể nữa. Ta muốn ngươi kiểm tra một chút, xem truyền thừa có thay đổi hay không."

Trên Giao diện Chiến Thần trống rỗng.

Một.

Hai.

Bỗng nhiên, từng hàng chữ nhỏ lấp lánh không ngừng xuất hiện và kéo dài trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Một lần nữa xem xét bí mật truyền thừa: Quyền pháp thông linh chưa biết.]

[Đã phát hiện thay đổi tương ứng. ]

[Quyền pháp thông linh ngài có được đã thay đổi từ thuật pháp đặc biệt thành Quyền pháp tri thức, chứa đựng trong thức hải của ngài. ]

[Đang tiếp tục mô phỏng lại những thay đổi tương ứng, xin chờ một chút. ]

Cố Thanh Sơn hỏi: "Quyền pháp tri thức, liệu có còn liên quan với thuật pháp không?"

Giao diện Chiến Thần trả lời: [Xin yên tâm, tri thức là sạch sẽ.]

Lại qua mấy phút, trên Giao diện Chiến Thần hiện ra từng hàng chữ nhỏ lấp lánh:

[Truyền thừa bị thuật thông linh che giấu cũng giống như bảo bối bị bùn lầy che khuất, sau khi Chủ tế ti Chiến tranh bị tiêu diệt hoàn toàn, nó lập tức lộ ra hào quang chói mắt trước mặt mọi người.]

[Để hoàn thành công việc này, hệ thống cố gắng vượt mọi khó khăn gian khổ, với tinh thần không biết sợ, đi vào tầng tầng truyền thừa, tìm kiếm truyền thừa chân thực trong các cạm bẫy, bỏ đi giả giữ lại thật, vất vả chỉnh sửa, tổng hợp, lựa chọn, lại lặp đi lặp lại kiểm tra...]

Cố Thanh Sơn im lặng.

Bây giờ cách lúc ta nhắc nhở ngươi cũng mới có mấy giây, tại sao ngươi lại giống như đã làm việc cực khổ mấy trăm năm?

Hắn lược bỏ luôn những câu than thở và rêu rao bản thân kia, đọc tiếp phần phía sau.

[Ngài lấy được kiến thức Lục Đạo Huyền Bí: Bất Chu.]

[Bất Chu, quyền thuật Lục Đạo Luân Hồi Huyền Bí, mới học đã hiểu, nhưng uy lực thì cần phải có được ngai Thần tương ứng trong Lục Đạo mới phát huy ra được sức mạnh tương ứng.]

Cố Thanh Sơn hỏi: "Ngai Thần Lục Đạo là gì? Sức mạnh tương ứng là gì nữa?”

Giao diện Chiến Thần trực tiếp lấy đi một ngàn hồn lực, trả lời: [Nếu ngài lấy thân phận Quỷ Vương Hoàng Tuyền thi triển bộ quyền thuật huyền bí này thì có thể phát ra sức mạnh của lục Đạo, phát ra uy năng của Quỷ Vương Hoàng Tuyền.]

[Nếu như ngài là Thần Lục Đạo khác thì sẽ có thể dùng toàn bộ thuật này, mượn sức mạnh của Lục Đạo, phát ra uy lực tương ứng phù hợp với vị trí Thần của ngài.]

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)