Chương 1746. Lựa Chọn (1)

Chương trước Chương sau

Toàn bộ máu trong cơ thể tiên nhân bị Triều Âm một hơi rút hết sạch, sau đó bay xuống bên người Cố Thanh Sơn, Quỷ Đỏ đứng thẳng bất động trên sa mạc.

Yết hầu lão giật lên giật xuống, lẩm bẩm: “Ta... không tin...”

Máu tươi trào ra, ngưng tự trong không trung thành một dòng máu chảy.

Thi thể tiên nhân lập tức ngã nhào xuống đất.

Hình bóng Quỷ Đỏ tử đỉnh đầu thi thể thoát ra, lập tức ngưng tụ thành hình giữa không trung.

Trong chớp nhoáng, Cố Thanh Sơn rút ra một cây quyền trượng màu đen từ hư không, cắm mạnh vào thi thể.

Đầu lâu trên đỉnh quyền trượng bỗng nhiên tản ra vầng sáng màu đỏ tươi.

Trấn Ngục Quỷ Vương trượng!

Hình bóng Quỷ Đỏ kêu thảm một tiếng, lập tức lui về trong thi thể.

Thi thể tiên nhân bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn Cố Thanh Sơn: “Rod, rốt cuộc ngươi là ai?”

Cố Thanh Sơn có hơi bất ngờ.

Có thể nói ra tên của mình, chứng minh Quỷ Đỏ đã tỉnh táo và lấy lại ý thức.

Lẽ ra sức mạnh Ác Niệm Đốt Thần còn phải duy trì thêm một thời gian nữa mới kết thúc.

Xem ra Quỷ Đỏ có năng lực nhất định để chống lại mệnh phù.

“Ngươi cho rằng ta là ai?”

Cố Thanh Sơn hỏi.

Quỷ Đỏ vươn tay, chộp vào quyền trượng màu đen: “Loại lực lượng trấn áp linh hồn này chắc là Trấn Ngục Quỷ Vương trượng của Hoàng Tuyền... Ngươi là Quỷ Vương Hoàng Tuyền!”

Trong ánh mắt lão lộ ra vẻ phức tạp.

Cố Thanh Sơn không trả lời, chỉ đưa tay đặt lên đỉnh đầu thi thể tiên nhân.

Phát động thuật sưu hồn!

Một hơi thở.

Hai hơi thở.

Cố Thanh Sơn cau mày, thu tay về.

Quỷ Đỏ nhịn không được cười ha hả: “Ngươi muốn sưu hồn? Ha ha ha, thi thể tin nhân này đã bị tẩy đi toàn bộ ký ức, mà ta cũng không thuộc về thân thể này, ngươi không moi ra được bất cứ tin tức nào đâu!”

Giọng nói gấp gáp của Sơn Nữ vang lên: “Công tử, ta rất thân thuộc với Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, ta vừa cảm ứng được nó vẫn chưa thực sự trấn áp được linh hồn của tên Quỷ Đỏ này.”

“Ta biết.” Cố Thanh Sơn nhìn lời nhắc nhở hiện lên trong hư không, đáp lại.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy đã xuất hiện từ lâu, nêu lên tình hình chiến đấu:

[Chú ý: Ngài không thể giết chết đối phương bằng Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, bởi vì đối phương cũng không phải thể linh hồn.]

Không phải thể linh hồn, vậy là cái gì?

Mặc dù mình hút cạn máu của thi thể tiên nhân, nhưng Quỷ Đỏ cũng không nhất định phải dựa vào việc vẽ bùa chú mới có thể công kích.

Nó đã từng tiện tay lấy bùa chú trong túi trữ vật ra để ngăn chặn ngọn lửa của hắc long.

Cố Thanh Sơn bình tĩnh thản nhiên, ánh mắt nhìn vào không trung.

Chỉ thấy trên bầu trời, hình ảnh hai thế giới liên tục thay đổi luân phiên, tạm thời cũng không làm được gì nhau.

Xà Vương Hỗn Loạn Ouroboros vẫn đang ở chỗ cũ chiến đấu với hai Thái Âm tiên phù.

Quỷ Đỏ chú ý tới ánh mắt Cố Thanh Sơn, trong lòng khẽ động.

“Rod, ngươi không thể giết ta. Một khi ta chết, ngươi không phải là đối thủ của Ouroboros!”

Sắc mặt Cố Thanh Sơn không hề thay đổi, nói: “Ta có một giao dịch muốn trao đổi với ngươi, nếu ngươi đồng ý, ta sẽ không giết ngươi.”

“Giao dịch gì?” Quỷ Đỏ hỏi.

“Nói cho ta tất cả những gì mà ngươi biết.” Cố Thanh Sơn nói.

Trên mặt Quỷ Đỏ lộ ra vẻ châm chọc: “Ngươi nghĩ ta sẽ tin ngươi?”

Cố Thanh Sơn nói: “Ta cũng là người trong Lục Đạo, ta có thể phát ra lời thề Thiên Đạo.”

Quỷ Đỏ khẽ run.

Lúc đối phương nói ra mấy chữ “lời thề Thiên Đạo”, trong trời đất bỗng sản sinh ra gợn sóng chấn động nhẹ đến mức khó có thể phát hiện.

Điều này chứng minh đối phương đúng là người của Lục Đạo.

“Ngươi muốn biết cái gì?” Quỷ Đỏ hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: “Thế giới Thánh Linh là thế giới mạnh nhất, tại sao các ngươi lại muốn tấn công và hủy diệt nó?”

Ánh mắt Quỷ Đỏ từ trên người Cố Thanh Sơn nhìn ra giữa không trung.

“Rod, chúng ta lập lời thề Thiên Đạo trước đi đã. Thời gian sắp tới không công kích lẫn nhau, trước hết phải đối phó với Xà Vương Hỗn Loạn Ouroboros.”

Cố Thanh Sơn nói: “Nó giúp ta, sẽ không trở thành kẻ địch của ta.”

Quỷ Đỏ nói: “Nó là Người chờ đợi của trận doanh Hỗn Loạn, ngươi sẽ sớm phát hiện thủ đoạn của nó còn tàn nhẫn hơn cả những gì ngươi tưởng tượng!”

Lúc này hai lá bùa máu trên bầu trời dần dần trở nên mờ nhạt.

“Nhanh, Rod, bùa máu không còn được sức mạnh của ta duy trì thì sẽ nhanh chóng tan biến, đến lúc đó không ai có thể đối phó Ouroboros, cả ta và ngươi đều phải chết!” Quỷ Đỏ thấp giọng nói.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Trận doanh Hỗn Loạn...

Đối mặt với tận thế, thứ mà trận doanh Trật Tự tìm kiếm chính là sự đứng dậy chống trả của tất cả chúng sinh.

Mà trận doanh Hỗn Loạn muốn diệt trừ tất cả sinh linh, đẩy thế giới rơi vào tình trạng hủy diệt.

Bởi vì tận thế sẽ không phủ xuống thế giới đã bị hủy diệt.

Làm Người chờ đợi thì có thể yên lặng ẩn nấp, âm thầm chờ đợi thời đại tận thế kết thúc.

Mọi thứ mà Xà Vương Hỗn Loạn làm không phải là vì điều này sao?

Nếu cứ tiếp tục phát triển như vậy, chuyện Xà Vương Hỗn Loạn cần làm đã rất rõ ràng.

Nó là Người chờ đợi cường đại, chỉ cần khôi phục thực lực, mình căn bản không phải đối thủ của nó.

Như vậy...

Chỉ có thể dựa vào Quỷ Đỏ mới giết được nó.

Nhưng mình vẫn chưa khống chế được Quỷ Đỏ, lúc này lão chỉ lá mặt lá trái với mình, ai biết được trong lòng lão có ý đồ gì.

Một khi Xà Vương Hỗn Loạn chết đi, Quỷ Đỏ này nhất định sẽ giết mình!

Bất kể như thế nào, trong hai quái vật này, ai chết trước cũng không ổn...

Tâm trí Cố Thanh Sơn chợt lóe, truyền âm cho Quỷ Đỏ, rồi đột nhiên quát lớn: “Quỷ Đỏ, số mệnh của ngươi chính là chết!”

Trấn Ngục Quỷ Vương trượng bỗng nhiên chấn động.

Quỷ Đỏ phát ra tiếng kêu thảm thiết thật dài, thi thể co giật kịch liệt một hồi, cuối cùng không hề có bất cứ động tĩnh nào.

Thời gian lặng lẽ trôi qua.

Hơn mười hơi thở sau.

Trên bầu trời, hai lá bùa máu phát ra âm thanh vỡ vụn khe khẽ, biến mất không còn chút tăm hơi.

Ánh sáng trắng thần thánh lại có vẻ càng ngày càng thắng thế.

Rắn dài được tạo thành từ vầng sáng bay xuống, nhìn thi thể trên mặt đất, lại nhìn Cố Thanh Sơn.

Nó dịu dàng nói: “Lần này chúng ta thắng!”

“Đúng, nhưng chuyện này vẫn chưa xong, chúng ta phải đi tới thế giới Thánh Linh, giết chết đám người bị ác quỷ đoạt xác kia.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn vung hai tay lên, lập tức thu máu tiên nhân đang lơ lửng giữa không trung vào, lại cầm Trấn Ngục Quỷ Vương trượng vác lên vai.

Thi thể tiên nhân này bị cây trượng xóc lên, vẫn không hề nhúc nhích.

Xà Vương Hỗn Loạn nói: “Ngươi nói đúng, sau khi ba thế giới dung hợp, đầu nguồn của thế giới ôn dịch đã bị hủy diệt, lúc này chỉ còn mấy tồn tại ở thế giới Thánh Linh, nhất định phải tới diệt trừ.”

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: “Chúng ta đi giết những ác quỷ này.”

Ánh sáng trắng vây quanh Cố Thanh Sơn lượn lờ mấy vòng, nhẹ nhàng nói: “Ngươi nói sai rồi.”

“Sai ở đâu?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Xà Vương Hỗn Loạn nhẹ nhàng nói: “Chỉ giết ác quỷ thôi vẫn chưa đủ, phải giết sạch các loại sinh linh khác mới được.”

“Vì sao?”

“Để bảo đảm thế giới sau khi dung hợp vẫn giống như trước, là một thế giới mà quái vật không có năng lực sinh sôi nảy nở.”

Xà Vương Hỗn Loạn kiên nhẫn nói: “Ngươi và ta đều là những cá thể đặc biệt nhất, những quái vật lúc trước ta bắt được cũng đều là cá thể đơn độc có một không hai trên thế giới, cho nên thế giới này vẫn sẽ không làm cho tận thế chú ý giống như trước kia. Chúng ta vẫn có thể sống sót, cho đến khi xuất hiện bước ngoặt.”

“Bước ngoặt gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Xà Vương Hỗn Loạn đứng hình.

“Tội Ngục Long Vương, trên thực tế ta cũng không biết, nhưng cuối cùng chúng ta vẫn còn sống, không phải sao?” Nó nói.

Cố Thanh Sơn nói: “Chỉ cần chúng ta sống, những chuyện khác đều không quan trọng.”

Xà Vương Hỗn Loạn mang theo ý cười, nói: “Đúng là như vậy, đây là cơ hội sống duy nhất trong tận thế.”

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên chuyển chủ đề, hỏi: “Thế giới này còn có rất nhiều cá thể bị nhiễm ôn dịch, có muốn diệt sạch luôn một thể hay không?”

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)