Chương 2331. Trận chiến giữa hai thành! (3)

Chương trước Chương sau

Chúng Thánh Tuyển giả đang quan sát thì phía bên Thiên Đình đã truyền đến từng hồi cười to tùy ý.

Thiên Đế thanh âm xa xa truyền đến:

"Cố Thanh Sơn, ngươi là ngu thật hay giả ngu vậy."

"Cho dù ngươi có Thuật Tàng Hình như thế thì đã sao nào?"

"—— Làm sao ngươi biết ngày mai ta công kích vào lúc nào? Mà làm sao có thể đúng lúc dùng ra loại thuật phòng ngự thành phố này hả?"

"Chẳng lẽ về sau ngươi cứ canh chừng trong thành, đề phòng công kích của ta vào mọi lúc mọi nơi? Ha ha ha ha ha!"

"Đợi đó đi, ngươi có thể mang theo những kẻ phản bội Thiên Đình kia, cùng nhau rơi vào tuyệt vọng rồi đi đến tử vong!"

Tiếng nói của Thiên Đế dần dần tan biến.

Trong Tinh Không thành, cả đám người nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

—— Kỳ thật cái người tên là Cố Thanh Sơn này, có thể cùng Thiên Đế thành lập được Tiên thành, thì đã chứng minh hắn không đơn giản.

Đông đảo các Thánh Tuyển giả có thể đi đến bây giờ, tự nhiên cũng hiểu rõ được chuyện này.

Mọi người không nói gì, chỉ là nhìn vào Cố Thanh Sơn.

Hắn là thành chủ.

Hắn nhất định phải chứng minh trước mặt mọi người, lựa chọn của hắn là chính xác.

—— Nếu như vậy, sĩ khí của toàn bộ Tinh Không thành mới không tiêu tán.

Cố Thanh Sơn tự nhiên biết hàm ý trong ánh mắt mọi người.

Hắn quay người hỏi Ly Ám: "Cô có cái gì không cần đến —— tốt nhất đặc biệt nặng hay không."

Ly Ám hơi suy nghĩ một hồi, trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

"Nhị sư huynh của anh. . . Cho tôi một khối ngọc giản siêu cấp, đều là bí pháp dưỡng nhan mỹ dung săn gọn thân hình của các đời nữ tu. . . Đặc biệt nặng nề."

"Ồ? Lấy ra đi nào." Cố Thanh Sơn nói.

Ly Ám lập tức lấy ra một khối ngọc giản.

—— Cái này là ngọc giản gì chứ, rõ ràng là một cục gạch toàn thân trắng muốt.

Cố Thanh Sơn nhận lấy cục gạch, ước lượng, quả nhiên cực kỳ nặng nề.

Hắn nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Phương pháp tạo ngọc giản của nhị sư huynh có tiến bộ, nếu là trước kia, nhiều pháp quyết như vậy cần phải có một ngọc giản tầm cỡ như quả núi mới chứa nổi."

Ly Ám lo lắng hỏi vội: "Bây giờ anh. . . Định làm như thế nào? Dù sao anh lựa chọn là thuật ẩn thân, hình như không phòng được đòn tấn công bên phía Thiên Đình. . ."

"Ai nói tôi muốn phòng ngự?" Cố Thanh Sơn ngạc nhiên hỏi ngược lại.

Ly Ám khẽ giật mình.

Đám người bốn phía cũng hơi giật mình không rõ.

Ly Ám nhịn không được nói: "Vậy thì anh muốn —— "

Cố Thanh Sơn nói: "Tôi chính là kiếm tu, lại hiểu chút Cung Thuật, có chút tâm đắc với chuyện nhắm trúng mục tiêu viễn trình, cho nên hãy chờ xem ——

Hắn nắm chặt cục gạch, hít một hơi thật sâu.

Chỉ thấy hắn bắt đầu chạy chậm, sau đó dần dần gia tốc, cả người cấp tốc bắn vọt, thẳng đến sắp xông đến điểm cuối trên boong thuyền chiến hạm, hắn mới ra sức vung mạnh cánh tay.

—— Dồn hết toàn lực ném một cái! ! !

Chỉ một thoáng, cục gạch kia bị hắn ném ra ngoài.

Đám người giương mắt thấy cục gạch kia xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng trên bầu trời, cứ bay mãi bay mãi về phía vùng hạ du của dòng sông Mộ.

Bành!

Rất xa, một tiếng vang trầm trọng đã truyền đến.

Cục gạch hung hãng nện lên trên ót cái đầu có gò má dài ngoằng kia ——

Ném ra một dấu vết trắng bệch! ! !

Cái đầu ngơ ngác dựng lại ngay tại chỗ.

Nó vốn đã rời khỏi phạm vi lân cận của hai thành, đang xuôi theo dòng sông mà đi tiếp.

Kết quả lúc này,

Cư nhiên ——

Có kẻ ——

Dám chọi đồ từ phía sau lưng nó?

Cái đầu quái dị đã hoành hành sông Mộ lâu như vậy, đây là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế này.

—— Mọi thứ khắp bốn phía nó đều quá quen thuộc rồi, có thể làm ra chuyện như thế này, chỉ có hai toàn kiến trúc đột nhiên xuất hiện vừa rồi!

Ta nhất thời nhàm chán mới buông tha cho ngươi, ngươi lại dám đánh lén ta?

"A nha nha nha nha nha nha nha!"

Chỉ nghe cái đầu quái dị đó phát ra một tiếng rống nổi giận liên hồi, đột nhiên quay phắt đầu lại, nhìn về hướng hai tòa thành.

Gần như cùng thời khắc đó ——

Cố Thanh Sơn lạnh nhạt lên tiếng: "Thành phố tàng hình."

Đùng!

Trong hai tòa thành, Tinh Không thành đã không thấy đâu.

Còn lại một tòa thành, lẻ loi đứng vững bên bờ sông Mộ.

Thiên Đình!

Chỉ thấy cái đầu quái dị kia mang theo khí thế một đi không trở lại, xông thẳng về phía Thiên Đình! ! !

Lần này nó rõ ràng vận dụng toàn lực, hư không vô tận từ trên người nó phát tán ra, hủy diệt mọi thứ chung quanh hầu như không còn lại gì.

Trong màn đêm hoàn toàn tĩnh mịch.

Thiên Đình ——

Đã dùng qua một lần bắn phá viễn trình có hạn độ sơ cấp, lúc này ngoại trừ cố gắng chống chọi ra thì đã không có bất kỳ thủ đoạn phản kích nào nữa rồi.

Chí ít hôm nay không có.

Như vậy kết quả của nó chính là. . .

Đột nhiên, tiếng gầm nổi giận của Thiên Đế đột nhiên nổ vang:

"Cố Thanh Sơn, tên tiểu tặc gian xảo nhà ngươi, cút ra đây cho ta!"

"Ngươi hãm hại ta như vậy thì có tài đức gì!"

"Có giỏi thì cùng ta đi ra đối mặt với tận thế!"

Giọng nói của hắn ta phiêu đãng trong trời đêm, truyền ra xa xăm.

Trong hư không vẫn rất yên tĩnh.

Không có tiếng trả lời.

Nhân Gian giới.

Lạc Thủy thành đã triệt để bị san bằng thành bình địa.

Trên mặt đất của cả vùng bình địa đó thì trống rỗng.

Đã có một cái bàn bát tiên bày ra giữa mảnh đất trống, phía trên có đặt một cái nồi.

Trong nồi sôi lên thứ dầu đỏ ùn ục.

Tần Tiểu Lâu ngồi xổm trên ghế, tay cầm bát đũa, đang chần thịt trong nồi lẩu.

Hắn ta ăn đến đầu đầy mồ hôi, ngẫu nhiên bưng chén rượu lên tinh tế nhấp một ngụm trong đó, trông có vẻ thoải mái cực kỳ.

"Tam sư huynh xem như cứu về được rồi."

"Chị Ly Ám nói chuyện ở Nhân Gian giới đã kết thúc, tất cả Thánh Tuyển giả đều đi tham gia vòng cạnh tranh tiếp theo—— "

"Nói cách khác, ta không có việc gì để làm nữa!"

Hắn ta lại kẹp một đũa thịt, thật vui vẻ mà bắt đầu ăn.

Bất kể là linh thạch hay vàng bạc, thậm chí các loại vật tư dự trữ, mình cũng đã cất giữ rất nhiều.

Lần này Nhân Gian giới rốt cuộc đã an ổn, các sư đệ sư muội cũng không có mặt.

Sư tôn ——

Cũng không có ở đây.

Mình rốt cuộc có thể thật sự đi dạo thanh lâu một vòng, ngâm thơ, nghe hát, nhìn cô nương —— đủ loại cô nương!

Đây mới thật sự là hưởng thụ đấy!

Nghĩ tới đây, Tần Tiểu Lâu không khỏi gật gù đắc ý ngâm lên: "Tự tác tân tự vận nhất kiều —— "

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)