Chương 2448. Thần Chủ chết! (1)

Chương trước Chương sau

"Triều Âm, ta rốt cuộc đã tìm về ngươi rồi." Cố Thanh Sơn hớn hở nói.

Kiếm Triều Âm phát ra từng trận âm thanh nhảy nhót tung tăng.

"Đúng rồi, Thiên Kiếm và Địa Kiếm ở đâu? Sao ta không phát hiện hai chúng nó?" Cố Thanh Sơn lại hỏi.

Triều Âm kiếm khựng lại, phát ra một tiếng kêu to đầy hoang mang.

Cố Thanh Sơn nói: "Ngươi cũng không biết?"

"Ông!"

Cố Thanh Sơn nhân tiện mà nói: "Thôi được, ta từ từ tìm chúng, hiện tại trước hết chúng ta phải nghĩ biện pháp tiếp Sơn Nữ trở về —— a?"

Hắn chợt phát hiện, trên thân kiếm Kiếm Triều Âm có một miếng vảy màu đen nhỏ bám vào.

Răng rắc!

Mảnh vảy màu đen bong ra từng mảnh từ trên Triều Âm kiếm xuống, lặng lẽ trôi nổi đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

Giọng nói của Thi Thể Khổng Lồ vang lên từ bên trong mảnh vảy:

"Rất tốt, rốt cuộc ngươi cũng cứu được ta, hiện tại thuật 'Độ Ách' đã thành công, ta cũng cần một chút thời gian để triệt để hoàn tất thuật này."

Cố Thanh Sơn nói: "Hiện giờ ngươi đang ở chỗ nào? Có còn cần ta hỗ trợ cái gì không?"

"Ta đang trong Lục Đạo Luân Hồi. . . Chuyện của ta tạm thời không thể nói, thẳng đến thực lực của ngươi tăng lên. . . hoặc là chuyện về sau ngươi không cần tham dự, kỳ thật cũng là một loại đảm bảo cho sinh mạng của ngươi."

Thi Thể Khổng Lồ tiếp tục nói: "Cầm mảnh vảy màu đen này đi, nó tuân theo ý nguyện của ta, sẽ trợ giúp ngươi đi trên con đường chính xác."

"—— Cố Thanh Sơn, điều duy nhất ngươi phải làm, chính là mau chóng tăng thực lực của mình lên đi."

Tiếng nói của Thi Thể Khổng Lồ chậm rãi biến mất.

Mảnh vảy màu đen rơi xuống, bị Cố Thanh Sơn đưa tay tiếp được.

Hắn thở dài.

Tăng thực lực lên ——

Quả thực nói thì dễ lắm!

Hiện tại con đường tu hành đã chạy tới cuối cùng, cũng không nghe nói có người tu hành tầng cao hơn.

Trước đó có hỏi qua Ly Ám, Ly Ám nói cuối đường tu hành chính là thiên tiên.

—— Phương pháp thiên tiên đã đoạn tuyệt.

Nếu như có thể kế thừa Thiên Giới hành quyết, từ đó diễn hóa ra con đường tu hành tiếp theo thì cũng là một biện pháp.

—— Nhưng Thiên Giới hành quyết đã bị sư tôn lấy đi rồi!

Tốt, thôi thì tạm thời bỏ qua chuyện này, dù sao mình còn có danh sách cao nhất, từ đó sinh ra liện hệ với hỗn độn, có thể được hỗn độn không ngừng cường hóa.

Nhưng mà ai biết, hỗn độn cường hóa lại là "Eo mềm mại", "Bả vVai mềm mại" hay là "Đầu sắt" gì thì sao.

—— Vậy thì là mạnh lên cái gì chứ!

Cố Thanh Sơn nghĩ tới chuyện này, đã cảm thấy hơi nhức đầu.

"Này, danh sách, ta rất muốn có được con đường tiếp tục mạnh lên đã mất, ngươi có lời gì nói với ta không?" Hắn hỏi.

Danh sách nói: [Ngoại trừ người nắm giữ danh sách cao nhất, bất kỳ người nào cũng khó có khả năng thu hoạch được khả năng mạnh lên từ trong hỗn độn, ngươi phải biết thỏa mãn.]

"Mạnh lên? Ý ngươi là loại năng lực như đầu sắt ấy hả?" Cố Thanh Sơn nói.

Danh sách không lên tiếng, hiển nhiên đã hạ quyết tâm không để ý tới hắn.

Cố Thanh Sơn không có cách nào khác, đành phải tạm thời lược qua chuyện này, nhìn lại mảnh vảy màu đen trong tay mình.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Chung Cực Huyền Bí Thuật: Chúng Sinh Đồng Điều.]

[Chú ý, đây là thuật Chúng Sinh Đồng Điều chung cực, có thể khiến ngươi triệt để trở thành một người khác, ngay cả mọi thứ cũng theo đó mà thay đổi, khiến cho ngươi và mục tiêu giống như đúc.]

[Không có bất kỳ pháp tắc cùng sự vật nào có thể phân biệt thật giả!]

[Điều kiện tu tập: Nắm giữ thành thạo thuật Chúng Sinh Đồng Điều sơ cấp, trung cấp, cao cấp.]

[Ngươi đã phù hợp điều kiện.]

[—— Thuật này lấy pháp quán đỉnh ngưng tụ thành vảy màu đen, khi ngươi bóp nát nó, thì có thể tự động cảm ngộ, học được huyền thuật này.]

Cố Thanh Sơn không do dự nữa, dùng sức bóp nát cái vảy màu đen kia.

Một âm thanh lập tức vang lên từ tâm của hắn:

"Cố Thanh Sơn, ta đoán ngươi cần thuật chung cực này, bởi vì chỉ có chung cực của nó, mới có thể giấu diếm được pháp tắc Lục Đạo."

"Ngươi nhất định biết dùng nó ở nơi nào. . ."

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, yên lặng cảm nhận vô số cảm giác huyền bí hiện lên trong lòng.

Qua hết tận nửa giờ.

Bỗng nhiên một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra từ trong hư không:

[Ngươi đã nắm giữ Thuật Huyền Bí Chung Cực: Chúng Sinh Đồng Điều.]

Cố Thanh Sơn mở mắt ra, thở dài thường thượt.

Hiện tại, hắn đã hơi hiểu được ý của Thi Thể Khổng Lồ.

—— Mình thật sự cần thuật này.

Hắn cúi đầu ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy nơi này là vị trí mở đầu của địa ngục, đi xuống dưới chính là từng tầng từng tầng địa ngục.

——Trong mười tám tầng Địa Ngục, giam giữ vô số đám đại ác ôn không cách nào kể xiết.

Cố Thanh Sơn đang do dự, đã thấy hư không khẽ động, một sợi tơ màu đen tinh tế bay ra ngoài, nhẹ nhàng quấn quanh cổ tay của mình.

Sợi tơ vận mệnh của Phi Nguyệt.

Trước đó lúc ở Tháp Miếu, nàng đã mang dáng vẻ muốn nói lại thôi.

Chẳng lẽ có chuyện gì muốn thương lượng với mình hay sao?

Cố Thanh Sơn trở tay nắm một cái, siết chặt sợi tơ màu đen ka.

Giọng nói của Phi Nguyệt lập tức vang lên:

"Mau tới núi Đại Thiết Vi gặp ta, nhanh!"

—— Xem ra thật sự có chuyện rồi.

Cố Thanh Sơn lập tức thu lại Định Giới và Triều Âm, thân hình lóe lên rồi rời khỏi địa ngục.

Trên định núi Thiết Vi.

Phi Nguyệt huy động vô số sợi tơ màu đen, bố trí tấm chắn ở chung quanh, rồi mới lên tiếng:

"Tình thế của Hoàng Tuyền có biến hóa mới, ta cảm thấy đã đến tình trạng nhất định phải thương lượng với ngươi."

"Phát sinh chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tiểu Điệp ở lại Cầu Sinh Tử, Tháp Chủ Hung Ma vào Quỷ Môn quan, Ma Long thì ở rể trong Luân Hồi Điện, làm Tư Chủ Hình Phạt của Luân Hồi Điện, thời gian trước tu nữ mù mắt cũng tới, sau khi chúng ta thương lượng thì để nàng đến Vong Xuyên —— Cứ như vậy, lục bộ Hoàng Tuyền ngoại trừ địa ngục ra thì bất cứ gió thổi cỏ lay gì cũng không thể gạt được chúng ta." Phi Nguyệt nói.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)