Chương 2038. Rồng Tử Vong Thần Bí

Chương trước Chương sau

"Chỉ có ba loại Rắn hút máu, Rắn vu độc, Rắn ăn linh hồn mà thôi." Ramata nói.

"Đủ rồi." Nguyệt Ca gật đầu.

Nàng ta nhảy lên, đuổi theo con quái vật kia.

Heso đứng tại chỗ, điều khiển chiếc bình đen trong tay, liên tục phóng sương mù đen ra.

Ramata liếc nhìn hắn ta, rồi quay đầu nhìn về phía Safaya.

"Ngươi không tấn công sao?" Ramata hỏi với vẻ tò mò.

Safaya lắc đầu, sắc mặt hơi kích động.

Nàng ta thì thầm: "Rồng thượng cổ, ngủ say tại đáy của Tử hà, xin hãy nghe lời kêu gọi từ Tử Thần, xông qua dòng nước Sinh và Tử, tới nơi đây cùng ta nghiền nát kẻ địch."

Xung quanh vẫn yên tĩnh.

Mặt đất liên tục chấn động.

Vô tận hơi nước ngưng tụ thành một cái đầu cao khoảng một tòa nhà mười tầng, hai mắt mở ra, quan sát Safaya.

Safaya run rẩy, quỳ xuống rồi nức nở: "Rồng... cuối cùng thì ta cũng có thể triệu hồi một con rồng tử vong thời thượng cổ..."

Khói đen che phủ toàn bộ thế giới.

Tiếng nổ vang liên tiếp truyền tới, tiếng gào thét cũng vẫn không đứt đoạn.

Mấy chức nghiệp giả mạnh mẽ vây quanh quái vật tận thế liên tục chạy chỗ, lúc nào cũng có thể tấn công.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi khi quái vật giẫm xuống thì mặt đất đều hơi chấn động.

Tốc độ của nó cực nhanh, rất nhiều lần đều sắp đuổi kịp Cố Thanh Sơn, thế nhưng lúc nào cũng đều bị một thanh kiếm đập bay trở lại một cách dễ dàng.

"Nó rất muốn giết chết ngươi." Địa kiếm nói.

"Đừng có dùng thần thông 'Thánh Địa' mãi làm gì, cứ thả nó tới gần chút, cho nó chút hi vọng nho nhỏ, nếu không nó sẽ đi đuổi người khác." Cố Thanh Sơn truyền âm.

"Được, ngươi nên cẩn thận chút." Địa kiếm tránh sang một bên.

Cố Thanh Sơn sử dụng kiếm quyết.

Tiếng xé gió vang lên, Thiên kiếm bùng nổ ra chín luồng ánh kiếm khổng lồ, chém mạnh vào cơ thể của quái vật kia.

Thiên quyết!

Cơ thể do ngọn lửa tạo thành của quái vật kia bị chém ra, tuôn ra từng cột dung nham khổng lồ.

"Ngươi... đáng chết..."

Quái vật gầm thét, lảo đảo đuổi theo Cố Thanh Sơn.

Nguyệt Ca đi phía sau quái vật, hai tay để lại từng luồng tàn ảnh, chỉ trong một giây cũng đã bắn rỗng ống tên, rồi lập tức thay đổi bao tên mới.

Hakuru Thổi phi tiêu lại bổ sung vị trí của Nguyệt Ca, giơ ống thổi phi tiêu lên, rồi ngắm chuẩn vào quái vật tận thế.

Vù...

Một chiếc phi tiêu sắc bén xuyên qua trời cao, đâm mạnh lên mông của quái vật.

Xoẹt!

Dung nham liên tục chảy xuống, rồi bắn tung tóe ra xung quanh, thế nhưng khi rơi tới nửa đường lại bị dập tắt thành tro tàn.

Phi tiêu ẩn chứa ba loại lực lượng là xuyên thấu, vỡ nát, tử vong... Là một loại thủ đoạn tấn công mạnh nhất trong đám lính đánh thuê này, khi bắn trúng mục tiêu, tạo thành tổn thương cực lớn.

Quái vật lập tức hét dài ẩn chứa sự tức giận.

"Là kẻ nào ở sau lưng ta? Ta muốn tìm tới ngươi, xé nát ngươi!"

Nó không đuổi theo Cố Thanh Sơn nữa, hai tay che cái mông, tức giận đi tìm Hakuru.

Hakuru vừa trốn vừa liếc mắt nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn lại đứng trên bầu trời, thờ ơ không hành động.

Hakuru âm thầm nghiến răng.

Năng lực phòng ngự của hắn ta cực kỳ yếu, phải cần người khác thay mình chống lại đòn tấn công của kẻ địch.

Vị kiếm tu này đã từng bảo đảm, khi mình phóng ra đòn tấn công cực mạnh, quái vật tuyệt đối sẽ không đuổi theo mình.

Thế nhưng là hiện tại, hắn vẫn đứng tại chỗ đó không làm gì cả.

Chẳng lẽ hắn lừa gạt mình?

Hakuru đang suy nghĩ thì tình hình lại xuất hiện biến hóa.

Cũng không có dấu hiệu nào, quái vật tận thế bỗng dừng bước.

Nó đứng im tại chỗ suy nghĩ một lúc, rồi nói lớn: "Hay là giết thần linh của các ngươi trước, như vậy sẽ làm cho các ngươi không còn ý chí chiến đấu nữa!"

Quái vật tận thế xoay người lại, tiếp tục đuổi theo Cố Thanh Sơn.

Hakuru ngẩn người.

Tại sao quái vật này lại thay đổi mục tiêu chứ?

Vù...

Bốn luồng ánh kiếm chớp động trên không trung như nước chảy, liên tục xuyên thẳng qua, đón đỡ quái vật.

Ánh kiếm chớp động, chém liên tục vào cơ thể của quái vật tận thế.

Quái vật tân thế hét lên điên cuồng, cố gắng ngăn cản đòn tấn công rồi tiếp tục đuổi theo Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn lùi về sau rất thoải mái và nhàn nhã, hai tay từ phía sau chuyển ra trước, nắm chặt một luồng lửa hắc ám.

Hắn ném mạnh ngọn lửa trên tay ra bên ngoài.

Uỳnh!

Luồng lửa hắc ám như là sao băng, nện mạnh lên trên người quái vật tận thế, vụ nổ tạo thành một ngọn lửa bốc lên tận trời.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quái vật tận thế liên tục lùi về sau vài bước, rồi ngã xuống đất.

Tiếng hét sợ hãi của Bình chú sư Heso vang lên:

"Không ổn, lực phá hoại của ngọn lửa hắc ám quá mạnh, ta không thể duy trì thế giới sương mù bao lâu nữa đâu!"

Đám người khẩn trương hơn, tốc độ tấn công cũng nhanh hơn.

Nếu như sương mù biến mất, quái vật tận thế trông thấy kẻ nào, thì kẻ đó sẽ phải chết!

Cố Thanh Sơn nhìn quái vật tận thế ngã xuống đất mà ngẩn người.

Lực lượng tử vong của mình đã mạnh tới trình độ này rồi sao?

Tô Tuyết Nhi đưa mình tới tương lai, không chỉ làm cho Chìa khóa quá khứ hồi phục, còn làm cho lực lượng tử vong của mình tăng cường mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Trong tương lai, hầu như tất cả mọi người đều chết hết!

Hắn rút một ngọn lửa tử vong từ trong hư không ra.

"Còn mười giây nữa!" Heso hét lớn.

Đám người nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Giờ nên chạy trốn? Hay tiếp tục chém giết đây?

Cố Thanh Sơn liếc nhìn quái vật tận thế, ra lệnh: "Tất cả dừng tay!"

Hắn ném luôn ngọn lửa tử vong kia ra, sau đó vẫy tay, nắm chặt Địa kiếm vào trong tay.

"Địa kiếm, ngươi sử dụng Thánh Địa, ta dùng Bí Kiếm."

"Được." Địa kiếm đồng ý.

Ngọn lửa đánh trúng quái vật làm cho ngọn lửa lại bùng lên một lần nữa.

Toàn bộ mặt đất bị lõm một hố sâu, bị ngọn lửa thiêu đốt, hóa thành dung nham, mang theo quái vật tận thế lún xuống lòng đất.

Cố Thanh Sơn nắm chặt kiếm, chỉ thẳng về phía quái vật.

Bí kiếm - Đại Hồng Lưu!

Địa kiếm - Thánh Địa!

Trên bầu trời xuất hiện vô số ánh kiếm, bọn chúng hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cơn lũ chảy xiết quét ngang qua thiên địa.

Kiếm thế này cực nặng, trọng lượng gấp một ngàn lẻ một lần tận thế, mỗi một ánh kiếm chỉ dựa vào lực lượng thuần túy đã có thể đập bay quái vật tận thế.

Mà những ánh kiếm này lại hội tụ thành một dòng lũ, trút xuống người quái vật tận thế.

Hoàn toàn không thể ngăn cản!

Ầm!

Tiếng hét thảm của quái vật bị tiếng nổ vang trời che đi mất.

Mặt đất bị đánh xuyên, từng khe hở liên tục xuất hiện, tản ra như mạng nhện.

Dung nham cũng bắn ra.

Đất rung núi chuyern!

Gió lớn liên tục quét ngang, ánh mắt Cố Thanh Sơn hơi động, nhìn về phía hư không trước mặt.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

"Ngài đánh chết quái vật tận thế: Vẫn Quang Diệt Mệnh Giả."

"Số hồn lực ngài nhận được: 19999 điểm."

Cố Thanh Sơn hơi giật mình, vội vàng hỏi: "Tại sao quái vật này còn không đủ hai mươi ngàn hồn lực nữa?"

Giao diện Chiến Thần trả lời: "Đối với phàm nhân mà nói, quái vật tận thế này rất mạnh, thế nhưng ngài cho rằng thân phận hiện tại của ngài là gì? Có thực lực gì?"

Hai trăm điểm hồn lực bị hệ thống thu đi.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, rồi thở dài.

Chỉ có giết chết những quái vật mạnh hơn mình, Giao diện Chiến Thần mới cho hồn lực.

Hiện tại thực lực của mình tăng lên cực lớn, như vậy thì độ khó khi giết chết quái vật cũng không lớn như trước, điểm hồn lực cũng sẽ được ít hơn.

Ngay cả hai mươi ngàn hồn lực còn không có, làm sao có thể gọi gà trống ra được chứ?

Xem ra đành phải tìm tiếp quái vật khác để giết thôi.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)