Chương 2068. Chúng tiên hạ giới! (1)

Chương trước Chương sau

Từ các nơi bên trong tông môn, vô số người tu hành ào ào bay ra ngoài, đồng loạt thi lễ với tháp tiên và núi tiêu, sau đó lẳng lặng đứng cạnh theo dõi trận chiến.

Cố Thanh Sơn xua xua tay với phía sau, ý bảo bọn Tiểu Lâu yên tâm.

Hắn phá lên cười, nói với vị anh linh kia: “Cô xem, các tu sĩ tông môn của cả thế giới đều nhờ ơn của sư tôn ta mà gặp được tiên duyên, liên tục đột phá cảnh giới. Nhưng bây giờ tông môn ta gặp nạn, lại không một ai ra mặt cầu tình cho Bách Hoa tông. Một cảnh tượng châm chọc biết bao... Nếu Cố Thanh Sơn ta hôm nay không vì các các sư huynh sư muội làm gì đó, thì đâu còn mặt mũi tiếp tục làm đệ tử Bách Hoa tông.”

Vị anh linh mỉm cười rồi nói: “Cảnh tượng như vậy từng xuất hiện vô số lần ở các nền văn minh và trong lịch sử. Tận thế chỉ hủy diệt tất cả, nhưng sự hung ác trong lòng người thì vẫn tồn tại và thậm chí còn hơn xưa. Xưa nay luôn như vậy.”

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút rồi nói: “Ta đồng ý.”

Cô gái nói: “Người như ngươi, gặp chuyện liền nhìn rõ mọi việc, lại có thước đo lòng thiện ác. Nói vậy, lúc này ngươi hẳn đã có quyết định?”

Cố Thanh Sơn thấp giọng nói: “Chắc chắn là phải làm.”

Hắn nhanh chóng cầm kiếm trong tay, trên người đột nhiên trào dâng một hơi thở khiến người ta run sợ.

Trong hư không, các phụ kiện của bộ giáp tỏa ra tia sáng bay vòng vòng hiện ra, sau đó từng món một được mặc vào người hắn.

Đây là một trong mấy bộ chiến giáp Laura đặc biệt chuẩn bị cho hắn.

Cố Thanh Sơn nhảy lên, trực tiếp vượt qua nghìn dặm, xuất hiện ở phía trước núi tiên.

Núi tiên cao ngất với những áng mây lượn lờ vô hạn đầy trang nghiêm đang từ trên trời từ từ hạ xuống.

Trên núi, bóng người trùng điệp. Họ đều là người của Thiên giới, cũng cùng đến đây cùng với núi tiên, chẳng mấy chốc mà sẽ hiện hình giáng xuống đây.

Cố Thanh Sơn lại giơ cao Địa kiếm lên, vọt thẳng lên đón lấy ngọn núi tiên kia.

Bóng kiếm vô hạn đột nhiên trào ra từ trên thân kiếm, ngưng tụ thành một ánh kiếm khổng lồ che khuất cả bầu trời.

Cố Thanh Sơn quát to một tiếng, ánh kiếm lập tức chém ầm ầm lên núi tiên.

Giờ khắc này, hắn chẳng hề sử dụng bất kỳ bí kiếm nào mà chỉ trực tiếp dùng một nhát kiếm bình thường nhất, nhát kiếm ngưng tụ toàn bộ trí tuệ và kỹ xảo kiếm thuật của hắn!

Trên núi tiên phát ra tầng tầng ánh sáng năm màu để bảo vệ cả ngọn núi.

Kiếm quang và ánh sáng năm màu va chạm vào nhau.

Vô số tiên nhân trên ngọn núi tiên đồng loạt thi pháp bấm quyết, quát lên: “Trấn áp!”

Ù ù ầm ầm!

Sau đó núi tiên đột ngột chìm xuống, hòng đè bẹp Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn lập tức bay xuống mấy nghìn mét, bấy giờ mới khó khăn ngừng được thế rơi.

“Tội nghiệt, ngươi chắc chắn sẽ bị trấn áp ở dưới núi tiên!”

Trên tầng tầng tháp tiên, những pho tượng tiên nhân kia đồng loạt quát to. Đồng thời, cả ngọn núi tiên cũng phát ra ánh sáng năm màu sáng chói.

Song, cả ngọn núi lại bất chợt dừng lại giữa không trung, không thể hạ xuống thêm chút nào nữa.

Địa kiếm được gác trên đầu vai Cố Thanh Sơn, mà bản thân hắn thì không thèm lùi lại nữa.

“U a a a a a a a!”

Hắn gầm lên giận dữ, vân nguyên lực Hoàng Tuyền khắp người mình để đẩy vào kiếm quyết.

Địa kiếm cũng phát ra tiếng cộng hưởng ù ù hung ác, như thể sắp dùng toàn lực đánh ra.

Một mình Cố Thanh Sơn cầm kiếm đứng trong hư không, mạnh mẽ chống đỡ cả ngọn núi tiên, không cho phép nó hạ xuống trần thế.

Cả thế giới rơi vào yên tĩnh.

Những tu sĩ vô cùng chấn động, nhìn cảnh tượng mà cả đời họ sẽ chẳng thể nào quên.

“Ở trước mặt Bách Hoa tông ta, tiên nhân cũng không được làm càn!”

Cố Thanh Sơn phẫn nộ quát lớn, trường kiếm trong lòng bàn tay hắn lóe ra ánh sáng chói lòa, hệt như ánh mặt trời cháy bùng giữa không trung.

Hắn đã dốc toàn lực.

Trường kiếm dần dần nhấc ra khỏi đầu vai hắn, không ngừng nâng lên.

Ầm…

Ánh kiếm hiện lên ở phía chân trời, bổ ra một đường nứt đen thùi trên cả thế giới.

Khi nhìn lại ngọn núi tiên, bấy giờ nó đã bị ánh kiếm đánh bay ra ngoài, nhìn không thấy tăm hơi. Chỉ còn một mình Cố Thanh Sơn đang cầm trường kiếm trong tay, đứng một mình trên không.

Trên tháp tiên, tiếng vù vù không cam lòng còn phát ra thêm một lúc.

Cố Thanh Sơn chợt quay đầu nhìn về phía tháp tiên. Hắn không nói một lời mà bay xuống, gác Địa kiếm ra sau lưng.

Trong chốc lát, bốn thanh trường kiếm đồng loạt hiển hiện ở trên không phía sau hắn, chúng như hộ vệ đi sát đằng sau.

Cố Thanh Sơn bước đến trước tháp tiên.

“Phạm giới luật của trời thì sẽ chết?” Hắn cười nhạo nói.

Vô số tiên nhân trên tháp tiên điêu đều đồng loạt im lặng.

Ý định giết người vô tận toát lên từ người Cố Thanh Sơn, hóa thành ngọn lửa đen bao quanh hắn, lại có vô số khí tức mờ nhạt bay lên thành sương, cùng che chở xung quanh người hắn.

“Thực ra có một số việc còn kinh khủng hơn cả cái chết, tuy nhiên đây là nghiệp vụ của Hoàng Tuyền chúng ta… Có thể các ngươi sẽ không quen, vì vậy ta sẽ dẫn các ngươi đi mở mang kiến thức.” Cố Thanh Sơn cử động mấy ngón tay, nắm chặt lại thành nắm đấm, nhẹ giọng nói.

Trên găng tay xương lập tức toát ra hơi thở của Thi thể đóng băng.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng nhìn chăm chú vào tháp tiên ở trước mắt mình.

Quả thật, đây là tháp Thiên giới mà sư tôn để lại, cho thấy sư tôn rất kỳ vọng vào thế giới Thần Võ.

Song, tình thế đã thay đổi.

Cố Thanh Sơn nắm chặt tay.

Trong găng tay xương, ý chí của Mạc đã nhận ra dòng suy nghĩ của hắn, lập tức ngưng tụ ra từng đợt sức mạnh to lớn.

Phụt…

Găng tay xương chợt phun ra luồng khí dữ dội mờ nhạt mơ hồ, ý muốn hủy diệt tản ra bốn phương tám hướng.

Diệt Vạn Vật!

Đây là sức mạnh to lớn vừa được bổ sung lên găng tay, tác dụng chính là:

[Diệt Vạn Vật: Nếu bị găng tay này đánh trúng, toàn bộ các trang bị phòng ngự đều trực tiếp vỡ vụn.]

Trang bị phòng ngự…

Cố Thanh Sơn đánh giá tháp tiên.

Tháp tiên này hình như không thể tính là trang bị phòng ngự.

Trên giao diện Chiến Thần chợt hiện lên một dòng nhắc nhở:

[Chú ý: Tháp tiên này không phải trang bị phòng ngự.]

Cố Thanh Sơn lặng lẽ gật đầu.

Tuy là như vậy, nhưng tháp tiên hoàn toàn được tạo thành từ tảng đá, nên cũng coi như là thuộc về vạn vật.

Bị đánh một quyền “Diệt Vạn Vật”, tháp tiên này chắc chắn vẫn sẽ bị tổn hại gì đó.

Hắn đang suy xét thì bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói truyền đến ở phía chân trời xa:

“Cố đạo hữu, xin nhanh chóng dừng tay!”

Ngay sau đó, lại có mấy âm thanh từ các nơi khái truyền đến:

“Cố kiếm tiên, xin giơ cao đánh khẽ.”

“Cố đạo hữu, tuyệt đối không thể hủy diệt tháp này!”

“Xin hãy nương tay!”

Trong những tiếng ngăn cản hỗn loạn, từng vị chưởng môn, tông chủ, các Thái Thượng trưởng lão của các môn phái lớn đã bay vút tới, đi đến dưới tháp tiên.

Cố Thanh Sơn lập tức thu lại ý định giết người, ôm quyền cười nói: “Ồ? Hóa ra là chưởng môn của các môn phái, chẳng biết vì sao lại ngăn cản ta xử lý tháp này?”

Một vị chưởng môn chắp tay chào hắn rồi nói: “Cố đạo hữu, tháp này ẩn chứa vô số tiên thuật, nó có thể giúp người tu hành trên cả thế giới tiến bộ. Thật sự là không hủy được.”

Cố Thanh Sơn gật đầu mỉm cười: “Ta cũng biết tháp này rất quan trọng. Đáng tiếc, sau khi có nó, hạng người phẩm hạnh không đoan chính như đám kia cũng tăng thực lực lên rất nhiều, còn dám can đảm tới trước cửa Bách Hoa tông ta thúc ép. Điều này thật sự khó mà chấp nhận nổi.”

Mấy vị đại chưởng môn bèn dùng thần niệm bàn bạc với nhau, chẳng mấy chốc đã thảo luận xong việc này, cùng nói:

“Không sao cả, sau này bọn ta sẽ chung tay giữ gìn địa vị của Bách Hoa tông. Nếu có kẻ xấu nào làm loạn nữa, các phái chúng ta nhất định sẽ dốc toàn lực ra tay, trừng trị ác đồ.”

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút rồi nói: “Đúng là ý kiến hay, nhưng vẫn còn hai vấn đề nhỏ.”

“Vấn đề gì?” Một vị Thái Thượng trưởng lão hỏi.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)