Chương 2454. Đột biến

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn kéo kéo sợi tơ màu đen trên tay, chỉ một thoáng đã biến mất khỏi nơi đó.

Tại đây chỉ còn lại một mình Ma Long.

Một tên Thần Chích dẫn đầu quát: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Lãnh Thiên Trần, nếu như ngươi không giải thích rõ ràng, đừng trách bọn ta trở mặt vô tình!"

Ma Long tự giễu cười một tiếng, cất tiếng: "Trở mặt vô tình? Từ khi ta gia nhập Luân Hồi Điện đến nay, các ngươi đều cảm thấy ta cướp đi tình nhân trong mộng của các ngươi, có khi nào cho ta xem sắc mặt tốt kia chứ?"

"Âm thầm chế nhạo, đối xử lạnh nhạt, nói xấu sau lưng, đều chỉ coi là chuyện tầm thường, ta cũng lười so đo."

"Mỗi lần có nhiệm vụ, ta đều bị xa lánh bên ngoài."

"Ta muốn làm chuyện gì cũng bị các ngươi âm thầm phá hư."

"—— Ta biết điện chủ xem thường ta, cũng biết các ngươi cảm thấy ta không xứng với Liễu Dạ."

"Ta vẫn luôn nhường nhịn, có lẽ vì vậy mà các ngươi cảm thấy ta là hạng người nhu nhược đúng không?"

Hắn chậm rãi đi đến hướng đám người, thở dài nói: "Kỳ thật ta cũng không phải sợ các ngươi, chỉ là không muốn Liễu Dạ bị kẹt ở giữa khó xử mà thôi."

"Đây đều là việc nhỏ, ta vốn cũng không muốn so đo gì."

"Nhưng các ngươi cư nhiên càng ngày càng quá đáng, cố ý đặt ta vào chốn tử địa trên chiến trường, ta sẽ không nhịn nữa."

Ma Long đeo một bộ trảo đen kịt lên.

Những Thần Chích đó cứng lại tại chỗ, căn bản không có cách nào động đậy mảy may.

Ma Long hoạt động song trảo, nhàn nhạt đến:

"Sấm sét bổ vào các ngươi đang trên đường tới, mà ta cảm thấy. . . Không đủ "

Một giây.

Hai giây.

Một lôi trụ từ trên trời giáng xuống, tràn ngập toàn bộ đại điện.

Tất cả Thần Chích đã mất đi khả năng phòng ngự và phản kháng, không ngừng co quắp thân thể trong ánh chớp nọ.

Ma Long nhẹ nhàng liếm lợi trảo trên tay một cái, trên mặt lộ ra sát ý hừng hực.

Giờ khắc này, hắn ta như biến thành người khác, lại trở về là mình trong thời đại quá khứ kia một lần nữa.

"Bọn bò sát cắc ké, chết hết đi. . ."

Một ngôn ngữ long tộc phun ra từ miệng hắn.

Hắn bỗng nhiên biến mất khỏi nơi đó ——

Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang vọng.

Cố Thanh Sơn trực tiếp xuất hiện trên núi Thiết Vi.

Phi Nguyệt thu sợi tơ trên tay hắn, hỏi: "Tình huống thế nào rồi?"

"Còn tốt, ta phải đi địa ngục một chuyến."

Cố Thanh Sơn nói xong thì lòng có một cảm giác gì đó, lập tức nhìn lên hướng bầu trời.

Một lưu quang mờ tối từ trên trời giáng xuống, lấy tốc độ vượt qua sức tưởng tượng mà đâm vào núi Thiết Vi.

Oanh!

Tiếng vang kinh thiên động địa truyền đến.

Toàn bộ núi Đại Thiết Vi cũng vì thế mà rung chuyển thêm vài phần.

"Thần Chủ Hoàng Tuyền!" Phi Nguyệt thất thanh la lên.

Cố Thanh Sơn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy toàn thân cô gái xương trắng vết thương chồng chất, miễn cưỡng đứng dậy từ trên núi đá.

Cô gái xương trắng cũng nhìn thấy hai người, lập tức nói: "Tử Thần, Phi Nguyệt, các ngươi mau tới giúp ta, nếu không Hoàng Tuyền sẽ xong đời!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện mấy bóng người.

Điện Chủ Luân Hồi, đại hán song đao cùng hai gã chính thần khác đang chầm chậm bay tới, đồng thời dừng trước núi Thiết Vi, không dám lập tức tới gần.

"Giết Thần Chủ, Tử Thần, Phi Nguyệt, giết ả ta!" Điện Chủ Luân Hồi nói.

"Vì sao chứ?" Phi Nguyệt nói.

"Bởi vì nàng bán rẻ Hoàng Tuyền!" Đại hán song đao quát lên.

Một chính thần khác lãnh đạm nói: "Nếu các ngươi không giết nàng, chẳng lẽ cũng dự định phản bội Hoàng Tuyền, bán đứng toàn bộ luân hồi giới hay sao?"

Lại một tên chính thần kêu lớn: "Mau nhìn, nàng không được rồi! Giết nàng, chính là công lao để các ngươi gia nhập với chúng ta!"

Giờ khắc này, toàn bộ ánh mắt của thế giới Hoàng Tuyền đều tập trung lên núi Thiết Vi.

Chỉ thấy cô gái xương trắng quỳ một chân trên đất, miễn cưỡng muốn đứng lên, nhưng làm sao cũng không thể đứng dậy.

—— Nàng thật sự không được rồi!

Trong lòng mọi người không hẹn mà cùng nghĩ như thế.

Phi Nguyệt lộ ra vẻ bàng hoàng, nhịn không được nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

"Làm sao bây giờ?" Nàng nói nhỏ.

"Lời ta nói ngươi có nghe theo hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta nghe lời ngươi, ngươi nói cái gì thì là cái đó!" Phi Nguyệt lập tức nói.

Cố Thanh Sơn quát: "Bảy vị vua đang ở đâu?"

Trong hư không phía sau lưng hắn xuất hiện bảy tên người chết đầu đội vương miện.

"Tử Thần các hạ. . ."

Thất Vương quỳ một chân trên đất, chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

"Các ngươi kết hợp với núi Thiết Vi, toàn lực bảo vệ Thần Chủ Hoàng Tuyền, nếu như Thần Chủ chịu bất kỳ tổn thương gì, ta sẽ hỏi tội các ngươi!"

"Tuân mệnh!" Bảy tên vương giả nói.

Phi Nguyệt xem thế là hiểu ngay, trong tay thả ra trăm ngàn sợi tơ màu đen, toàn bộ kết nối phía sau chúng thần của núi Thiết Vi.

"Toàn bộ bảo vệ Thần Chủ, nghe rõ chưa?" Nàng lớn tiếng ra lệnh.

"Vâng, Phi Nguyệt đại nhân." Chúng thần núi Thiết Vi nói.

Cố Thanh Sơn bay tới trước mặt cô gái xương trắng, thấp giọng mà nói: "Quỷ Vương tranh hùng muốn bắt đầu, ta phải đi một chuyến, xin ngài thoáng kiên trì một lát, ta lập tức thả ra toàn bộ những kẻ tội đồ trong mười tám tầng địa ngục để bảo vệ ngài chu toàn."

Quỷ hỏa trong mắt cô gái xương trắng chớp động, đột nhiên bắt ngay lấy hắn, nghiêm nghị nói: "Ngươi rốt cục là người nào, vì sao lại giúp ta?"

Câu hỏi này nghe thật quái lạ, tất cả mọi người chung quanh khẽ giật mình.

Cố Thanh Sơn bình thản tự nhiên, lặng yên truyền âm: "Tiền bối, ta chính là đệ tử Cố Thanh Sơn của Bách Hoa Tông, ngày sau nếu sư tôn ta dùng Thần Kỹ Vong Xuyên kêu gọi ngài, nhất định người đang trong tình thế hung hiểm cùng cực, hi vọng ngài có thể mang ta tiến đến đó, cùng nhau cứu sư tôn của ta."

Đúng vậy.

Coi như Cố Thanh Sơn có thể dựa vào thần dẫn để qua lại giữa hai giới sống chết, nhưng hắn vẫn không cách nào tìm kiếm Tạ Đạo Linh.

Tạ Đạo Linh đang ở mặt sau của Nhân Gian giới, lúc này khẳng định đã thâm nhập vào nhân gian mộ, đi tìm bí mật chung cực của nhân gian rồi.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)