Chương 2215. Hoa lan (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đến cùng thì mình nợ quyển sách kia cái gì chứ?"

Miệng hắn nói thầm, xuyên qua sân, vào phòng.

Sân này tuy nhỏ, nhưng các loại vật phẩm đều đầy đủ hết, ngay cả bột gạo gia vị đều đã được chuẩn bị.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra ——

Lần này không đến mức đói bụng.

Chính hắn làm bữa cơm, vừa ăn vừa ngạc nhiên với tay nghề của mình, sau khi ăn xong thì quét dọn gian phòng, thu dọn xong thì ngâm một ấm trà, đốt đèn lên, một người ngồi trước bàn mà nhâm nhi ly trà.

Mọi chuyện xảy ra mấy ngày nay bị hắn suy nghĩ tới tới lui lui vô số lần.

Mặc dù hết thảy đều được xử lý tạm được, nhưng vấn đề mất đi ký ức này luôn khiến cho lòng người không cách nào an tâm được.

Hắn lấy chuôi đao cùng cung tên kia ra, bày ra trên bàn tinh tế xem xét.

hai món đồ trong Huyện phủ này, xem ra thì tinh xảo hơn thứ hắn mang ra từ sơn thôn nhiều.

Đao pháp thì hình như mình biết được một chút, nhưng vẫn rất lạ lẫm, gần như nghĩ không ra.

Cung tiễn càng thêm quen thuộc.

Nhưng đối với kiếm ——

"Hiện tại xem ra, binh khí bản thân ta am hiểu hẳn là kiếm, nhưng lại không cho phép ta sử dụng kiếm. . ."

Cố Thanh Sơn tự nhủ.

Hắn bỗng nhiên giật mình, quát: "Ai!"

Không có ai đáp lại.

Nhưng phía ngoài sân hình như truyền đến tiếng ca tĩnh mịch mà tuyệt dịu.

Cố Thanh Sơn thổi tắt đi ánh nến trong phòng, toàn bộ căn phòng lập tức rơi vào bóng tối.

Đợi một hồi, nhưng không có bất cứ chuyện gì xảy ra, cũng không có ai xông tới.

Ánh trăng sương trắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu rọi lên mặt đất.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có tiếng ca kia ngẫu nhiên vang lên, quấn quanh không đi, khi thì mờ mịt khó tìm, khi thì rõ ràng nghe được, phảng phất như ngay ở gần bên.

Cố Thanh Sơn vớ lấy cung tiễn, dán lên bên tường quan sát ra ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy trong sân dâng lên một làn sương mù.

Dưới gốc mai trong góc sân hẻo lánh kia xuất hiện một bóng đen mơ hồ.

Ánh trăng sáng tỏa, nhưng lại không soi chiếu được dáng hình của bóng đen.

—— Tiếng ca vừa rồi hẳn là xuất phát từ bóng đen nọ.

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Sơn dứt khoát đẩy cửa sổ ra, cao giọng gặn hỏi: "Ngươi là người nào, vì sao ca hát ở đây?"

Bóng đen kia khựng lại, lại nói: "Cố Thanh Sơn, ta tới thăm ngươi."

Cố Thanh Sơn nói: "Ngươi biết ta là ai? Ta và ngươi là bạn cũ hay sao?"

Động tác của hắn không chậm, đã lấy mũi tên ấn lên dây cung.

Ai ngờ bóng đen kia có vẻ không cố kỵ gì, chậm rãi đi tới từ trong viện, đứng ngay ngoài cửa sổ.

Lần này Cố Thanh Sơn liền nhìn rõ rồi.

—— Lại là một thiếu nữ xinh đẹp mặc vũ y màu đen, trên người lộ ra một khí thế uy nghiêm mà đáng lẽ độ tuổi của nàng không nên có.

"Ngươi giống như đã quên đi rất nhiều chuyện?" Thiếu nữ ngắm nghía hắn, hỏi.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn thừa nhận.

Thiếu nữ nghe thế, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Cố Thanh Sơn, ngươi tới có chút trễ, lại mất đi ký ức. . ."

Thiếu nữ thở dài, tiếp tục nói: "Nếu như là bất kỳ kẻ nào khác, ta sớm đã nản chí, nhưng ngươi. . . Từ trước đến nay chưa bao giờ giống với kẻ khác."

Nàng đặt một đóa hoa lan màu đen lên bệ cửa sổ, cất tiếng: "Hoa này là bảo vật cực kỳ quý giá của tộc ta, cũng là thứ bọn ta trải qua trăm đắng ngàn cay mới tìm được, hiện tại ta để nó lại cho ngươi, chỉ hy vọng có thể giúp ngươi một chút sức lực."

"Vì sao cô phải giúp tôi?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thiếu nữ nghiêm nghị nói: "Trước đó ta và ngươi đã có ước hẹn —— hiện tại hết thảy đã bắt đầu, Ngũ Hành chính đã lập thứ ba, Ngũ Hành đặc dị chưa được lập, đợi đến khi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Quang Ám Âm đều được lập thành thì giới Nhân Gian sẽ ổn định, nhớ kỹ, ngươi phải nhanh nhanh tham dự vào, mới có được công đức."

"Tôi phải tham dự như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chuyện này chẳng mấy chốc ngươi sẽ biết thôi." Thiếu nữ nói.

Nói xong, nàng thối lui theo làn sương khói phía sau lưng.

Làn sương bỗng tản về hướng hai bên, để lộ ra tình cảnh bên trong.

Chỉ thấy mười mấy cô gái bề ngoài tú mỹ yêu dã đồng loạt bấm quyết làm phép, miệng thì lẩm bẩm, hình như đang thôi thúc làn sương mù.

Cố Thanh Sơn xem xét, vội vàng hỏi: "Chờ một chút! Đến cùng thì cô là ai?"

Thiếu nữ quay đầu liếc hắn một cái, nói khẽ: "Chỉ cần trong lòng ngươi có ta, sớm muộn gì cũng sẽ nhớ tới ta là ai."

Nói xong thì đi vào sương mù, biến mất không thấy tăm hơi.

Cố Thanh Sơn còn muốn hỏi lại, những cô gái trong sương mù lia lại cùng cất tiếng hát: "Kiểu kiểu bạch câu, tại bỉ không cốc. Sinh sô nhất thúc, kì nhân như ngọc."

Hát câu này xong, làn sương ầm vang rồi tiêu tán.

Chỉ một thoáng, cả viện không có thứ gì, những cô gái vừa rồi cứ như một giấc mộng, chưa bao giờ thật sự tồn tại.

Cố Thanh Sơn run lên một hồi, cúi đầu nhìn lại.

Đóa hoa lan màu đen kia lẳng lặng nằm trên bệ cửa sổ, dưới ánh trăng chiếu rọi, nó tản ra mê quang tối tăm.

Đêm đã khuya.

Ánh trăng mông lung.

Trong viện là một mảnh u tĩnh.

Cố Thanh Sơn nhặt lên đóa hoa lan màu đen trên bệ cửa sổ kia, cẩn thận mà xem xét.

Từng hàng chữ nhỏ đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện trong hư không:

[Đặc thù vật: U Lan Luân Hồi.]

[Trước khi Lục Đạo vỡ vụn, nó là Thánh Vật của tộc Thiên Ma, cũng là món đồ độc hữu của Ác Quỷ Đạo.]

[Bởi vì ngươi là Thánh Tuyển duy nhất của Ác Quỷ Đạo, khi ngươi thu hoạch được U Lan Luân Hồi này, thì có thể đạt được sự thừa nhận của Lục Đạo ở mức độ lớn nhất, đại biểu cho sự trao đổi giữa Lục Đạo Luân Hồi và ngoại giới.]

[Chú ý: Đây là Thánh Vật trước khi Lục Đạo vỡ vụn ngày xưa, vào thời khắc Lục Đạo vỡ vụn, nó ngoài ý liệu mà tồn lại, cũng đã trở thành một lỗ thủng của Lục Đạo Luân Hồi.]

[Ngươi đã nhận được một sự cho phép đặc thù: Mời trăng.]

[Có được quyền hạn này, ngươi có thể triệu hoán kẻ ngoại lai đến thế giới Lục Đạo Luân Hồi.]

[Mỗi ngày ngươi có thể phát động mời trăng một lần.]

[Chú ý: Ngươi có thể mời bất kỳ đấng quyền năng nào, nhưng sẽ mất đi thực lực như những chúng sinh Lục Đạo khác, chỉ có một loại năng lực nào đó là được giữ lại.]

[Đấng quyền năng được mời đến sẽ tồn tại trong Lục Đạo Luân Hồi một ngày, sau đó phải trở về.]

Khi Cố Thanh Sơn xem hết, trong hư không lập tức lại đổi mới hai hàng chữ nhỏ:

[Hiện tại ngươi có thể lợi dụng 'Mời trăng " tạm thời đánh thức những người ngủ say trong danh sách tiếp nối.]

[Mỗi lần giới hạn một người.]

Cố Thanh Sơn nhanh chóng nhìn xong, nét mặt lại tăng thêm một chút ngơ ngẩn.

Đánh thức?

Mời?

Thế nhưng mình đánh thức ai chứ? Mời ai đây?

—— Cái gì cũng không biết, mình lại có thể làm cái gì?

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)