Chương 2143. Trận chiến mở màn

Chương trước Chương sau

Ở một xó xỉnh vắng vẻ trong viện tu đạo, vô số đá quý xếp chồng lên nhau kê dưới một chiếc sofa mềm mại thoải mái, Laura ngồi trên sofa xoa xoa bả vai mỏi nhừ.

"Còn phải canh chừng hơn bốn tiếng nữa, cũng không biết lúc nào Cố Thanh Sơn quay lại."

Cô bé lẩm bẩm.

Trên sofa đặt một nòng pháo lóe lên ánh sáng lạnh như băng.

Giọng nói trầm thấp phát ra từ nòng pháo:

"Nữ vương bệ hạ, những quái vật kia lại tụ tập lại rồi, lần này còn có thêm mấy con quái vật khổng lồ, xin ngài hãy chuẩn bị chiến đấu."

"Được."

Laura bật dậy từ trên sofa, lại khoác nòng pháo lên vai, nhắm về phía bên ngoài bức tường sương mù.

Cô bé khẽ đè nút ấn xuống...

Oành!!!

Một ánh chớp từ khẩu pháo bắn ra, xuyên qua bức tường sương mù nã thẳng vào trong bầy quái vật, dẹp ra một khoảng trống lớn.

Sóng trùng kích mãnh liệt hóa thành cơn lốc cuốn bay đám quái vật xung quanh theo.

Sâu trong đống đá quý truyền ra một giọng nói lấy lòng: "Ôi chao... Nữ vương bệ hạ, vừa rồi ngài đúng là đại sát tứ phương! Không kẻ nào có thể ngăn cản ngài, ngài quá uy phong, đơn giản là... tôi sùng bái ngài!"

Laura lại xoa vai.

"Cái tên quỷ nịnh bợ kia lại kêu loạn rồi." Trong khẩu pháo truyền ra một giọng nói khinh thường.

"Đúng vậy, thật không nghĩ ra tại sao Cố Thanh Sơn lại có một cánh cửa như thế." Laura cũng nói.

"Lời tôi nói đều là lời nói thật phát ra từ tận đáy lòng!" Cánh cửa thần cãi lại.

Laura và khẩu pháo đều hừ một tiếng.

Bỗng nhiên từ sau lưng truyền đến tiếng đá quý khẽ chuyển động.

Laura lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cố Thanh Sơn và thiếu nữ kia đã khôi phục ý thức, một lần nữa đứng lên.

"Oa! Hai người trở về rồi!" Laura mừng rỡ kêu lên.

"Ừ, quá trình coi như thuận lợi cho nên tương đối nhanh." Cố Thanh Sơn đáp.

"Thành công?" Laura hỏi.

"Ừ." Cố Thanh Sơn khẽ cười.

Laura ném khẩu pháo đi, nhào tới treo trên người Cố Thanh Sơn, vui vẻ nói: "Em biết ngay mà, Cố Thanh Sơn anh chắc chắn sẽ đại sát tứ phương, không ai có thể ngăn cản anh! Đáng tiếc em không có ở đó, nếu không nhất định có thể thấy dáng vẻ uy phong của anh."

Khẩu pháo: "..."

Cánh cửa thần: "..."

"Trận chiến thật sự bây giờ mới bắt đầu." Cố Thanh Sơn nói.

Cô gái kia đi tới trước bức tường sương mù, xua bớt đám sương mù dày đặc nhìn ra bên ngoài.

Lại có không ít quái vật bao vây ở bên này.

Cô gái xoay người, nhìn về phía Cố Thanh Sơn: "Vừa rồi những công kích kia chẳng qua chỉ là một loại trạng thái giới lực tạm thời, những con quái vật mạnh thật sự đều biết điểm này, bọn chúng ở trong bóng tối quan sát tình thế, cũng không tự xông lên trước chiến đấu... Đây chính là cơ hội để anh làm quen với sức mạnh của bản thân."

"Xin hãy giúp đỡ thế giới của chúng tôi chiến thắng tà ác." Thiếu nữ khẩn cầu.

Cố Thanh Sơn gật đầu, bỗng nhìn ra bốn phía.

... Dường như có thứ gì đó đang xuất hiện ở xung quanh mình.

Giao diện Chiến Thần đột nhiên hiện lên một hàng chữ nhỏ lấp lánh:

[Một thế giới Tướng Vị đang chồng lên thế giới chủ.]

[Thời gian xếp chồng: Bảy giây.]

[Bởi vì ngài nắm giữ "Nhìn Thấu Tướng Vị", cho nên khi hai thế giới xếp chồng lên nhau, ngài có thể thấy những tồn tại trong thế giới Tướng Vị, cũng biết được hàng động của bọn họ.]

[Bắt đầu từ trận chiến này, giao diện Chiến Thần sẽ ghi chép lại tin tức của thế giới Tướng Vị.]

Giây tiếp theo...

Từng người từng người hoàn toàn do ánh sáng mờ nhạt tạo thành xuất hiện.

Những người này vây quanh Cố Thanh Sơn, rất nhanh đã lấp đầy toàn bộ hư không.

"Nhanh, chúng ta chỉ có bảy giây!" Một cô gái mặc trang phục tế lễ nói.

Chỉ thấy những người kia rối rít bắt đầu niệm chú ngữ, thi triển thuật pháp.

Từng đường sáng xuất hiện trên người Cố Thanh Sơn.

Toàn thân hắn phát ra đốm sáng mờ cực nhỏ, tựa như vị thần thần bí nhất trong hư không.

Cô gái tạo thành từ ánh sáng mờ nhạt kia lại lên tiếng:

"Được rồi."

"Anh ta là hy vọng cuối cùng của toàn thế giới, chuyện chúng ta có thể làm cũng chỉ là cầu mong anh ta có thể chiến thắng tà ác!"

Tất cả mọi người đều nhìn Cố Thanh Sơn chăm chú, trong mắt đầy ắp hi vọng.

"Phải thắng nha."

Một cô bé do ánh sáng tạo thành nắm chặt nắm đấm, nhỏ giọng nói với Cố Thanh Sơn.

Vù...

Tất cả ánh sáng đều biến mất.

Bảy giây kết thúc.

Quá trình thế giới Tướng Vị và thế giới chủ xếp chồng lên nhau đã kết thúc.

... Giống như một cơn ảo giác, những người đó cứ như chưa từng tồn tại vậy.

Song, trên giao diện Chiến Thần lại hiện ra từng dòng ghi chép liên quan:

[Ngài nhận được Chúc Phúc Tướng Vị: Dũng Mãnh.]

[Ngài nhận được Cầu Nguyện Anh Linh: Kháng Tà.]

[Ngài nhận được năng lực tăng thêm bị động: Binh Khí Sắc Bén.]

[Ngài nhận được Nguyên Tố Thân Thiện, năng lực Nguyên Tố Cân Bằng của ngài tăng lên thêm ba cấp, lúc nguyên tố công kích ngài sẽ cố gắng hết sức không làm thân thể ngài bị thương.]

[Ngài thu được Linh Hồn Phù Hộ, mức độ kiên cố linh hồn của ngài được tăng cường, sẽ không dễ dàng bị tổn thương.]

[Ngoài ra, kỹ năng vận mệnh: "Che Chở Vượt Tướng Vị" đã có hiệu lực.]

[Che Chở Vượt Tướng Vị: Ba mươi lăm vị anh linh đã chết đã liên kết số mạng của mình với ngài, bọn họ sẽ chia sẻ tổn thương với ngài, nhưng ngài và kẻ địch đều không cảm nhận được.]

[... Trợ giúp đến từ thế giới Tướng Vị.]

[Khi ngài chiến đấu với tà ác, những người đã chết kia sẽ sát cánh với ngài.]

Cố Thanh Sơn yên lặng đọc.

Bỗng nhiên, một bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy tay hắn.

Hắn cúi đầu nhìn, vậy mà là Laura.

Cô bé không nói gì, chỉ ân cần nhìn qua, trong mắt hiện lên vẻ lo âu.

Cố Thanh Sơn khẽ ôm cô bé một cái: "Anh không sao."

Lúc này Laura mới khẽ gật đầu.

Cố Thanh Sơn đi về phía bức tường sương mù, lúc đi ngang qua chỗ thiếu nữ kia, hắn ôn tồn nói: "Yên tâm, sẽ không còn vất kỳ người nào gặp phải chuyện chẳng lành nữa."

Thân hình hắn chợt lóe lên...

Hắn bay ra khỏi bức tường sương mù, bước vào con đường tràn đầy bóng tối máu tanh.

Phía trước là vô số quái vật.

Một con quái vật hình dáng như sư tử mặc giáp gai nhọn thử thăm dò xông lên.

"Máu tươi! Máu tươi của người sống!"

Nó gào lên, nhảy lên thật cao, há cái miệng to như chậu máu chực cắn cổ Cố Thanh Sơn.

Ánh sáng lạnh lóe lên, cả người con quái vật bị chém bay ra ngoài, lãn trên đất một vòng.

Nó khẽ lắc người hai lần, lại đứng dậy.

"Sức mạnh nhỏ bé như vậy cũng dám xuống tranh đấu với chúng ta? Máu và thịt của ngươi, ta ăn chắc rồi."

Quái vật nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn, dùng giọng điệu chế giễu cười nhạo nói.

Ở sau lưng nó, nhiều con quái vật thấy được kết quả đều nhao nhao hành động.

... Đối diện là một người phàm không có giới lực.

Như vậy, kết cục của hắn đã được định trước.

Mặt Cố Thanh Sơn không cảm xúc, chỉ nhìn Địa Kiếm trong tay mình.

Một đốm sáng mờ nhạt không ngừng vờn quanh thân kiếm.

Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng hàng chữ nhỏ lấp lánh:

[Giới lực Huyết Hải: Giới Linh Giáng Xuống đã kích hoạt.]

[Khi ngài chiến đấu, mỗi khi số lần ngài đánh trúng kẻ địch đạt tới giới hạn nhất định, ngài sẽ được triệu hồi giới linh Huyết Hải có uy lực khác nhau xuất hiện, giúp ngài tiêu diệt những kẻ địch ngăn cản trước mặt.]

[Số lần đánh trúng hiện tại: Một.]

[Đánh trúng kẻ địch ba lần, vị giới linh Huyết Hải thứ nhất sẽ giáng xuống.]

[Đánh trúng kẻ địch hai mươi bảy lần, vị giới linh Huyết Hải thứ hai sẽ nghe theo lời triệu hồi mà đến.]

[Đánh trúng kẻ địch một trăm ba mươi ba lần, vị giới linh Huyết Hải thứ ba sẽ xuất hiện.]

Cố Thanh Sơn cầm Thiên Địa song kiếm, hít một hơi thật sâu, cả người hóa thành một vệt đen thật dài lao vào trong bầy quái vật.

Đường kiếm chói mắt chiếu sáng cả bầu trời đêm.

Trong thoáng chốc đã đủ ba lần.

Trên người Cố Thanh Sơn hiện ra hư ảnh của một người khổng lồ màu máu.

"Đám sâu bọ..."

Người khổng lồ khinh thường nói.

Hai tay gã nắm chặt lại, đập mạnh xuống đất.

Đất rung núi chuyển!

Chỉ thấy mấy chục con quái vật hóa thành đám thịt nhão dưới một kích này.

Mặt Cố Thanh Sơn không cảm xúc, trường kiếm trên hai tay như vệt sáng hỗn loạn bay vào trong bầy quái vật cách đó không xa.

Hai mươi bảy lần đã đủ!

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)