Chương 1884. Sao Trời

Chương trước Chương sau

Reneedol im lặng suy nghĩ một hồi rồi bỗng nhiên đứng dậy, đi thẳng ra sau quầy bar lấy một chai rượu.

Nàng đưa chai rượu đến trước mặt Xích Hộc, nói: “Thử một chút đi.”

Xích Hộc nhìn chai rượu, nuốt một ngụm nước bọt, lắc đầu nói: “Chúa tể Pháp tắc Tử Vong đã không còn, uống rượu thì có lợi ích gì chứ?”

Reneedol giải thích: “Thú pháp tắc khổng lồ đúng là đã chết sạch, cho nên bây giờ Mạc chẳng khác nào Chúa tể Pháp Tắc Ánh Sáng mới, còn Rod là Chúa tể Pháp tắc Tử Vong. Cô hãy thông qua rượu làm chất xúc tác, kêu gọi sức mạnh pháp tắc Tử Vong của hắn, cũng có thể thành công.”

Xích Hộc tiếp nhận chai rượu, cắn răng một cái, sau đó ngửa cổ đổ rượu vào.

Cạch!

Cô ném vỏ chai rượu lên bàn, mở bàn tay, nói khẽ: “Rod, xin hãy ban lực Tử Vong cho tôi.”

Đằng sau bếp.

Cố Thanh Sơn lập tức cảm ứng được.

“Thật kỳ lạ. Là bởi vì mình thích uống rượu, cô ấy cũng thích uống rượu, cho nên cô ấy đã hòa với lực Tử Vong trên người mình ư?”

Hắn thấp giọng lẩm bẩm, bỗng nhiên vươn tay ra, nhẹ nhàng đặt giữa hư không.

Từng luồng ánh sao hiện ra. Trước khi Cố Thanh Sơn kịp phản ứng, nó đã ngưng tụ thành một quyển trục đầy ánh sao.

Quyển trục này chui vào hư không, rơi xuống trước mặt Xích Hộc.

Xích Hộc tập trung nhìn, chỉ thấy bên trên viết:

[Ngươi phụng dưỡng ta, ta sẽ ban lực Tử Vong cho ngươi.]

Xích Hộc vui mừng quá đỗi, vội đặt tay lên quyển trục.

Xèo.

Quyển trục bị đốt hầu như không còn.

Một thanh lưỡi hái bằng ngọn lửa màu đen từ hư không bay ra ngoài, rơi xuống tay Xích Hộc.

“Thành công rồi.”

Xích Hộc hoảng sợ nói, nhưng gương mặt lại nở nụ cười sáng lạng.

Rốt cuộc...

Rốt cuộc cô đã có thể chiến đấu.

Cô buông lưỡi hái xuống, xoay người ôm lấy Reneedol.

“Cảm ơn cô, Reneedol. Cô đã giúp ta một chuyện rất lớn.”

Reneedol mỉm cười.

Thật ra chuyện này chỉ cần tỉnh táo phân tích là có thể đưa ra kết luận.

Mạc.

Rod.

Hai người bọn họ đã trở thành Chúa tể Pháp Tắc sau cùng của thế giới.

Nhưng ở đây vẫn còn một nghi vấn.

Các Chúa tể Pháp Tắc khác chết sạch, vậy sức mạnh của bọn chúng thì sao?

Reneedol trầm ngâm suy nghĩ, sau đó ngẩng lên nhìn sáng trên đỉnh đầu mình.

Ở đó có ba điểm sáng đang nhẹ nhàng lơ lửng.

Điểm sáng...

Về chuyện này, vẫn phải đến thế giới pháp tắc xác nhận một chút.

Nhưng bây giờ quá nguy hiểm, không cách nào đi được.

Ba người kia đang muốn giết nàng.

Reneedol lại cau mày.

Từ đầu đến cuối, nàng không nhớ nổi rốt cuộc ba người kia là ai.

Giết mình...

Nàng lắc đầu, tự nhủ: “Từ nhỏ mình đã lớn lên ở thung lũng thế giới, làm sao lại quen biết loại người hung ác như thế? Thật quá lạ lùng.”

Cố Thanh Sơn và Mạc từ sau bếp bước ra, vừa vặn nghe nàng ta lẩm bẩm.

Mạc bước lên, nắm chặt tay của nàng, kiên định nói: “Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, trên thế giới này đã không còn bao nhiêu sinh mệnh tồn tại, chúng ta nhất định phải sống sót.”

Cố Thanh Sơn thêm vào một câu: “Ai muốn giết cô, ta và Mạc sẽ lấy mạng của người đó.”

Reneedol nhìn hai người, không kìm lòng được mà gật đầu.

Bên trong tử cảnh tuyệt vọng, nàng vẫn còn bạn bè đáng tin cậy.

Nhưng vì sao nàng lại bùi ngùi đến thế?

Chẳng biết tại sao, Reneedol lại cảm thấy mắt hơi cay, vội vàng quay mặt sang chỗ khác, chuyển đề tài: “Hai người có tìm được thức ăn không?”

Cố Thanh Sơn và Mạc nhìn nhau cười.

“Đằng sau có phòng chứa đồ ăn, bọn ta dọn sạch nó rồi.” Mạc nói.

Hai người lấy ra đủ loại thức ăn bày đầy trên bàn.

Bốn người đều đói bụng muốn chết, tất cả vây quanh bàn, bắt đầu ăn.

Cho dù đang phải liều mạng chạy trốn, cũng phải có sức mới trốn được.

“Ta và Rod đã nghĩ rồi, không thể trốn mãi như vậy được, dù sao tốc độ của đối phương cũng nhanh hơn chúng ta.” Mạc nói.

“Vậy chúng ta phải làm sao?” Reneedol hỏi.

“Ăn xong rồi nói, ta có một biện pháp.” Cố Thanh Sơn làm ra vẻ thần bí.

Xích Hộc vừa ăn vừa cảm thấy hứng thú: “Rod, ngươi có thể ngưng tụ khế ước Tử Vong, xem ra, về sau ngươi chính là Tử Thần thật rồi.”

Cố Thanh Sơn quay đầu sang, hơi nghi hoặc: “Khi ta sử dụng sức mạnh pháp tắc Tử Vong, hình như có sức mạnh khác đang giúp ta.”

“Giúp ngươi?” Ba người trăm miệng một lời.

“Đúng, là một loại lực giống như sao trời...” Cố Thanh Sơn nói đến đây liền im bặt.

Sao trời.

Hắn nhớ ra rồi.

Bầu trời đầy sao chính là hình ảnh sức mạnh của tận thế Tư Mệnh.

Khi sư tôn xuất hiện, hắn có thể cảm nhận được nàng ấy đã như nỏ mạnh hết đà, tất cả đạo hạnh và sức mạnh đều nằm ở biên giới sắp sụp đổ.

Cho dù là vậy, một kiếm của sư tôn vẫn chém vỡ được Tư Mệnh.

Như vậy, những điểm sáng này là như thế nào?

Có phải sư tôn đã âm thầm thay đổi cái gì đó không?

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, thì thầm: “Sinh mệnh chúng sinh quy về Chúa tể Pháp tắc Tử Vong, phủ phục dưới chân ta. Hãy nhận lấy cái chết của các ngươi đi.”

Ánh sao vô tận ngưng tụ quanh người hắn, cuối cùng hóa thành một ngọn lửa màu đen, lẳng lặng trôi nổi.

Cố Thanh Sơn cảm nhận được sức mạnh của ngọn lửa đen, trầm ngâm nói: “Không hề sử dụng sức mạnh của ta, mà là thế giới nguyên lực tự động tập hợp, làm việc cho ta.”

Reneedol ngẩn người, một lần nữa ngẩng đầu nhìn ánh sao trên đỉnh đầu mình.

Chuyện này... hình như...

Mạc cũng đưa tay ra, niệm: “Sức mạnh Ánh Sáng và Nắng Mai loại trừ hết thảy mọi tà ác, là thiên sứ giáng xuống, cũng là thời khắc vì ta mà đến.”

Những đốm sáng đếm không xuể xoay tròn chung quanh cậu ta, cuối cùng hóa thành ánh sáng như nắng mai, ngưng tụ trong tay cậu ta.

Vầng sáng lộng lẫy và trang nghiêm ấy chiếu rọi lên cơ thể bốn người, loại trừ tất cả mọi mệt mỏi.

Khá hữu hiệu!

Mạc suy nghĩ một lát rồi nói: “Thế giới pháp tắc hoàn toàn thay đổi rồi.”

“Có ý gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Từ giờ trở đi, toàn bộ nguyên lực thế giới sẽ hóa thành những đốm sao, có thể ngưng tụ được bao nhiêu sao trời thì có thể nắm giữ được bấy nhiêu sức mạnh pháp tắc.” Mạc nói.

“Không cần trao đổi với thú pháp tắc khổng lồ nữa ư?” Reneedol hỏi.

“Không cần, trừ phi muốn có được lực Ánh Sáng hoặc Tử Vong, khi đó mới cần kết nối với ta và Rod.” Mạc nói.

Bốn người dần dần ý thức được một vấn đề, không khỏi im lặng.

Xích Hộc khó khăn nói: “Nói cách khác...”

“Đúng, chính xác là vậy.” Mạc gật đầu.

Reneedol thở dài, rúng động nói: “Từ giờ trở đi, ai cũng có thể hấp thu lực lượng từ những đốm sao này, trở thành tồn tại mạnh mẽ như thú pháp tắc khổng lồ...”

“Hoặc thậm chí còn vượt xa hơn cả bọn chúng.” Cố Thanh Sơn bổ sung.

Toàn bộ quy tắc thế giới đều thay đổi.

Ngày xưa, thú pháp tắc khổng lồ là tồn tại mà phàm nhân chỉ có thể ngưỡng vọng.

Chức nghiệp giả chỉ có thể mượn dùng sức mạnh của bọn chúng, chỉ có thung lũng thế giới mạnh nhất mới có thể ký kết khế ước với thú pháp tắc khổng lồ, kêu gọi bọn chúng xuất hiện.

Nhưng bây giờ, người người đều có thể ôm lấy sao trời, ngưng tụ sức mạnh, còn siêu việt hơn thú pháp tắc khổng lồ!

Ý thức được điều này, cả bốn người đều rung động không nói ra lời.

“Mạc, ngươi có thể nghe thấy những âm thanh kỳ quái kia nữa không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Mạc ngơ ngác một chút, sau đó nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận.

Sau mấy giây.

“Ta nghe thấy... bọn chúng đang gào thét, la hét, miệng nói cùng một câu.” Mạc chậm rãi nói.

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi: “Bọn chúng nói cái gì?”

Mạc mở mắt ra, ánh mắt hiện lên sự sợ hãi và dè chừng.

Cậu ta nhìn mọi người xung quanh, thấp giọng nói: “Bọn chúng nói, cánh cửa sắp được mở ra hoàn toàn!”

Reneedol bình tĩnh hỏi tiếp: “Thế những thứ lên tiếng đó rốt cuộc là cái gì?”

“Không biết.” Mạc lắc đầu.

“Có phải là thứ đã giết chết tất cả thú pháp tắc khổng lồ không?” Xích Hộc hỏi xong, bỗng nhiên che miệng lại, trên lưng đổ mồ hôi lạnh.

Nếu thật sự như vậy, quả là đáng sợ.

Mạc và Reneedol cũng biến sắc.

Nhưng Cố Thanh Sơn lại biết không có chuyện như vậy.

Những kẻ ngoài cửa kia chỉ là Người chờ đợi.

Lục Đạo Luân Hồi phá vỡ ra một cái khe trên cánh cửa thế giới, mà cái khe này đang không ngừng mở rộng.

Nói như vậy, Người chờ đợi và rất nhiều tận thế sẽ chen chúc nhau tiến vào?

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)