Chương 2290. Tìm kiếm sư tôn! (1)

Chương trước Chương sau

"Suỵt! Sư tôn, Tam sư đệ, chúng ta sắp đến rồi."

Tiếng nói của Tần Tiểu Lâu từ xa xa truyền đến.

Ba con tuấn mã chạy như bay giảm dần tốc độ, dọc theo con đường chậm rãi chạy về phía trước.

Tạ Đạo Linh, Tần Tiểu Lâu, Cố Thanh Sơn mỗi người cưỡi một con ngựa, họ nhìn về tòa thành trì cuối đường kia.

"A, ta đã nhìn thấy." Cố Thanh Sơn nói ra.

Thành trì này tên là Lạc Thủy.

Đây là tòa thành to nhất nhì của Nhân Gian giới.

Sau khi Lục Đạo khởi động lại, Tần Tiểu Lâu vẫn luôn trốn trong tòa thành này.

Thực lực của hắn không mạnh, cũng không thích chiến đấu, cho nên vẫn không cách có nào ra khỏi thành, sợ gặp phải những Quái Vật Ngũ Hành đó.

Nhưng hắn cũng vội vàng tìm kiếm Tạ Đạo Linh và các sư đệ sư muội khác, đành phải thu xếp ổn thỏa trong thành, mỗi ngày thông qua phương thức xem bói để tìm kiếm tung tích của người Bách Hoa Tông.

—— Cố Thanh Sơn và Tạ Đạo Linh thoát khỏi nơi diễn ra chiến tranh Ngũ Hành, lập tức được Phong Chi Chìa Khóa truyện tống đến ngọn núi hoang ngoài thành Lạc Thủy.

Sau đó thì bị Tiểu Lâu tìm được.

Tần Tiểu Lâu dẫn đường ở phía trước, dương dương đắc ý mà nói:

"Hôm nay cũng là do ta tâm huyết dâng trào, tiện tay tính một quẻ, lúc đầu không ôm hi vọng gì, lại tính ra một quẻ đại cát."

"Rất lâu rồi ta không tính ra quẻ như thế này, lập tức tính hết từ Thanh Sơn ngươi, Tú Tú, Uyển nhi, Tình Nhu một lần, phát hiện quẻ tượng của Thanh Sơn giống với quẻ đại cát đó."

"Ta lại tính toán phương hướng —— phát hiện ngươi cư nhiên cách phía bắc chỗ ta không xa!"

"Ta lập tức tranh thủ tới đây."

"Quả nhiên tìm được ngươi, còn có. . . Kiếp trước của sư tôn, thật sự là quá may mắn!"

Hắn cẩn thận nhìn Tạ Đạo Linh một chút.

"Đúng vậy, hôm nay vận khí không tệ." Cố Thanh Sơn phụ họa nói.

—— Thời gian của may mắn chân thực là một ngày, hiện giờ tác dụng còn chưa kết thúc.

Về phần quẻ thuật, là kỹ nghệ khó lường huyền ảo nhất trong lục nghệ, dòm ngó thiên cơ phía trên, toàn bộ thế giới tu hành đều không có mấy ai có thể lĩnh ngộ, Tần Tiểu Lâu lại chơi suông sẻ như cá gặp nước.

Tần Tiểu Lâu vốn là người đứng đầu của lục nghệ, tinh thông quẻ thuật; lại cộng thêm Cố Thanh Sơn còn mang theo may mắn chân thực, lại trùng hợp bị quăng đến ngoài thành Lạc Thủy, lúc này mới lập tức được tìm thấy.

Lúc này, Tạ Đạo Linh bỗng nhiên mở miệng nói:

"Con tên là Tần Tiểu Lâu?"

"Đúng vậy, sư tôn." Tần Tiểu Lâu cung kính nói.

"Cố Thanh Sơn sẽ lập tức đi vào Luyện Ngục Ngũ Hành, mà lúc nào ta cũng có thể bị Thiên Đế bắt được, thực lực của con không mạnh, sao không tự mà trốn đi, để tránh bị ta làm vạ lây." Tạ Đạo Linh thản nhiên nói.

Tần Tiểu Lâu nghiêm mặt nói: "Sư tôn, ngay trước khi Lục Đạo chưa khởi động lại, con cũng đã tính ra chuyện thiên địa đại biến, đệ tử của Bách Hoa Tông tứ tán khắp nơi."

"Ồ? Con tính ra được sao?" Tạ Đạo Linh đã có chút hứng thú.

Tần Tiểu Lâu chậm rãi nói: "Đúng, vì thế con đã chế định vô số kế hoạch, dự trữ số lượng lớn linh thạch, tiên ngọc, bảo thiết, nhiều loại thức ăn dự trữ, mà vì thực lực của bản thân con không mạnh, nên đã sớm nghĩ kỹ phương thức xây dựng cứ điểm bí mật, chỉ chờ Lục Đạo biến đổi thì bắt đầu thành lập căn cơ cho tông môn một lần nữa —— bây giờ đã có quy mô đơn giản!"

Tạ Đạo Linh và Cố Thanh Sơn nhìn nhau.

Tần Tiểu Lâu nói: "Sư tôn yên tâm, trong cứ điểm của Bách Hoa Tông chúng ta có đầy đủ tiện nghi, các chi phí vân vân, ẩn mình trong phố xá nhộn nhịp, lại thiết lập các loại truyền tống trận, muốn đi thì có thể lên đường bất cứ lúc nào, hết sức an toàn."

"Đúng vậy, thật sự là phòng ngừa chu đáo." Cố Thanh Sơn khen một tiếng.

Tạ Đạo Linh cũng khẽ gật đầu, thở dài: "Kiếp sau của ta quả nhiên có mắt nhìn người, đồ đệ thu nhận ai cũng có sở trường riêng, lại có một tấm lòng son, thực sự khó được."

Ba người tiến vào thành.

Chỉ thấy trong thành quả nhiên phồn hoa, các tộc đàn phía Thú Vương, Tu La, Nhân Tộc rêu rao khắp nơi, không cảm thấy kinh ngạc vì sự tồn tại của nhau.

Chỉ có khi một vài yêu quái xuất hiện, mới có thể gây nên bạo động trong phạm vi nhỏ.

—— Đám yêu ma quỷ quái mới vừa vặn hiện thân khắp thế gian, còn không thấy nhiều lắm.

Nhưng sau một thời gian sau, mọi người chậm rãi tiếp nhận, cuối cùng sẽ nhìn như không thấy.

Ba người đi thẳng một mạch trên con phố dài, sau đó quẹo vào một ngõ nhỏ vắng vẻ.

"Sư tôn, Tam sư đệ, chúng ta sắp đến rồi." Tần Tiểu Lâu nói.

"Nhị sư huynh, bây giờ chúng ta gặp phải một vấn đề cam go."

Cố Thanh Sơn thấy trong ngõ nhỏ không ai, dứt khoát nói cho hắn ta sớm biết.

—— Nếu Tần Tiểu Lâu cũng đã trở nên trưởng thành, như vậy chuyện trong tông môn tất nhiên có thể thương lượng bàn bạc với hắn ta.

"Sư đệ, đệ cứ nói." Tần Tiểu Lâu nói.

"Bây giờ chúng ta trúng một thứ pháp thuật đặc thù, không thể đi tìm sư tôn, một khi tìm nàng thì sẽ xảy ra chuyện." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn dùng cách thức khá mờ mịt để thuật lại vấn đề này.

"Vậy thì phức phức đây." Tần Tiểu Lâu trầm tư nói.

"Đúng vậy, nhưng chúng ta vẫn phải tranh thủ nghĩ biện pháp —— dù sao sư tôn nhất định phải dung hợp thành một thể, mới có cơ hội khôi phục được sức mạnh." Cố Thanh Sơn nói.

"Nếu chúng ta không thể đi tìm sư tôn, vậy có thể để sư tôn tới tìm chúng ta hay không?" Tần Tiểu Lâu hỏi.

"Được, đó cũng là một cách." Cố Thanh Sơn khen một tiếng.

Nhị sư huynh rốt cuộc đáng tin cậy rồi, thật đáng mừng.

"—— Nhưng sư tôn làm sao tới tìm chúng ta được? Huy có ý tưởng cụ thể gì hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Chuyện này thật ra cũng rất phiền phức.

Phong ấn của Tạ Đạo Linh đã bị hủy đi, sau đó thì trốn thoát khỏi Tiểu Thiên Giới tẩu, Thiên Đế nhất định sẽ giận tím tái mặt mày.

Thiên Đế chắc chắn sẽ phái ra tất cả bộ hạ đắc lực, tìm kiếm Tạ Đạo Linh trong toàn bộ Nhân Gian giới.

Thậm chí cũng có thể hắn sẽ tự mình đến đây lắm.

Cho nên tiếp đó, Cố Thanh Sơn và Tần Tiểu Lâu phải tìm ra một cách vẹn toàn.

Cách này vừa phải khiến cho sư tôn chú ý, làm nàng chủ động chạy tới thành Lạc Thủy; lại phải thận trọng phương pháp tiến hành, nhất định không thể để bọn thiên tiên kia dòm ngó tới.

—— Làm cách nào để đạt được hai điểm này đây chứ?

Ngay từ lúc bắt đầu, Cố Thanh Sơn lập tức suy nghĩ vấn đề này.

Tạ Đạo Linh cũng hơi lộ vẻ lo lắng.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)