Chương 2437. Tranh giành Thần Khí! (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhanh chóng tiêu hóa lấy tình báo trong lời nói của đối phương, dừng hai giây rồi mới hỏi: "Tại sao phải là Hoàng Tuyền chúng ta phụ trách nghênh địch? Các Luân Hồi đạo khác đâu?"

—— Hắn không hỏi về dòng sông Sinh Tử, cũng không hỏi chuyện nhân gian, lại hỏi vấn đề của Hoàng Tuyền trước, tự nhiên sẽ bồi thêm cho thân phận của hắn, không làm cho người ta sinh lòng nghi ngờ.

Đại hán song đao ngồi đối diện hắn hừ lạnh một tiếng, phàn nàn: "Còn có biện pháp nào nữa chứ, bây giờ có thể đánh cũng chỉ có Hoàng Tuyền chúng ta mà thôi."

Cô gái xương trắng im lặng.

Phi Nguyệt đúng lúc xen vào: "Ác Quỷ Đạo đã diệt, chỉ còn một người truyền thế; Nhân Gian giới còn đang trong Thánh Tuyển, các Thánh Tuyển giả bị phong ấn thực lực, không cách nào nghênh chiến kẻ thù hung ác; tình huống của Tu La Đạo chúng ta không rõ lắm, tóm lại không có xuất chiến; còn Thiên Giới và Thú Vương Đạo —— "

Nàng quay đầu nhìn về phía cô gái xương trắng.

Cô gái xương trắng khẽ gật đầu.

Lúc này Phi Nguyệt mới lên tiếng: "Điều này thật ra có liên quan đến vấn đề thứ ba mà Thần Chủ các hạ đã nói."

"Ồ? Là Thiên Giới nhúng tay vào chuyện của Nhân Gian giới sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Phi Nguyệt nói: "Đúng, Hoàng Tuyền không cách nào kết nối với những thế giới Lục Đạo khác, sau nhiều lần dò xét của chúng ta, phát hiện rất có thể là do Thiên Giới ra tay —— nó không muốn để Hoàng Tuyền đạo rảnh tay, làm hỏng chuyện tốt của nó."

"Cái gì!" Cố Thanh Sơn kêu lên thất thanh.

Thiên Giới tách rời Hoàng Tuyền ra!

Chờ một chút, thế nhưng mới vừa rồi mình còn có thể đi vào Nhân Gian giới mà.

—— Đúng rồi, mình là Thần Chích đến từ dòng dông Sinh Tử, có lẽ vừa vặn chui được chỗ hở này.

Bản nguyên của Hoàng Tuyền cũng vui vẻ thúc đẩy chuyện này, cho nên mới đắp thành kỹ năng thần dẫn của mình.

Thiên Giới nhúng tay vào chuyện của nhân gian.

Cho nên sư tôn mới vô cùng ưu sầu, trực tiếp đuổi mình ra khỏi Lục Đạo Luân Hồi?

Thiên Giới muốn làm cái gì?

"Người chủ sự Thiên Giới là Thiên Đế? Hay là Thiên Đế của thời đại quá khứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Bên trong vành mắt của cô gái xương trắng lóe ra quỷ hỏa thăm thẳm, nàng thấp giọng mà nói: "Hỏi thật hay, ngươi sẽ lập tức gia nhập cuộc chiến chung của chúng ta, ta cũng nói cho ngươi đầu đuôi ngọn nguồn, để tránh ngươi đoán sai tình thế —— "

"Bên trong Lục Đạo, chỉ có chính thần mới có thể biết được bí mật này."

"—— Kỳ thật Lục Đạo Luân Hồi là một binh khí chung cực hết sức cường đại, cho nên nó tổ chức tranh hùng, muốn tìm ra một vị chủ nhân chân chính từ các Thánh Tuyển giả."

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu, ra hiệu đối phương nói tiếp.

Cô gái xương trắng tiếp tục nói: "Ngươi đoán Lục Đạo Luân Hồi là dạng binh khí như thế nào?"

Cố Thanh Sơn nói: "Ta đến từ dòng sông Tử Vong, chưa từng nghe nói đến chuyện lấy sáu cái thế giới làm binh khí."

Cô gái xương trắng nói: "Nếu như. . . Nó là một bộ binh khí thì sao?"

"Một bộ?" Cố Thanh Sơn giật mình.

"Lục Đạo, là sáu thế giới tướng vị khép kín, mà tổng cộng có sáu món binh khí."

"Lục Đạo một mặt muốn tuyển chọn ra chủ nhân binh khí, một mặt khác, cũng đang chọn lựa sáu chuôi binh khí mạnh nhất trong sáu thế giới tương ứng, sau đó thăng hoa thành Thần Khí của Giới Chủ Luân Hồi."

"Cái gọi là Lục Đạo Tranh Hùng, cũng là cuộc tranh hùng của tất cả các Thần Khí Lục Đạo."

Cô gái xương trắng nói xong thì dừng lại đợi Cố Thanh Sơn hiểu rõ thâm ý trong lời nói của nàng.

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, nói khẽ: "Thần Khí. . . tranh hùng. . ."

Khó trách.

Khó trách Sơn Nữ từng nói ra những lời như thế.

Xem ra nàng đã cảm ứng được sứ mệnh của Thần Khí Lục Đạo.

Khó trách Thần Kiếm Định Giới muốn giả chết.

Nó khẳng định cũng có dự cảm, muốn tranh thủ khôi phục tự do của mình.

Cố Thanh Sơn thở dài, lên tiếng: "Chuyện nội bộ của Lục Đạo Luân Hồi các ngươi thật phức tạp."

Đám người cũng tràn đầy đồng cảm.

"Quá nhiều những chuyện cổ quái, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ phát hiện vô số bí mật, khiến cho người ta không cách nào giải quyết hết." Điện chủ Luân Hồi Điện nói.

Cô gái xương trắng nói: "Tử Thần, ngươi nhớ kỹ, Lục Đạo Luân Hồi là binh khí chung cực của chúng sinh, sẽ có vô số những chuyện ngươi không cách nào tưởng tượng phát sinh trong quá trình Lục Đạo Tranh Hùng, những kẻ mơ ước nó là nhiều vô số kể."

"Cho nên bây giờ chúng ta phải làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Hoàng Tuyền chúng ta chỉ khi nào giành được chiến thắng trận chiến đối ngoại, mới có thể bắt đầu rảnh tay để cân nhắc chuyện nhân gian và thiên giới."

Cô gái xương trắng nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Chiến đấu, ta hoàn toàn có thể tham gia, nhưng chuyện của nhân gian thật không thành vấn đề sao? Nếu như Thiên Giới thành công, vậy chẳng phải nhân gian cũng bị cắn nuốt hay sao?"

Cô gái xương trắng thở dài, lắc đầu nói: "Không có cách nào, Hoàng Tuyền chúng ta đã bị hạn chế triệt để, chúng thần Hoàng Tuyền không thể tuỳ tiện tiến vào nhân gian, ngay cả ta, cũng chỉ có thể tuân theo một ít Thần Kỹ triệu hoán cực kỳ đặc thù để tiến vào nhân gian trong giây lát mà thôi."

Cố Thanh Sơn im lặng.

—— Thần Kỹ, Vong Xuyên.

Đúng rồi.

Chỉ có dạng Thần Kỹ đó, mới có thể kêu gọi đấng quyền năng cường đại đến cực điểm này tiến vào nhân gian.

Trong lòng Cố Thanh Sơn có một ý niệm chợt hiện lên, đợi khi muốn bắt lấy, lại không cách nào nhớ tới được.

Đã như vậy.

Vậy thì chiến.

Từng bước một mà đi qua, thẳng đến khi thu hồi được Lục Giới Thần Sơn Kiếm, thậm chí ——

Trợ giúp Sơn Nữ tấn thăng lên làm Thần Khí đạo chủ Hoàng Tuyền!

Tâm ý Cố Thanh Sơn đã định, đứng lên chắp tay thi lễ, nói: "Nơi đây có một vật rất có duyên với ta, ta muốn lấy nó đi, xin Thần Chủ hãy cho phép."

"Ừm?" Cô gái xương trắng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Các vị chính thần khác cũng theo đó mà ghé mắt.

Khá lắm.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)