Chương 2142. Một bước mấu chốt!

Chương trước Chương sau

“Sao vậy?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Ngươi cũng đã biết, một khi ngươi lựa chọn con đường tu luyện bốn loại giới lực này, thì ngươi sẽ vĩnh viễn liên kết với thành phố này?” Nàng lên tiếng.

Nàng vẫn tồn tại ở trên thẻ bài, không hề hiện thân.

Vầng sáng phát ra từ tấm thẻ bài vẫn không ổn định, chợt sáng chợt tối, có vẻ như nàng vẫn chưa chuyển hóa xong hết.

“Cái này có liên quan gì?” Cố Thanh Sơn không hiểu nói.

Nàng hừ lạnh một tiếng, nói: “Đương nhiên là có liên quan. Ngươi đã là Tử Thần của sông Sinh Tử, Quỷ Vương của Lục Đạo Luân Hồi, thân thuộc với hai loại hệ thống thế giới. Bây giờ ngươi mà tùy tiện trêu chọc thêm một loại hệ thống thế giới thứ ba nữa, ngươi cảm thấy tương lai liệu mình có giải quyết nổi không?”

Thiếu nữ đứng cạnh lại nói: “Không sao, thành phố chúng ta cần hắn cứu giúp, ta hoan nghênh hắn.”

Cô gái trên tấm thẻ vẫn nhắm hai mắt, song vẻ mặt lại khá cao ngạo. Nàng nói: “Hắn có thể cứu thành phố của các cô, nhưng không thể dùng giới lực của các cô. Bằng không, trong tương lai, chỉ cần thành phố các cô có việc gì thì hắn nhất định phải đến giúp đỡ. Thậm chí một ngày nào đó hắn chết đi, ba hệ thống thế giới cũng sẽ cướp đoạt linh hồn của hắn. Hắn là một cường giả tu luyện giới lực, có hệ thống thế giới nào mà không hy vọng đoạt được hắn chứ?

Như vậy không được!”

Thiếu nữ không nói gì.

Cố Thanh Sơn chỉ nhún nhún vai, hỏi: “Các hạ, ngài đã thức tỉnh giới lực rồi à?”

Cô gái kia nói: “Rất lâu trước đây ta đã mất đi giới lực.”

Cố Thanh Sơn trầm ngâm.

Những lời này bao hàm rất nhiều quá khứ bí ẩn và chuyện bí mật.

“Không sao, mặc dù ta không có giới lực, nhưng hiện tại có bốn thánh vật cùng bị kích phát, ta có thể mượn dùng sức mạnh của bọn nó để giúp ngươi thức tỉnh giới lực đặc biệt của sông Sinh Tử.” Cô gái lại nói.

Sau đó nàng lại âm thầm truyền âm: “Ngươi là Tử Thần của sông Sinh Tử, còn có ta ở bên cạnh hướng dẫn và hỗ trợ, nhất định có thể thức tỉnh con đường tu luyện giới lực không tầm thường… Đây cũng là vì ta đã thấy được đủ kiều chiến đấu của ngươi suốt thời gian qua, đồng ý để ngươi làm đồng bạn của ta, cho nên mới ra mặt dẫn dắt ngươi. Chứ không, nếu chỉ là người bình thường thì ta đã mặc kệ.”

Khác với thiếu nữ kia, chủ nhân của Huyết Hải Anh Linh điện đã dung nhập sách Đoạn Tội, sau này sẽ đi theo mình, huống chi nàng còn là chủ nhân của Huyết Hải.

Nàng và tận thế là kẻ thù không đội trời chung.

Nàng hiển nhiên là đồng minh của mình.

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi thì cô gái ấy lại nói: “Hay là ngươi khoái thiếu nữ này rồi? Hừ, nàng ta là hi vọng cuối cùng của thế giới, một khi ngươi giành được giới lực thì sẽ trở thành chỗ dựa của nàng ta, vận mệnh của nàng sẽ buộc chung một chỗ với ngươi. Ôi dào, đàn ông...”

Cố Thanh Sơn đã phát giác ra mối nguy nào đó, theo bản năng truyền âm nói: “Đa tạ các hạ! Ta muốn thức tỉnh giới lực của sông Sinh Tử.”

Cô gái nọ lập tức hài lòng, bảo: “Đây mới thực sự là lựa chọn thông minh. Hệ thống thế giới của sông Sinh Tử bao gồm sông Sinh, sông Tử, và cả Huyết Hải, chính là vòng xoay Thánh giới đảm nhiệm cùng lúc ba chức trách. So với thế giới bị tận thế đánh đến tan tác, chỉ còn lại duy nhất một thành phố như này thì mạnh hơn gấp ty tỷ lần. Giờ ngươi đi nói rõ với nàng ta đi.”

Cố Thanh Sơn liền nói lại với thiếu nữ.

Lúc này thiếu nữ có chút thấp thỏm, liền vội vàng hỏi: “Ta có thể cho ngươi sử dụng sức mạnh của thánh vật, nhưng sau khi ngươi thức tỉnh giới lực, có thể giúp ta xua đuổi tà ác ở thành phố của ta không?”

“Ta xin thề ta nhất định làm được.” Cố Thanh Sơn nghiêm túc nói.

“Tốt!”

Thiếu nữ lui lại mấy bước, tỏ ý mình không nhúng tay vào chuyện này nữa.

Cô gái tuyệt sắc nhắm hai mắt vẫn ở trên thẻ bài như cũ, nàng lại rút ra một tấm thẻ bài từ trong lọn tóc.

Đây là một tấm thẻ bài màu máu đỏ, mặt sau là biển máu cuộn trào mãnh liệt, mặt trước thì trống rỗng.

Cô gái dùng hai ngón tay miết nhẹ thẻ bài, quát khẽ: “Thu!”

Chỉ thấy cả bốn món thánh vật là mũ miện, vải liệm, cây gậy và quả táo vàng đều xuất hiện một chùm sáng, sau đó bị hút vào trong thẻ bài.

Bốn luồng ánh sáng tạo thành một vòng tròn, chuyển động tuần hoàn vòng đi vòng lại.

Cô gái tự nhiên nói: “Cố Thanh Sơn, trước đó ngươi chiến đấu với tận thế có thể nói là rất gan dạ, thế nhưng thực ra ngươi cũng không biết, kể từ lúc đó đến nay, mỗi một trận chiến của ngươi rốt cuộc là chuyện thế nào.”

Cố Thanh Sơn thoáng ngẩn ra, vội nói: “Xin lỗi, ta nghe không hiểu.”

Cô gái cười, nói: “Lúc ngươi và tận thế chiến đấu, trong hư không có hàng tỉ anh linh luôn âm thầm giúp ngươi, ngay cả những thiên ma cũng đang toàn lực chiến đấu, chỉ có điều là các ngươi không nhìn thấy thôi. Còn nữa, sau khi ngươi tiến vào thành phố này, vô số thiện linh (*) đang cùng chiến đấu với ngươi, cho nên nhiều lần ngươi đều có thể chuyển nguy thành an. Đương nhiên đây cũng bởi vì kỹ xảo chiến đấu cao siêu của bản thân ngươi, tuy nhiên nói cho cùng, ngươi hoàn toàn không biết gì về Tướng Vị giới cả.”

(*) Linh hồn tốt, trái ngược với ác linh.

“Tướng Vị giới là gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Thế giới bị giấu ở ngoài thế giới. Nó và thế giới chủ cùng tồn tại chung, nhưng chỉ đồng thời xuất hiện ở một thời khắc nào đó, chứ còn bình thường thì không hay can thiệp vào chuyện của nhau.” Cô gái vừa đáp vừa lấy một thanh chủy thủ ra cắt ngón tay, nhẹ nhàng chấm một cái ở trung tâm thẻ bài.

Một giọt máu đỏ tươi rơi xuống.

Bốn đường sáng bắt đầu tụm lại, quay vòng vòng quanh giọt máu.

Cô gái thấp giọng niệm tụng chú ngữ.

Dưới tác dụng của chú ngữ, máu và ánh sáng cùng tổ hợp lại với nhau.

“Trong rất nhiều hệ thống thế giới, có con đường tu luyện giới lực khác cũng rất mạnh, hơn nữa còn không thèm để ý đến Tướng Vị giới gì cả…. Nhưng sông Sinh Tử của chúng ta thì không được, bởi vì tính chất đặc biệt của hệ thống thế giới chúng ta có liên quan đến giao diện tướng vị. Khả năng nhìn thấy được Tướng Vị giới là một biểu hiện đặc trưng của thực lực, chí ít cũng phải gần đạt tới mức giới lực.”

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện.

Lúc đó Sơn Nữ từng chờ Ly Ám trong lòng đất của thế giới Ác Quỷ đạo.

Nàng bảo là sau khi Ly Ám tra xét nơi đó xong từng nói một câu.

“Nơi hoang vu trong mắt các ngươi lại chính là nơi truyền thừa của Thiên Ma Thánh Chủ Vạn Dục Lưu Ly trong mắt ta.”

Lẽ nào...

Đó cũng là một Tướng Vị giới?

Nói như vậy, thực lực của đám Thiên Ma thực ra không hề kém như các nàng biểu hiện?

Trong lòng Cố Thanh Sơn trở nên thận trọng hơn.

Chợt hắn nghe Chủ nhân của Huyết Hải Anh Linh điện nói: “Giờ thì xong rồi.”

Vẻ mặt của nàng dường như hơi uể oải, mở thẻ bài ra cho Cố Thanh Sơn xem.

Chỉ thấy trên thẻ bài rõ ràng là một đôi mắt đỏ tươi.

“Khi dùng thẻ bài này thì mọi tính chất đặc biệt của sông Sinh, sông Tử, Huyết Hải đều được trao cho ngươi... Con đường tu luyện giới lực của ngươi sắp mở ra.”

Nàng đưa thẻ bài cho Cố Thanh Sơn, còn mình thì bay trở về trong sách Đoạn Tội.

“Ta cần nghỉ ngơi một lúc, chớ quấy rầy ta.”

Âm thanh biến mất.

Sách Đoạn Tội rơi gọn vào lòng bàn tay Cố Thanh Sơn.

Hắn cất sách đi, nhìn sang thẻ bài...

Trên giao diện Chiến Thần đã nhanh chóng hiện ra từng hàng chữ nhỏ lập lòe:

[Ngài lấy được chất xúc tác giới lực: Mắt Linh Huyết Giới.]

[Sau năm giây đếm ngược, hệ thống thế giới: Sông Sinh Tử sẽ thức tỉnh, trao giới lực ban đầu cho ngài.]

[Năm]

[Bốn]

[Ba]

[Hai]

[Một!]

[Ngài đã lấy được hệ thống thế giới: Sự tán đồng của sông Sinh Tử, chính thức mở ra giới lực ban đầu.]

[Căn cứ theo thẻ bài xúc tác “Mắt Linh Huyết Giới” này, ngài được thức tỉnh loại năng lực thế giới – Hiểu Rõ Tướng Vị một cách vô điều kiện.]

[Nhìn Thấu Tướng Vị: Lúc nào ngài cũng có thể trông thấy những thế giới ẩn sau thế giới chủ kia.]

[Giới lực ban đầu của ngài là:]

[Giới Linh Giáng Xuống.]

[Đây là một loại giới lực Huyết Hải vô cùng đặc biệt, hy vọng ngài dốc toàn lực tu luyện, sớm ngày tiến hóa thành giới lực càng mạnh hơn.]

[Chú ý:]

[Ngài đã vượt qua khoảng cách sức mạnh, lần đầu bước lên con đường cường giả của Chư giới.]

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)