Chương 2156. Bước nhảy luân phiên!

Chương trước Chương sau

—— Dù hoa là hiện thân của "Vạn Giới Che Chở", có thể làm cho tất cả mọi người không cách nào phát giác.

"Được rồi, chúng ta cũng không quen biết với các linh của nơi này, làm như thế không quá lễ phép." Cố Thanh Sơn đáp.

Hắn đẩy cửa ra, đi vào.

Chỗ sân tiếp đãi ở cửa ra vào đang có một con bò sữa mang vẻ mặt khẩn trương ngồi đó.

Cố Thanh Sơn và nó bốn mắt nhìn nhau.

Con bò sữa lập tức nhìn Cố Thanh Sơn một lát, lại nhìn phía sau hắn một cái, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

"Làm ta sợ muốn chết —— ta còn tưởng là quý khách đến cửa, ai ngờ chỉ là một tên nhóc thúi."

Bò sữa ngồi phịch trên ghế ngồi, nâng chung trà lên uống một ngụm.

"Ngại quá, ngài đang chờ người nào vậy?" Cố Thanh Sơn thử thăm dò.

"Đương nhiên, truyền nhân Tế Vũ và chủ nhân tài phú trong truyền thuyết mà tiểu tỷ tỷ Thải Táng gặp được ở thế giới chủ, tiểu tỷ tỷ đã giao thư mời cho bọn họ." Bò sữa thuận miệng đáp lời.

Nó đột nhiên sững sờ.

"Tên nhóc nhà ngươi, hỏi nhiều như vậy làm gì? Có bệnh hả!"

"Ha ha, tôi chỉ hiếu kỳ thôi." Cố Thanh Sơn cười làm lành.

"Hiếu kỳ cũng đừng hỏi nhiều chứ, hỏi chính là muốn chết, hiểu chưa?"

"Đã hiểu."

"A, ngươi tới đoàn ca múa bọn ta là muốn làm gì?" Bò sữa ra oai hỏi.

"Tương tính phù hợp, cho nên mới đến xem thử." Cố Thanh Sơn nói.

"Tương tính phù hợp? Ngươi đang nói đùa hay sao, đoàn ca múa bọn ta chính là thế lực đứng trên đỉnh của tội ác, bình thường có thể trông thấy đoàn ca múa bọn ta chỉ có ba loại người, một là thiên tài ca múa, hai là tên điên, còn loại thứ ba là đồ ngu, ngươi cảm thấy mình giống thiên tài hay tên điên? ——

Cả hai đều không giống." Bò sữa nói.

Khóe miệng Cố Thanh Sơn giật giật một cái.

Laura nói nhỏ bên tai hắn: "Em muốn ăn thịt bò quá, Cố Thanh Sơn."

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu.

—— Có nên đi đến quán bar tội ác vừa rồi, mang một đám linh hồn lấy sát sinh làm thú vui tới diệt con bò sữa này hay không?

Suy nghĩ này chỉ lấp lóe trong lòng hắn một cái, lại nhanh chóng biến mất không còn tung tích.

"Xin lỗi, quấy rầy thời gian của ngài, tôi cũng không biết vì sao có thể trông thấy đoàn ca múa, xin giúp tôi tra thử xem rốt cuộc tôi thuộc loại hình gì —— như thế thì tôi sẽ biết đáp án, cũng không đến phiền các vị nữa." Cố Thanh Sơn ôn hòa cười nói.

Lần này bò sữa cũng khá bất ngờ.

"Tính tình của ngươi thật không tệ, được rồi, ta cho ngươi một cơ hội."

Nó lấy ra một đồng tiền xu, "Đùng" một tiếng đập vào mặt bàn.

"Dựa theo quy tắc, ai có thể trông thấy đoàn ca múa bọn ta thì có thể thu hoạch được một đồng tiền xu, đi vào thử thời vận." Bò sữa nói.

"Ta nên làm như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đi vào thì biết." Bò sữa lại không kiên nhẫn nổi nữa.

"... Đa tạ."

Cố Thanh Sơn cầm tiền xu, cười cười với con bò sữa, quay người đi vào bên trong.

Trên đường, Laura nhỏ giọng truyền âm: "Này, hôm nay tính tình anh quá tốt rồi đó."

Cố Thanh Sơn nói: "Chúng ta đến đây học tri thức, thái độ đương nhiên phải tốt chứ, tôn sư trọng đạo là cái căn bản của tu hành."

Hắn đi qua hành lang dài đằng đẵng, đi vào một đại đường.

Đại đường này có kích thước chừng mấy cái sân bóng, bày đầy các loại thiết bị.

Cố Thanh Sơn đi thẳng một mạch qua đài quyền anh, cầu thăng bằng, máy khiêu vũ, lồng huấn luyện thú, phòng hát Karaoke, xà đơn xà kép, bể nhảy, sau đó đứng lại trước một vòng lửa đang cháy hừng hực.

Trong vòng lửa vang lên một tiếng nói: "Một đồng tiền xu đổi lấy một cơ hội —— ngươi nhảy qua chính giữa của ta, ta sẽ thiêu đốt linh hồn của ngươi, khiến ngươi được lột xác hoàn toàn, hoặc là trực tiếp chết đi."

"Tôi chưa từng học cách nhảy vòng lửa." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy cơ hội thành công của ngươi sẽ rất nhỏ, nhưng có thể thử một chút." Vòng lửa nói.

"Thôi được rồi."

Cố Thanh Sơn nhún nhún vai, sau đó đi trở về, dừng lại trước máy khiêu vũ.

Máy khiêu vũ vang lên một tiếng nói:

"Cho ta một đồng tiền xu, ta sẽ phát ngẫu nhiên một đoạn âm nhạc, ngươi căn cứ vào đoạn nhạc này mà nhảy múa, ta sẽ chấm điểm cho ngươi —— Điểm số càng cao thì càng có cơ hội gia nhập đoàn ca múa, còn có cơ hội trao đổi một Linh kỹ đặc biệt từ chỗ của ta."

"Cái gì là Linh kỹ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Một vị linh nào đó trao quyền cho ngươi sử dụng năng lực chuyên môn của nó —— đây chính là Linh kỹ." Máy khiêu vũ đáp.

"Nghe có vẻ không tệ."

Cố Thanh Sơn quăng tiền xu vào máy khiêu vũ.

Đinh đinh đinh đinh đinh!

Trên máy khiêu vũ nhanh chóng hiện lên từng ô biểu tượng.

Những ô biểu tượng này nhanh chóng hiện lên trước mặt Cố Thanh Sơn, tốc độ dần dần chậm lại, cuối cùng có một ô biểu tượng dừng lại trước mặt hắn.

Đây là một cái ô màu đỏ sẫm, trên đó là một nốt nhạc được mấy loại màu sắc tô lên.

"Thời vận của ngươi không tốt, xui xẻo rút phải bước nhảy luân phiên." Máy khiêu vũ nói.

"Cái gì là bước nhảy luân phiên?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Âm nhạc sẽ không ngừng luân phiên hoán đổi, ngươi nhất định phải chuyển biến tự nhiên trong các điệu múa phong cách khác nhau, hoàn thành mỗi một điệu múa." Cái máy đáp.

"Thử một chút cũng chả sao cả."

Cố Thanh Sơn vừa vén tay áo lên, vừa nói.

Laura đã nhảy xuống khỏi bả vai hắn, đứng một bên nhìn.

Tiếng âm nhạc bình thản vang lên.

Đây là một đoạn thánh ca trang nghiêm đứng đắn.

Chỉ một thoáng, toàn bộ thế giới biến mất, Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang chìm trong một chốn hư vô, đang không ngừng rơi xuống phía dưới.

[Chú ý, đối phương đã bắt đầu chấm điểm!] Trên giao diện Chiến Thần hiện ra một hàng chữ nhỏ.

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, hai tay tạo ra một thủ ấn kỳ quái.

Hai cánh tay hắn không ngừng thay đổi thủ ấn, động tác nhanh đến mức tạo ra tàn ảnh, thậm chí cứ như hắn đã mọc ra mấy cái tay vậy.

Cùng lúc đó, bước chân của hắn lại vững như bàn thạch, mỗi một bước đều cực kỳ phù hợp với nhịp tiếng ca.

Hắn cứ như một Ma Thần đang nhảy múa!

"Tế!"

Cố Thanh Sơn khẽ quát một tiếng.

Hắn cất bước hướng về phía sau.

Một mặt đất rộng lớn bao la bỗng nhiên xuất hiện, nâng lấy bước chân hắn.

Điệu Múa của Địa Thần——

Nơi có Địa Thần, tất có mặt đất!

Hư không vì sự xuất hiện của mặt đất mà hóa thành một thế giới thật sự.

Bầu trời, đám mây, mặt trời, mặt trăng và ngôi sao đều đã xuất hiện!

Cố Thanh Sơn đứng trên mặt đất, phóng ra bước nhảy theo tiếng thánh ca trang nghiêm, hai tay múa ra từng thủ ấn quỷ dị, cứ như đang kêu gọi ý chí của thế giới này.

Đột nhiên tiếng nhạc lại biến đổi.

Tiếng đàn dương cầm như nước chảy lao vút ra.

Điệu hát dân ca cực kỳ có nhịp điệu đã vang lên, tiếng nhạc bỗng nhiên thoáng ẩn đi.

Một tiếng động trầm thấp nặng nề bỗng nhiên vang lên dữ dội.

Bùm bùm cheng! Bùm bùm cheng!

Một âm thanh điện tử cuồng bạo vang lên ——

Đây là phải đổi vũ điệu!

Hai tay Cố Thanh Sơn vẫy một cái hướng về hai bên, lập tức có hai vầng sáng hình người hiện lên hai bên hắn.

Ngay sau đó, lại xuất hiện sáu cái bóng.

Có tất cả tám cái bóng đứng song song sau lưng Cố Thanh Sơn, đang nhảy cùng một nhịp với hắn.

Bọn họ đứng ở nơi đó, tự động có một cảm giác như tất cả mọi người đều đồng tâm hiệp lực.

Trong tiếng nhạc đột nhiên truyền ra một tiếng rống giận dữ:

"Múa! Múa! Múa toàn thành!"

Gần như trong nháy mắt tiếng nói kia xuất hiện, Cố Thanh Sơn lập tức cùng những cái bóng sau lưng nhảy vũ điệu Hip-hop khá lưu loát.

"Oa! Rất đẹp trai luôn!"

Laura nhịn không được thét to.

May mà cô bé được Vạn Giới Che Chở bao phủ, người khác không nghe được âm thanh của cô.

Cố Thanh Sơn gật đầu, chỉ về hướng bốn phía.

Tất cả các cái bóng hợp lại nhập vào người hắn. Khi tiếng nhạc điện tử có sức cuốn hút mãnh liệt lao vút ra, hắn khinh thường lắc lắc ngón trỏ.

Chỉ một thoáng, tất cả cái bóng tản ra.

Ngay sau đó ——

Vặn eo!

Xoay! Xoay! Xoay!

Vũ điệu múa bụng bản bạo ngược!

—— Điệu múa chính thức tầng thứ hai của Tế Vũ!

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)