Chương 2433. Tử Thần chính vị (1)

Chương trước Chương sau

Phía bên bức tường này là Tô Tuyết Nhi và Xích Hộc.

Mà đầu bên kia lại xuất hiện cái bóng của Cố Thanh Sơn.

"Thấy được không?" Tô Tuyết Nhi hỏi.

Xích Hộc gật gật đầu, nhịn không được nói: "Chúng ta có thể nói chuyện với anh ấy không?"

Tô Tuyết Nhi nói: "Không được, cách thời không, không cách nào giao lưu, chỉ có thể nhìn thấy anh ấy mà thôi."

Xích Hộc cảm thấy hơi mất mát.

Lúc này hình như Tô Tuyết Nhi phát giác được cái gì, nàng quát khẽ: "Mở!"

Nàng bắt lấy tay Xích Hộc, cùng đưa Liêm Đao Tử Thần vào nức tường nước chảy ngược thời gian kia.

Chỉ trong chớp mắt đó.

Tất cả dòng nước không còn đục ngầu nữa, hình dáng của người đứng đối diện bên kia bức tường nước dần dần hiện rõ lên.

Cố Thanh Sơn.

Vào thời khắc hiếm thấy này, hắn phát động Chúng Sinh Đồng Điều Áo Bí, biến trở về dáng vẻ vốn có của mình một lần nữa.

Hắn mỉm cười, dịu dàng mà nhìn chăm chú vào hai cô gái.

Hốc mắt Tô Tuyết Nhi đỏ lên, muốn nói gì, nhưng lại nhịn xuống.

Nàng nhéo nhéo tay Xích Hộc, ra hiệu.

Hãy nới lỏng tay đi.

—— Buông tay ra, Tử Thần Liêm Đao sẽ đến phía bên kia của Cố Thanh Sơn.

Hết thảy đến đây là kết thúc.

Đôi mắt Xích Hộc cứ dán chặt vào Cố Thanh Sơn trong giây lát, luyến tiếc muôn phần, nhưng vẫn không thể làm gì được.

Nàng cắn cắn răng, chuẩn bị buông tay ra ——

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên bước về phía trước một bước, cúi đầu nhìn xuống nàng.

Hắn dán dòng nước, nhép miệng, im ắng nói lên một câu.

Xích Hộc kinh ngạc nhìn Cố Thanh Sơn.

Cho dù không nghe được hắn nói cái gì, nhưng nàng lại thấy rõ ý mà hắn muốn biểu đạt.

Nàng xóa đi dòng nước mắt trên mặt, nặn ra nụ cười.

"Em tin tưởng!"

Nàng cũng nhép mình nói một câu không thành lời, đồng thời đầy Liêm Đao Tử Thần về phía trước——

Oanh!

Vách tường sụp đổ, tất cả dòng nước thời gian ầm ầm thản đi.

Tử Thần Liêm Đao và Cố Thanh Sơn cùng nhau biến mất không còn tăm hơi, cứ như chưa từng xuất hiện qua.

Quang ảnh của thời đại quá khứ đã tán đi.

Thần kiếm Định Giới lơ lửng bên cạnh Cố Thanh Sơn, lên tiếng: "Ngươi và thời đại quá khứ đã sinh ra kết nối, đồng thời còn cầm đi một thứ, cho nên dòng thời gian của nơi này đã triệt để hỗn loạn, không cách nào xem tiếp chuyện đã xảy ra nữa rồi."

Cố Thanh Sơn chỉ lặng lẽ chốc lát, sau đó nói: "Không sao, ta đã không còn tiếc nuối."

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng cầm chuôi này liêm đao hắc ám cán dài tản ra ngọn lửa tử vong vô tận kia.

Tất cả ngọn lửa hắc ám bò dọc theo tay của hắn, chui vào trong thân thể hắn.

Giờ khắc này, Cố Thanh Sơn có chút do dự.

Nếu như mình triệt để thu hồi quyền năng của tử thần, chắc chắn sẽ quay về vị trí Tử Thần, như thế sẽ làm chấn động toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền.

Cho nên rốt cuộc là nên che giấu tung tích, âm thầm suy tính mưu đồ mọi chuyện; hay là trực tiếp trở thành một Thần Chích Thượng Vị?

Hắn rơi vào trầm tư.

Chốc lát sau.

Hắn lắc đầu, bật cười nói: "Rõ ràng là thời điểm xem hư thực, vì sao còn phải chơi mánh lới kia chứ."

Thi thể Khổng Lồ đã ra tay.

Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới cũng ở đây giúp mình.

Mà kẻ thù của mình, không có một người nào là có thể tuỳ tiện chiến thắng.

Vào thời điểm này, lại không thu hoạch sức mạnh cường đại để chiến đấu, chẳng lẽ còn muốn đợi về sau?

Một khí thế vô hình dâng trào từ trên người của Cố Thanh Sơn.

Chỉ nghe hắn nhỏ giọng niệm chú ngữ: "Tử vong là một cơn mộng đẹp trong lúc ngủ say, khi ngươi rơi vào trong đó, ngươi sẽ sa vào giấc nồng vĩnh hằng

—— Người hầu của Pháp Tắc Tử Vong chi chủ, hiện tại nên quy về ngọn nguồn của pháp tắc lần nữa, trở thành sứ giả của ta và dòng sông Tử Vong."

Hô ——

Liêm đao dấy lên một ngọn lửa hừng hực lần nữa, cuối cùng ngưng tụ thành một con chim Hắc Ám.

Vào thời đại Tuyên Cổ, nó bị Xích Hộc triệu hoán đi ra, lại vì nhu cầu chiến đấu của Rhode, từ đó ngưng tụ thành Liêm Đao Tử Vong.

Bây giờ, nó nên trở về dòng sông Tử Vong rồi.

Con chim Hắc Ám thi lễ về phía Cố Thanh Sơn, hóa thành một ánh hào quang đen nhanh như tia chớp, lao thẳng về phía dòng sông Tử Vong.

Nó hóa thành một làn sương hắc ám nồng đậm, dần dần chui vào dòng sông Tử Vong.

Bốn phía yên tĩnh.

Toàn bộ thế giới dần dần rơi vào một loại tĩnh lặng kỳ diệu.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ bất động, đã thấy mấy chục ánh hào quang cấp tốc bay tới từ hướng Luân Hồi Điện.

—— Những Thần Chích đó của Công Đức Điện!

Bọn hắn đáp xuống chung quanh Cố Thanh Sơn, nhanh chóng lấy ra các loại pháp khí, bắt đầu bố trí đạo tràng.

Tên quan viên quỷ thần phụ trách thăng cấp cho hắn trước đó đã đi tới, sắc mặt phức tạp mà nói: "Không ngờ thì ra ngài vốn là thần linh của Dòng Sông Tử Vong, hiện tại Hoàng Tuyền và dòng sông Tử Vong sắp sinh ra cộng minh, chúng tôi sẽ toàn lực trợ giúp ngài tăng cường loại cộng minh này, để thần chức của ngươi tấn thăng một cách thuận lợi."

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu, nói: "Khổ cực rồi, đa tạ các ngươi."

"Không khách khí, đây là chức trách thuộc về thần chức của chúng tôn, chúng tôi vốn nên làm việc này vì quỷ chúng, ta lại nói một vài hạng mục công việc phải chú ý cho ngài biết."

Quan viên kia lặp lại chuyện đã nói trước đó một lần nữa, đơn giản là lúc thiên nhân giao cảm sẽ sinh ra Thần Kỹ Hoàng Tuyền, nhất định phải dùng ý chí của mình để câu thông với bản nguyên của Hoàng Tuyền.

Cố Thanh Sơn nghiêm túc lắng nghe, chợt thấy bốn phía dần dần sinh ra một cảm ứng kỳ diệu.

Phảng phất như toàn bộ thế giới đều đang chú ý hắn, cùng một nhịp thở với hắn vậy.

Quan viên kia thấp giọng mà nói: "Đã bắt đầu rồi! Cuối cùng ta nhắc nhở ngài một câu, Hoàng Tuyền chỉ có một Vong Xuyên, các Thần Chích của Vong Xuyên cũng có chút đề phòng và ngấp nghé dòng sông Tử Vong, chính ngài tự xem xét nên làm cái gì."

Nói xong thì thối lui.

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)