Chương 2231. Lại đến (1)

Chương trước Chương sau

Bảy cô gái mặc cung trang thi lễ với cô gái kia, rồi lại biến lại trở thành xương trắng, kết hợp với nhau thành một thanh trường đao, rồi cắm thẳng vào mặt đất.

Cô gái cất đao đi, nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

"Đã đắc tội, quấy rầy việc lừa gạt của ngươi rồi." Cô gái cười mỉa.

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Ly Ám, ngươi ra tay quá nhanh, ta đang định tìm hiểu thêm tình báo từ trên người tên đó nữa."

Cô gái kia sáng mắt lên, vội hỏi: "Ngươi nhớ được ta rồi sao?

"Ừ." Cố Thanh Sơn gật đầu.

"Ký ức khôi phục hết rồi sao?"

"Khôi phục hết."

Ly Ám thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm: "Ta biết mà, ngay cả hai đại tận thế đều không thể làm gì được ngươi... Chắc chắn... còn có hi vọng."

Cố Thanh Sơn nhìn cái xác trên mặt đất, nói với vẻ tiếc nuối: "Thật vất vả ta mới tìm được một đàn em... Mà tên này đã thức tỉnh thần kỹ Lục Đạo, có thể làm nhiều việc giúp ta nữa, lại bị ngươi giết chết, aiz!"

Ly Ám liếc nhìn hắn, rồi cười lớn: "Làm gì mà để ý mấy chuyện nho nhỏ này cơ chứ? Khi ta biết chuyện của ngươi, đã chạy tới đây ngay mà không quản ngại ngàn dặm xa xôi, chỉ để cứu ngươi... Thôi được rồi, ta đã giết một người của ngươi, thì ta sẽ trả lại ngươi một người vậy."

Rồi cô đặt chiếc đầu lên trên cái cổ của cái xác không đầu kia, sau đó nhào về phía cái xác đó, biến mất không thấy đâu nữa.

Mặc dù Ly Ám biến mất, thế nhưng cái xác trên mặt đất lại mở mắt ra.

Người đàn ông trung niên kia dần dần đứng dậy, nói với Cố Thanh Sơn:

"Ta cần một cơ thể sống, để che giấu sự tồn tại của ta, dù sao Thiên Đình vẫn luôn muốn giết chết ta."

Cố Thanh Sơn nói với vẻ kinh ngạc: "Ngươi nhập hồn vào cái xác này rồi sao?"

Phía sau lưng người đàn ông trung niên xuất hiện bóng mờ của Ly Ám.

Rồi bóng mờ đó trở nên chân thực, lại hóa thành Ly Ám.

Cô đưa tay đặt lên vai người đàn ông trung niên kia, nói: "Hiện tại ta là chúa tể của tên này, ta biết được mọi thứ của hắn, biết mọi kỹ năng mà hắn có và có thể điều khiển cơ thể này."

Cô nói tiếp: "Hiện tại ngươi cũng không cần dò hỏi, cũng không cần nghĩ làm thế nào để hắn làm việc... Ngươi muốn biết cái gì, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta cũng sẽ chiến đấu với ngươi."

"Thế nào?" Ly Ám vênh mặt lên, hỏi.

"Quá giỏi, thế nhưng ta luôn luôn thay đổi phương hướng mà, làm sao mà ngươi vẫn tìm được ta?" Cố Thanh Sơn khen ngợi, rồi hỏi.

Ly Ám thoát khỏi cơ thể của người đàn ông trung niên kia, lượn vòng Cố Thanh Sơn một vòng, rồi nói: "Ta có thể cảm nhận được lực lượng của Ác Quỷ đạo trên người ngươi... Dù sao ngươi chính là thánh tuyển giả duy nhất của Ác Quỷ đạo, có lẽ có chuyện gì khác tác động vào, tóm lại là ngươi đã kích hoạt lực lượng của Ác Quỷ đạo, để một bí mật được giấu nơi sâu của Lục đạo luân hồi khởi động."

Cố Thanh Sơn giật mình, hỏi: "Tại sao ngươi biết?"

Danh sách tối cao đã từng nhắc nhở bản thân, khi có được ba công đức, Lục đạo sẽ mở ra hình thức chiến tranh Ngũ Hành giúp mình.

Danh sách còn dặn đi dặn lại, nói đó là bí mật của Lục đạo, không thể nói cho người nào khác, nếu không sẽ gặp tai họa.

Thế nhưng Ly Ám lại biết!

Ly Ám nhìn thẳng vào mắt của Cố Thanh Sơn, nói: "Đương nhiên là ta biết, Thiên ma chúng ta... chính là tộc quần sống sót duy nhất của Ác Quỷ đạo, đương nhiên biết được rất nhiều bí mật rồi."

Chẳng hiểu tại sao, Cố Thanh Sơn lại cảm nhận được sự đau khổ trong giọng nói của của Ly Ám.

Ác Quỷ đạo đã trống rỗng, chỉ còn lại Thiên ma.

Thiên Ma cũng rất đặc biệt.

Cảm giác của các Thiên ma đối với Ác Quỷ đạo, chắc chắn sẽ vượt khỏi chúng sinh của các đạo khác.

Cố Thanh Sơn nói: "Liên quan tới chuyện này, ta không thể nói tỉ mỉ được, nếu không ta sợ có tai họa xuất hiện."

Ly Ám gật đầu đồng ý: "Đúng là như vậy, chuyện này là bí mật không thể nói, sau đó ta sẽ luôn ở cạnh ngươi, kề vai chiến đấu với ngươi."

Cố Thanh Sơn liếc nhìn cô, không nói gì cả.

Ly Ám nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không định giữ lời thề?"

Khi đối đầu hai đại tận thế, Cố Thanh Sơn đã thề, chỉ cần Thiên ma tới trợ giúp, hắn sẽ dẫn theo Thiên ma tham gia Lục đạo tranh hùng, liên minh cùng công thủ.

"Cố Thanh Sơn ta chưa bao giờ có ý định làm trái với lời thề của bản thân." Cố Thanh Sơn nói với giọng nghiêm túc.

"Thế nhưng ngươi lại lừa người khác giỏi hơn cả Thiên ma chúng ta." Ly Ám nói.

"Ngươi tới đây giúp đỡ, hay là định phá?" Cố Thanh Sơn chất vấn.

Ly Ám hừ lạnh, tạm thời tha cho hắn lần này.

Cố Thanh Sơn nói: "Hiện tại ta cần giết thêm một con quái vật ngũ hành, như vậy thì mới có thể tiếp nhận sự thay đổi nào đó."

"Rất tốt, ta đi chung với ngươi." Ly Ám nói.

Cô hơi động, nhập vào cơ thể người đàn ông trung niên kia, biến mất không thấy gì nữa.

Người đàn ông trung niên xoay người sang chỗ khác, dắt con ngựa kia tới.

"Chúng ta cưỡi ngựa, như vậy tốc độ sẽ nhanh hơn." Người đàn ông trung niên nói.

"Thế nhưng chỉ có một con ngựa, không đủ chỗ cho hai người cưỡi." Cố Thanh Sơn nói.

"Chúng ta có thể cùng cưỡi một con ngựa này cũng được, yên tâm, con ngựa này rất khỏe." Người đàn ông trung niên nói.

Cố Thanh Sơn vẫn cảm thấy do dự.

Người đàn ông trung niên liếc xéo hắn, lắc eo, nói: "Làm sao? Đều là đàn ông cả, ngươi lại thẹn thùng sao?"

Cố Thanh Sơn không dám làm cô gái này không vui, đành phải lấy U Lan ra, lấp liếm: "Chờ một lát, để ta gọi người tới giúp đỡ."

Ly Ám thấy vậy, đành phải yên lặng đứng ở một bên mà đợi.

Cố Thanh Sơn lắc U Lan, kích hoạt "Yêu Nguyệt".

Từng luồng sáng nhỏ màu đỏ máu từ hư không chiếu xuống, ngưng tụ thành một cánh cổng ánh sáng, xuất hiện trước mắt hai người.

Ngay sau đó, từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

"Yêu Nguyệt có hình thức triệu hồi là triệu hồi ngẫu nhiên."

"Chú ý: Bởi vì ngài và một trầm thụy giả (người ngủ say) nào đó có được danh hiệu chung, cho nên xác suất có thể triệu hồi người đó được đề cao."

"Bằng vào danh nghĩa 'Nguyên sơ thuần yêu tổ', ngài đã lại đánh thức một tổ viên khác."

Cánh cửa ánh sáng mở ra.

Một người đàn ông cởi trần bước ra ngoài.

Người này mặc một chiếc quần dài màu trắng, chân đất, thế nhưng đôi cánh chim bằng xương phía sau lưng lại đã biến mất.

Người này vừa xuất hiện đã kêu lên với vẻ giật mình: "Tại sao vẫn là ta!"

Cố Thanh Sơn vội vàng nói: "Đừng bay, tuyệt đối đừng bay!"

Người kia trả lời: "Đương nhiên, ta sẽ không lãng phí cơ hội lần này nữa đâu."

Anh ta lục lọi trong túi quàn, rồi móc một lon nước kim loại từ đó ra, nói với giọng hả hê:

"Lần này ta mang theo đồ uống chức năng chữa trị mạnh nhất đó!"

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)