Chương 2228. Lục Đạo Quỷ Sự (2)

Chương trước Chương sau

Hắn nhớ tới con rắn mối ba chân hắn giết lần trước.

Theo giải thích của Cuốn Sách Của Đáy Biển, loại quái vật ngũ hành này, mỗi một lần chết đi sẽ trở nên càng mạnh, trừ khi biểu tượng ngũ hành của nó bị phá hủy thì mới có thể hoàn toàn giết chết.

Lúc này tất cả mọi tiếng động đều biến mất.

Không còn quái vật hung hãn, cũng không còn âm thanh chiến đấu, cái tên truy đuổi kia cũng không ra tay nữa.

Gã sẽ chạy tới xem xét tình hình.

Nói cách khác...

Muốn phá hủy nguồn gốc ngũ hành, phải tranh thủ thởi điểm này, khi quái vật còn chưa sống lại, người truy sát còn chưa đuổi tới.

Đây là thời cơ tốt nhất!

Cố Thanh Sơn tiện tay lấy Cuốn Sách Của Đáy Biển ra, nói: “Cuốn Sách Của Đáy Biển, trước khi ta tới nơi này phát tán con dấu, ngươi cũng đã thấy con quái vật kia từ xa, bây giờ nói cho ta biết nguồn gốc ngũ hành của nó được giấu ở đâu.”

Cuốn Sách Của Đáy Biển nói: “Nói như vậy, ngươi nợ ta tổng cộng của cải của ba nghìn lẻ ba ngày.”

“Sao vẫn là ba ngàn lẻ ba ngày? Không phải đã qua nhiều ngày như vậy rồi sao?” Cố Thanh Sơn không hiểu hỏi lại.

“Một ngày có thu hoạch thì mới tính là một ngày, thưa Địa thần các hạ.” Cuốn Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn cạn lời, thở dài nói: “Khó trách danh sách tối cao kia của ta đều muốn theo ngươi học cách vơ vét của cải.”

Cũng được, đã đến nước này rồi, sao có thể tử bỏ?

“Ta đồng ý, bây giờ nói cho ta biết nhược điểm của con quái vật đằng trước.” Cố Thanh Sơn nói.

Cuốn Sách Của Đáy Biển lập tức tự động mở ra, hiển thị dòng chữ được viết bằng ngôn ngữ thông dụng của Nhân tộc:

[Rắn ma thổ hành hỏa.]

[Con quái vật này do đất dung nham thuộc ngũ hành tạo thành, quanh thân đều là lửa cháy, những nơi nó đi qua đều sẽ trở thành vùng đất chết, vạn vật đều bị thiêu rụi sạch sẽ.]

[Nguồn gốc ngũ hành của nó được giấu trong mắt, ngươi phải một kích trúng ngay vào mắt của nó thì mới có thể hoàn toàn giết chết.]

Cố Thanh Sơn nhanh chóng nhìn xong, bỗng quát lên: “Phi Ly, chúng ta nhanh chóng qua đó!”

“Được.” Diệp Phi Ly lên tiếng.

Hắn ta dùng tốc độ cực nhanh, bay về phía đốm lửa hạ xuống.

Cố Thanh Sơn rút ra một mũi tên, đặt trên dây cung.

Ánh lửa còn chưa rơi xuống đất đã từ từ kéo dài ra giống như một sợi dây thừng.

Trên dây thường dần dần xuất hiện vảy màu, sau đó trồi ra một cái đầu, bằng tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng hóa thành một con rắn lửa khổng lồ như lúc ban đầu.

Gió bên tai vù vù thổi mạnh, Cố Thanh Sơn kéo cãng dây cung, nín thở chờ đợi.

Một khắc nào đó...

Khi trên đầu rắn xuất hiện một đôi mắt dựng thẳng, Cố Thanh Sơn chợt buông tay.

Mũi tên giống như tia sáng xẹt qua, không ngừng đâm thủng không trung, một phát đâm vào con ngươi của rắn lửa khổng lồ.

Rắn khổng lỗ sắp sửa thành hình lần thứ hai, lại bị mũi tên này làm cho cứng đờ bất động giữa không trung.

“Ầm!”

Thân thể vừa dài ra của nó đột nhiên phát nổ, hóa thành ánh lửa ảm đạm rồi hoàn toàn biến mất.

Trong hư không lập tức xuất hiện một dòng chữ nhỏ màu máu:

[Ngài đã giết chết Rắn ma thổ hành hỏa.]

[Ngài đã bình định loạn ngũ hành nơi này.]

[Cộng một công đức.]

[Công đức hiện tại: Hai.]

Cố Thanh Sơn đang nhìn, đột nhiên phát hiện trên người mình xuát hiện một luồng ánh sáng màu đen đỏ xen kẽ.

Luồng ánh sáng nhấp nháy vài cái, sau đó dần dần ẩn vào trong thân thể hắn.

Diệp Phi Ly nhìn hắn, ngạc nhiên hỏi: “Đây là cái gì thế?”

“Tôi cũng không biết.” Cố Thanh Sơn nói.

Trong không trung, dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi lần lượt nhảy lên:

[Chú ý!]

[Chú ý!]

[Xuất hiện tình huống ngoài dự liệu.]

[Ngài là người trải qua song thánh tuyển của Hoàng Tuyền đạo và Ác Quỷ đạo.]

[Ngài là người vượt qua thánh tuyển duy nhất của Ác Quỷ đạo.]

[Ngài có thần thông Ác Quỷ đạo: Sơn Quỷ.]

[Thân phận của ngài và thần kỹ này đã cùng nhau thức tỉnh sức mạnh nguyên bản của Ác Quỷ đạo.]

[Sức mạnh nguyên bản của Ác Quỷ đạo đang kích hoạt Lục Đạo Luân Hồi.]

[Tất cả đang xảy ra biến hóa, để tiện ứng đối với truyền nhân duy nhất của Ác Quỷ đạo là ngài đây.]

[Biến hóa đã xuất hiện chính là:]

[Khi công đức của ngài lên đến ba, ngài sẽ mở ra hình thức chiến tranh ngũ hành.]

[Chú ý, đây là chuyện bí mật của Lục Đạo, nhất định không được truyền ra ngoài, nếu không sẽ có tai họa.]

Cố Thanh Sơn nhìn đến ngẩn người.

Sơn Quỷ là thần kỹ Lục Đạo có nguồn gốc, điều này trong lòng hắn biết rõ.

Trước đây, lúc thu được thần kỹ này, trên Giao diện Chiến Thần đã hiển thị:

[Đây là thần kỹ độc nhất của chủ nhân Lục Đạo Ác Diện, có thể tiến hóa.]

[Thần kỹ này được chia làm chín tầng, uy lực mỗi tầng khác nhau.]

[Khi ngài làm cho thần kỹ này tiến hóa tới tầng thứ chín, ngài sẽ biết được bí mật về sự diệt vong của Ác Quỷ đạo năm đó.]

[Thuyết minh: Thần kỹ này đến từ nguyên bản của Ác Quỷ đạo, tự có ý nghĩa sâu xa, ngài phải dùng tâm lĩnh ngộ thì mới biết được uy năng của thần kỹ này.]

Vậy mà mình lại có thể thu được sức mạnh bản nguyên của Ác Quỷ đạo ở chỗ này.

Xem ra trong Lục Đạo Luân Hồi còn ẩn chứa rất nhiều bí mật không muốn cho người khác biết.

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên Diệp Phi Ly nói:

“Cố Thanh Sơn, thời gian của tôi sắp hết rồi.”

Cố Thanh Sơn hoàn hồn, suy nghĩ một lúc, bèn nói: “Ồ? Đúng, sắp hết một ngày rồi, cậu cũng sắp phải về.”

Diệp Phi Ly nghiêm túc nói: “Người truy sát chúng ta quá lợi hại, mà sức mạnh của anh lại bị phong ấn... Anh phải nhanh chóng gọi một người ra trợ giúp, tốt nhất là người nào như Mạc ấy.”

Cố Thanh Sơn cười khổ, nói: “Tôi chỉ có thể triệu hoán ngẫu nhiên mà thôi, hơn nữa mỗi người các cậu đều chỉ có thể dùng một loại năng lực.”

“Nếu thực sự không được, vậy tránh đi.” Diệp Phi Ly nói.

Thân thể của hắn ta đang dần dần mờ nhạt, sắp sửa tan biến giữa không trung.

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: “Yên tâm, tôi đương nhiên sẽ không đi liều mạng với Lục Đạo Luân Hồi.”

Diệp Phi Ly rầu rĩ ra mặt, hòa vào hư không, biến mất.

Hắn lần nữa trở về hàng ngũ, rơi vào ngủ say.

Cố Thanh Sơn không lãng phí thời gian, lập tức lấy ra đóa u lan luân hồi.

Thời điểm hắn chuẩn bị phát động “Yêu Nguyệt”, cách đó không xa chợt truyền đến một giọng nói:

“Đây chính là thần kỹ lục đạo của ngươi?”

Cố Thanh Sơn chợt quay đầu lại.

Chỉ thấy một con quái vật xuất hiện cách đó không xa.

Quái vật này nhìn qua giống hổ, nhưng trên đầu mọc một chiếc sừng, phía sau có đến năm cái đuôi, bộ lông tỏa ra ánh sáng vàng chói gai mắt.

Quái vật đứng lên, dần dần biến thành người, bẻ sừng trên đầu xuống, hóa thành một thanh trường thương nắm trong tay.

Gã đàn ông trung niên đó.

Gã chính là người truy sát Cố Thanh Sơn và Diệp Phi Ly.

“Các ngươi hành động quá nhanh, ta phải dùng bản thể mới đuổi kịp.” Gã đàn ông chậm rãi nói.

Trường thương trong tay hắn đâm về phía trước, chĩa vào Cố Thanh Sơn.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)