Chương 2163. Lĩnh ngộ vượt mức quy định

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn Liêu Tiểu Pháo, lại nhìn người khổng lồ.

"Lần này đừng có đánh anh ta nữa đó." Cố Thanh Sơn chân thành nói.

Người khổng lồ nhìn Cố Thanh Sơn, lại nhìn Liêu Tiểu Pháo, cố gắng nhớ kỹ hình dáng của hai người.

"Được." Người khổng lồ gật đầu nói.

Mọi chuyện cứ được quyết định như vậy.

"Chờ một chút!" Đột nhiên Liêu Tiểu Pháo lớn tiếng nói.

Người khổng lồ và Cố Thanh Sơn cùng nhìn về phía hắn ta.

Liêu Tiểu Pháo nhìn người khổng lồ, lại nhìn Cố Thanh Sơn, cật lực nói: "Hai người... chắc chắn ... không phải là hợp tác với nhau để đánh tôi chứ?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Cố Thanh Sơn và người khổng lồ trăm miệng một lời.

Đêm.

Một nơi bên trong hoang dã.

Đống lửa cháy lốp bốp.

Cố Thanh Sơn, Laura, Liêu Tiểu Pháo và người khổng lồ đỏ máu vây quanh đống lửa, ngồi lại.

"Đa tạ khoản đãi, mấy cái này ăn rất ngon."

Người khổng lồ lau miệng, lúng búng nói lời cảm ơn.

Phía sau hắn ta là nguyên bộ xương của một con trâu.

"Không cần khách sáo, lần này chủ yếu là muốn thỉnh giáo một cái, bước tiếp theo ta nên đi như thế nào? " Cố Thanh Sơn nói.

Người khổng lồ đỏ máu kinh ngạc nói: "Giới lực của sông Sinh Tử là đặc biệt nhất, nó có liên hệ rất sâu với Tướng Vị giới, cho nên nhất định phải có người dẫn đường chỉ điểm – sao ta không thấy được người dẫn đường cho ngươi?"

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

Sông Sinh Tử có liên hệ rất sâu với Tướng Vị giới.

Giống hệ như Anh Linh điện chủ đã nói.

Cố Thanh Sơn giải thích: " tận thế Hào Quang Yên Tĩnh hủy diệt Huyết Hải Anh Linh điện, điện chủ còn đang ngủ say, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là trực tiếp triệu hoán ngươi ra, hỏi một chút xem nên làm như thế nào."

Người khổng lồ đỏ máu nghe, lắc đầu nói: "Thì ra là thế... Vòng xoay Thánh Giới một thời mà cũng rơi xuống trạng thái bây giờ, thật là khiến người ta than thở."

Hắn ta điều chỉnh một cái tư thế ngồi, nghiêm túc nói: "Tiếp theo, ngươi cần thuần thục nắm giữ 'Giới Linh Giáng Xuống’. Nếu như ngươi có thể hoàn toàn quen thuộc với nó, vậy thì có thể ứng đối các loại tình huống, lúc đó dù là cái cục sắt bên cạnh ngươi cũng không thể đối phó với ngươi."

Cố Thanh Sơn với Laura cùng nhìn về phía Liêu Tiểu Pháo.

Liêu Tiểu Pháo không phục nói: "Vừa rồi ta chỉ là đang bị động phòng ngự, còn không có xuất ra đòn sát thủ chân chính."

Người khổng lồ nhìn Liêu Tiểu Pháo, thốt lên lời nói đầy sâu xa: "Đối thủ của ngươi có thể triệu hoán giới linh vô hạn, càng chiến đấu thì linh mà hắn triệu hoán tới sẽ càng mạnh, ngươi cảm thấy mình có thể cầm cự được bao lâu? Còn nữa, kẻ bị hắn giết chết lần trước chính là giới linh, mà ngươi chỉ là người phàm, ngươi cảm thấy chỉ bằng một linh không trọn vẹn của ngươi, ngươi có thể thắng được hắn à?"

Liêu Tiểu Pháo nghẹn lời.

Hắn ta nhanh chóng nghĩ tới, mình đã có linh hoàn chỉnh.

Thiếu nữ Thánh anh linh, Lệ!

Vị thiếu nữ này... Thật là rất khiến cho người ta động tâm...

Sau này mình phải giúp cô ấy tu bổ hệ thống thế giới của cô ấy, từng bước lấy được hảo cảm của cô ấy.

Vậy thì, cụ thể phải làm thế nào đâu?

Liêu Tiểu Pháo trong nháy mắt thất thần.

Người khổng lồ chầm chậm đứng lên, nhìn qua Cố Thanh Sơn nói: "Nếu như không có chuyện khác, ta đi về trước."

"Chờ một chút." Cố Thanh Sơn nói.

"Làm sao?"

"Ta muốn càng đào sâu hơn để nắm giữ giới lực... Bởi vì ta có chuyện rất gấp cần phải xử lý, nhất định phải nhanh chóng mạnh lên."

Người khổng lồ lắc đầu nói: "Quá nhanh, chuyện này còn hơi sớm đối với ngươi. Nếu như ngươi khăng khăng muốn sớm tiến vào giai đoạn kế tiếp, thì ngươi sẽ rơi vào hoàn cảnh vô cùng nguy hiểm."

Hắn ta duỗi ra một ngón tay tráng kiện, chỉ chỉ mặt đất dưới chân.

"Thế giới này... thật ra rất nguy hiểm, nếu ngươi biêt càng sâu về lực lượng huyền bí, như vậy ngươi sẽ nhìn thấy rất nhiều bí mật, đến lúc đó không chắc ngươi sẽ có thể sống sót."

Cố Thanh Sơn ngơ ngẩn, cùng Laura nhìn nhau.

Lúc này trời không ánh sáng, gió nhẹ chầm chậm.

Ngoại trừ đống lửa phát ra tiếng lách tách, bốn phía tĩnh mịch im ắng.

Chẳng biết tại sao, Laura bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cô bé nhịn không được núp ở bên cạnh Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn vỗ vỗ an ủi cô bé, tiếp tục hỏi người khổng lồ: "Thức tỉnh giới lực mới thì sẽ nguy hiểm hơn? Tại sao lại như vậy?"

Người khổng lồ chậm rãi nói ra: "Bây giờ ngươi vẫn là người phàm, cho dù trong tay nắm giữ thần quyền thì cũng chỉ là một chúng sinh phụ thuộc vào một vài thế giới cao cấp hơn. Nhưng nếu ngươi càng đào sâu nắm giữ giới lực thì sẽ bị xem là một loại "Linh", mà không còn là chúng sinh nữa. Linh với chúng sinh là quan hệ triệu hoán với được triệu hoán, bình thường mà nói, gặp phải tình huống như thế này, chúng sinh coi như an toàn; nhưng nếu ngươi cũng thành linh, vậy thì sẽ không còn nhận được bất kỳ che chở gì rồi."

Cố Thanh Sơn tinh tế ngẫm nghĩ câu này.

Người khổng lồ nói: "Từng bước quen thuộc 'Giới Linh Giáng Xuống’ hoặc mạo hiểm đối mặt với tử vong đi thăm dò giới lực ở cấp bậc càng cao hơn, ngươi phải nhanh chóng quyết định xem mình lựa chọn cái nào giữa hai cái này, bởi vì ta không thế nào ở lại lâu hơn."

"Ngươi nói... Thế giới này rất nguy hiểm, chẳng lẽ thế giới tiếp theo sẽ không nguy hiểm sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Người khổng lồ nói: "Đằng sau sẽ nguy hiểm hơn... Cho nên ta đề nghị sau khi ngươi rời khỏi thế giới Phủ Bụi, phải triệt để nắm giữ thuần thục 'Giới Linh Giáng Xuống', sau đó hãy từng bước tăng lên thực lực của mình, rồi lại nghĩ cách đi thăm dò giới lực, đây là cách làm ổn thỏa nhất.”

"Chỉ có thời gian ở thế giới Phủ Bụi là gần như đứng im, ta không có thời gian để từ từ đi từng bước một." Cố Thanh Sơn nói.

"Tu luyện tới mức này, chết thì quá đáng tiếc, ngươi lại muốn mạo hiểm như vậy?" Người khổng lồ hỏi.

"Ta cũng không muốn mạo hiểm, nhưng không còn cách nào khác." Cố Thanh Sơn nói.

Người khổng lồ cười cười, thấp giọng nói: "... Xem ra đã sớm có giác ngộ."

Hắn ta đi đến trước mặt Cố Thanh Sơn, dùng ngón tay điểm lên hai bên bờ vai hắn.

Hai bên vai Cố Thanh Sơn xuất hiện hai vầng sáng.

"Đây là một lần lĩnh ngộ vượt mức quy định, sẽ rất nguy hiểm." Người khổng lồ dặn dò: "Một phút đồng hồ sau, giới lực trên người ngươi sẽ bị gợi lên, ngươi sẽ tạm thời rơi vào trạng thái linh hóa. Đối với ngươi mà nói, chuyện này thật sự là quá sớm, cho nên ngươi không cần quan tâm tới bất kỳ chuyện gì khác... Chỉ cần nghĩ cách sống sót trước đã. Nhớ kỹ, lúc nào cũng có thể kêu gọi chúng ta đến đây chiến đấu."

Người khổng lồ nói xong thì biến mất.

Tại chỗ chỉ còn lại có Cố Thanh Sơn với Laura, cùng với Liêu Tiểu Pháo ngồi dưới đất sững sờ cười ngây ngô.

Laura nắm tay Cố Thanh Sơn, nói: "Em đi cùng anh."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu.

Trong hư không trước mắt hắn, từng hàng chữ nhỏ như đom đóm nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài sớm tiếp xúc đến 'Linh hóa' .]

[Ba mươi giây sau, ngài sẽ tạm thời linh hóa, xin chú ý an toàn của bản thân.]

An toàn...

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy trên cổ tay của mình, trên mặt đồng hồ do đoàn trưởng Đoàn ca múa tội ác đưa chợt xuất hiện một chùm sáng.

Chùm sáng đó hóa thành một hình người nhỏ, lớn tiếng nói: "Tướng Vị giới – Tháp Chuông, đã cảm ứng được linh hóa của ngươi."

"Hai mươi giây sau, nó sẽ kết hợp với thế giới chủ, cũng sẽ đón ngươi đi."

"Chú ý! Cái này rất có thể là một trận chiến tranh Linh giới!"

Hình người nhỏ bé thi lễ một cái với Cố Thanh Sơn, sau đó lại chui ngược lại vào trong đồng hồ.

Cố Thanh Sơn buông tay Laura.

"Thế nào?" Laura lại nắm lấy bàn tay to lớn của hắn hỏi.

"Có thể anh sẽ đi tới một chỗ, chỗ đó chỉ có linh mới đi được." Cố Thanh Sơn nói.

Laura vội la lên: "Người khổng lồ đó nói lát nữa anh sẽ gặp nguy hiểm, nếu em không thể đi theo thì ai lo cho sự an toàn của anh?"

Cô bé nghĩ nghĩ, cắn răng nói: "Anh cầm theo dù của em đi."

Chỉ thấy một cây dù hoa nhỏ từ hư không xuất hiện, được Laura nắm lấy.

Cô bé đưa dù cho Cố Thanh Sơn.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)