Chương 2164. Chiến tranh Linh giới (1)

Chương trước Chương sau

Bên trên giao diện Chiến Thần lập tức xuất hiện từng hàng nhắc nhở:

[Laura tặng 'Vạn Giới Che Chở' cho ngài.]

[Nếu như ngài tiếp nhận, ngài sẽ nhận được kỹ năng, mà cô bé cũng mất đi kỹ năng này.]

Trong lòng Cố Thanh Sơn có chút cảm động. Hắn không nhận lấy cây dù này mà chỉ giơ tay vuốt vuốt đầu Laura.

"Yên tâm, người khổng lồ đó chỉ nói chuyện hù dọa thôi. Anh trải qua rất nhiều chuyện nguy hiểm rồi, cảm thấy lần này hẳn là không có vấn đề lớn gì."

Hắn khẽ nói.

Phía trước, một màn sáng dần dần xuất hiện.

Một tướng vị giới nào đó đã giáng lâm, đồng thời nhanh chóng tới gần Cố Thanh Sơn.

Trong thế giới đó, một tòa tháp chuông cao vút vào mây đứng vững ở vị trí trung tâm của thế giới.

Vô số linh hồn đếm không hết bị đóng đinh ở bên ngoài tường của tháp chuông, không ngừng phát ra tiếng kêu rên.

Cố Thanh Sơn nhìn thấy đại hán đó.

Đại hán đó bị một quyền của Liêu Tiểu Pháo đánh chết, không ngờ linh hồn lại bị vây ở Tướng Vị giới.

Hắn ta bị đinh dài sắc nhọn màu đen đính chặt ở trên tòa nhà hình tháp đó, thỉnh thoảng trong linh hồn lại chảy ra mấy luồng ánh sáng yếu ớt.

Mỗi khi có ánh sáng từ trong linh hồn chảy ra ngoài, đại hán liền bộc phát ra tiếng gào vô cùng thê thảm.

Cố Thanh Sơn đã thức tỉnh Nhìn Thấu Tướng Vị, đương nhiên có thể trông thấy một màn này, mà Laura với Liêu Tiểu Pháo đều là dáng vẻ mờ mịt.

Laura phát hiện ra hắn đang nhìn chăm chú vào hư không, giật mình nói: "Đúng rồi, anh có thể trông thấy Tướng Vị giới... Thật sự là không có vấn đề sao?"

Bỗng nhiên, bên trên toà tháp chuông đó bộc phát ra một tiếng cười sắc nhọn.

"Một linh! Một linh mới sinh!"

"Ta tuyệt đối sẽ không để lãng phí bất kỳ máu thịt, xương da gì của ngươi."

"Ta sẽ ăn sạch ngươi!"

Cố Thanh Sơn mặt không đổi sắc, vuốt đầu Laura nói: "Đúng, anh đã thấy được thế giới đó, đó là một Tướng Vị giới do một vị đầu bếp cao cấp khống chế.

Hắn ta đã khiêu chiến anh, yêu cầu anh so đấu kỹ thuật nấu nướng với hắn ta."

"Thế à, em cảm thấy anh có thể thắng hắn ta." Laura khẽ thở ra, mỉm cười nói.

Bên trong Tướng Vị giới, chỉ thấy trên mặt đất bốn phía xung quanh tháp chuông có vô tận quái vật xông ra. Thân thể của bọn chúng đã mục nát, rất nhiều nơi đều lộ ra xương trắng.

Toàn bộ những quái vật này nhìn chăm chú Cố Thanh Sơn, lẳng lặng chờ đợi hai giới chồng lên nhau.

Còn có năm giây!

"Chuyện nấu ăn thì anh cũng có lòng tin, nhưng hình như đối phương đã chuẩn bị sẵn nguyên liệu nấu ăn. Tóm lại, vẫn phải so một cái rồi nói." Cố Thanh Sơn chân thành nói.

Trên giao diện Chiến Thần xuất hiện một đoạn nhắc nhở:

[Ngài đã tạm thời trở thành một vị 'Linh' .]

[Ngài sắp tiến vào Tướng Vị giới Tháp Chuông.]

“Cố lên!" Laura gật gật đầu.

Vụt.

Bóng dáng Cố Thanh Sơn từ từ biến mất không thấy.

Hắn đi vào Tướng Vị giới đó rồi.

Trong đêm, thế giới hoang dã chợt lóe lên, càng đi càng xa.

Tướng Vị giới ập xuống ở đối diện Cố Thanh Sơn ban nãy gần như chỉ kém một chút là sẽ bao phủ hắn vào trong đó, song mọi thứ lại dừng lại ngay lúc này.

Ở tại khoảng cách giữa hai thế giới, hết thảy đều dừng lại.

Một ông lão mặt mũi nhãn nheo, xuất hiện ở trước mặt Cố Thanh Sơn.

Ông lão quan sát hắn một lúc rồi đột nhiên nói: "Ta biết, lão già ở Thành phố U Ám chính là ngươi giết."

"Đúng là ta, các hạ là?" Cố Thanh Sơn thừa nhận.

Ông lão nói tiếp: "Lúc trước ta với lão ta cùng trốn chạy đến thế giới Phủ Bụi, lão ta quá yếu, nhưng ta thì không giống như vậy."

Ông lão càng nói càng hưng phấn: "Ta biết ngươi hiểu được Tế Vũ, vốn dĩ ta cũng không có ý định đối phó ngươi, thả ngươi đi qua coi như xong, đáng tiếc ngươi phạm phải một sai lầm."

Cố Thanh Sơn nhìn lão ta, cười hỏi: "Sai lầm gì?"

"Ngươi không nên chuyển hóa chính mình thành linh ở bên trong hệ thống thế giới của ta." Ông lão nói.

"Ồ? Như vậy thì có làm sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thiết luật của thế giới Phủ Bụi, đó là ai cũng không thể can thiệp vào chuyện ở thế giới của người khác, nhất là cuộc chiến giữa linh với linh ở bên trong một hệ thống thế giới... Ta đã phát ra thông báo chiến tranh Linh giới!"

Trong con ngươi u ám của ông lão tràn đầy tham lam.

"Từ giờ trở đi, dù ta giết chết ngươi thì cũng hoàn toàn phù hợp với luật lệ của thế giới Phủ Bụi, Thiên Vương lão tử cũng không thể làm gì được ta!"

Cố Thanh Sơn nhún vai, nói: "Ta chỉ muốn trải nghiệm lực lượng của linh, căn bản cũng không có bất kỳ mâu thuẫn gì với ông, không bằng chúng ta bắt tay giảng hòa?"

"Ngây thơ!" Ông lão cười ha hả: "Ngươi sắp phải chết... Ta sẽ ăn sạch ngươi, chiếm lấy tất cả của ngươi!"

Lão ta trầm giọng niệm một câu.

Chỉ thấy một đồng hồ to lớn hiện lên ở sau lưng của lão ta.

Một hàng chữ nhỏ như đom đóm nhanh chóng xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Đối phương từ bỏ sử dụng những Linh kỹ khác, đã phát động ra Linh kỹ chuyên môn: Giam Cầm Vạn Linh.]

[Đối phương sẽ tiến hành giam cầm linh hồn của ngài, khiến cho linh hồn của ngài tạm thời không thể sử dụng một vài lực lượng.]

[Chú ý: Đối phương sẽ chọn lựa mười hai loại năng lực trên người của ngài để giam cầm.]

Chỉ thấy ông lão nhìn Cố Thanh Sơn, liên tục nhấn nhấn về phía hắn từ xa, ngâm xướng: "Coi như là những đại lão ở trong thế giới Phủ Bụi, cũng không có ai dám đến chọc ta, ngươi biết tại sao không?"

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy trên người có thứ gì biến mất.

Bên trên giao diện Chiến Thần lại có nhắc nhở:

[Linh kỹ 'Giới Linh Giáng Xuống' của ngài bị giam cầm.]

[Linh kỹ 'Điệu múaChúng Sinh Tế Mệnh' của ngài bị giam cầm.]

[Linh kỹ 'Chinh Phục' của ngài bị giam cầm.]

[Linh kỹ 'Sơn Quỷ' của ngài bị giam cầm.]

[Linh kỹ 'Sương Mù Bao Phủ’ của ngài bị giam cầm.]

[Linh kỹ ‘Kiếm Pháp Vô Nhân’ của ngài bị giam cầm.]

[Linh kỹ ‘Kẻ Thao Túng Ca Múa’ của ngài bị giam cầm.]

[Linh kỹ quyền pháp 'Bất Chu' của ngài bị giam cầm.]

[Linh kỹ ‘Vong Xuyên Giang Trảm’ của ngài bị giam cầm.]

[Linh kỹ ‘Lưới Đau Thương Che Mờ Nhật Nguyệt’ của ngươi bị giam cầm.]

[Linh kỹ ‘Long Chú’ của ngài bị giam cầm.]

[Còn có, khả năng biểu diễn của ngài bị giam cầm.]

Ông lão nhìn chăm chú vào Cố Thanh Sơn, muốn nhìn thấy biểu lộ thất kinh ở trên mặt của hắn.

Song, hắn lại chỉ lạnh nhạt nhìn ông ta.

Đành chịu thôi... Khả năng biểu diễn cũng bị giam cầm rồi.

"Thật sự phải đánh?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Ông lão nhếch môi, lộ ra hàm răng vàng, cười to nói: "Bây giờ ngươi chỉ có thể vận dụng lực lượng của người phàm, mà ngay cả những loại khá mạnh trong những lực lượng của người phàm cũng bị ta giam giữ."

"Hình như ông cũng không thể vận dụng Linh kỹ nữa rồi." Cố Thanh Sơn nhún vai nói.

Ông lão nói: "Nhưng ta có một pháo đài gác chuông! Còn có vô số thủ hạ! Ta không cần tự mình động thủ, bọn chúng hoàn toàn có thể làm thay cho ta, cho nên... Hãy cầu nguyện đi, ngươi sắp phải chết."

Nói xong, bóng dáng của ông lão biến mất.

Ngay sau đó, Tướng Vị giới đã hoàn toàn bao phủ lên người Cố Thanh Sơn.

Bốn phía là một vùng tăm tối.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình trôi đi giữa không trung, bèn lẳng lặng cảm thụ trạng thái của mình.

Bây giờ mình là một linh.

Thân là linh thì nên đối xử với toàn bộ thế giới như thế nào?

Bên trên giao diện Chiến Thần toát ra từng hàng chữ nhỏ như đom đóm:

[Chú ý, đối phương đã phát động ra chiến tranh Linh giới.]

[Trrong trận chiến này, người thắng trận sẽ kế thừa toàn bộ thế giới quy chúc và sẽ được quyền tùy ý xử lý người thua cuộc.]

Lực chú ý của Cố Thanh Sơn không ở trên đây.

Hắn vuốt ve chiếc nhẫn trên ngón tay, tùy ý chọn một bộ giáp nặng bọc lấy toàn thân.

Bộ giáp này toàn bộ đều là một màu đỏ sẫm, vừa lấy ra liền hóa thành vô số bộ phận cấu thành, khoác lên trên người của Cố Thanh Sơn.

Đây là chiến giáp cấp bậc thần khí do nữ vương Kinh Cức – Laura cất giữ.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)