Chương 1778. Diệt Sát

Chương trước Chương sau

Cuối tầm mắt, vô tận ánh kiếm sáng ngời chém trên cây côn kia.

Cuối cùng cây côn cũng không chịu nổi, bị chém thành hai đoạn.

Ngay sau đó, ác quỷ bị vô số gợn sóng chém vào cơ thể, biến thành một làn sương máu, bị gió thổi tan vào trong trời đêm.

Tất cả trở nên yên tĩnh.

Những tên ác quỷ và thiên sứ xung quanh, đều không biết Cố Thanh Sơn ra tay như thế nào.

Bọn chúng chỉ thấy thủ lĩnh ác quỷ vừa nói một câu, sau đó hắn ta đã bị chém bay ra ngoài.

Về phần Cố Thanh Sơn, thì hắn hơi gật đầu.

Sau khi kích hoạt Thần kỹ kiếm đồng này, hắn cũng đã đại khái hiểu về uy lực của nó.

Kỹ năng Kiếm đồng rất mạnh.

Thế nhưng mức tiêu hao cũng rất lớn, nguyên lực Hoàng Tuyền của hắn đã tiêu hao vào khoảng 20%.

Nguyên lực Hoàng Tuyền là loại tiến hóa của linh lực, cần một thời gian nghỉ ngơi mới có thể khôi phục chậm chạp.

Đương nhiên, nếu như sau này Cố Thanh Sơn có thể dung hợp được càng nhiều mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền hơn, thì nguyên lực Hoàng Tuyền của hắn sẽ càng nhiều.

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu, tự nhủ: "Thực lực không tệ lắm, có thể ngăn cả một trăm linh bảy kiếm của ta, quả thực là có tư cách chủ trì nhiệm vụ vây giết ta."

Sau khi Cố Thanh Sơn nói xong câu này thì đám ác quỷ và thiên sứ kia mới tỉnh táo lại.

"Đáng chết, giết hắn!" Một thiên sứ quát lớn.

"Lên!"

"Giết hắn!"

Bọn chúng đang muốn ra tay thì Cố Thanh Sơn có vẻ như cảm ứng được điều gì đó, trầm giọng quát lên:

"Chờ đã... tất cả dừng tay! Mau dừng tay lại!"

Đám thiên sứ và ác quỷ đều không tự chủ mà dừng lại.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn rất nghiêm túc, quát lớn: "Nghe rõ cho ta! Các ngươi không thể đồng thời ra tay với ta được!"

Bộ dáng của hắn rất hồi hộp, giống như đang gặp một vấn đề cực kỳ nghiêm trọng vậy.

Mọi người đều ngẩn người.

Chẳng lẽ có điều bí ẩn gì đó sao?

Một thiên sứ không nhịn được mà hỏi: "Tại sao lại không thể cùng lúc ra tay?"

Cố Thanh Sơn nhìn kẻ địch khắp nơi mà nói với giọng nghiêm túc: "Bởi vì nếu các ngươi cùng lúc ra tay, thì ta sẽ chết."

Đám thiên sứ và ác quỷ đều cứng người lại, đầu óc quay mòng mòng.

Người này... nói rất đúng nha.

Thế nhưng nhiệm vụ của chúng ta là giết ngươi mà.

Khốn kiếp!

Ngươi có biết tình trạng hiện tại của ngươi là gì không vậy?

Vào đúng lúc này, lại có một giọng nữ vang lên:

"Không cần câu giờ nữa, tơ Tử Vong đã quấn chặt tất cả con mồi rồi."

Cố Thanh Sơn lập tức giơ tay lên.

Một sợi tơ tản ra sương mù màu đen xuất hiện, một đầu buộc lên cổ tay hắn, còn một đầu khác nối thẳng vào hư không vô tận.

Cố Thanh Sơn dùng sức kéo sợi tơ.

Giọng nữ kia cũng quát khẽ: "Vận Mệnh Song Giới - Sinh!"

Ngay sau đó, tất cả thiên sứ và ác quỷ chỉ cảm thấy trên người xuất hiện một luồng lực kéo cực mạnh truyền tới.

Tất cả thiên sứ và ác quỷ đều biến mất khỏi nơi đây, không thấy gì nữa.

Trong màn đêm, không còn khí thế mạnh mẽ, sóng lực lượng chấn động hay sát khí lạnh lẽo gì nữa cả.

Tất cả đều khôi phục bình thường.

Cảnh tượng này rất thần kỳ, thật giống với thần tích.

Cố Thanh Sơn nhìn xung quanh, thở dài: "Cuối cùng cũng yên tĩnh."

Tiểu Điệp chầm chậm bay xuống, đứng ở cạnh bên hắn, sắc mặt có hơi bất ngờ.

"Nhà của ta đã bị bọn chúng phá hủy."

Nàng ta nói với giọng giận dữ.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ rồi an ủi: "Đại Hồng Thủy sắp tới rồi, đó là tận thế cấp bậc Vô Sinh, nếu nó tới thì nhà của cô cũng sẽ không tồn tại được, trước sau gì cũng bị hủy mà."

Tiểu Điệp nói: "Không được, ngôi nhà đó là do tự tay ta thiết kế, cũng tự mình vất vả trang trí, tốn rất nhiều sức lực. Ta phải giết nhiều tên hơn, báo thù cho căn nhà của ta!"

Nàng ta giơ tay lên.

Trên cổ tay của nàng cũng được buộc một sợi tơ tản ra khói đen.

Tiểu Điệp nắm chặt nắm đấm, đấm mạnh về phía hư không.

Ngay sau đó, vô số tiếng kêu thảm vang lên.

Từ thanh âm cũng có thể biết được, những tiếng kêu này là do bọn thiên sứ cùng ác quỷ phát ra.

Cố Thanh Sơn khoanh tay đứng ở một bên, hỏi với vẻ hoang mang: "Những thiên sứ này là loại gì vậy? Ta biết đám thiên sứ này tới từ thế giới Thiên Quốc, nhưng hình như thế giới tầng trong cũng có thiên sứ tồn tại."

Tiểu Điệp vừa liên tục đấm về phía hư không, vừa trả lời: "Thiên sứ lúc đầu là sứ giả của thế giới tầng trong, phụ trách quản lý một loại quyền hạn nào đó có thể hạn chế chúng thần, được gọi là Đoạn Tội. Nhưng sau khi thế giới tầng trong bị hủy diệt thì các thiên sứ đã bị mất đi loại quyền hạn này, trôi giạt tại trong dòng chảy hư không hỗn loạn, rồi dần dần tạo nên một thế giới của riêng bọn chúng."

Cố Thanh Sơn hơi ngẩn người.

Quyền hạn hạn chế chúng thần, có tên là Đoạn Tội.

Nghe rất quen tai nha.

Hắn thả thần niệm ra, quét về phía thức hải của chính mình.

Mà Pháp Điển Đoạn Tội vẫn yên tĩnh nằm tại nơi đó, không nhúc nhích.

Thật sự không nghĩ tới, còn có chuyện như vậy.

Như vậy, nói tới thì những thiên sứ này đều là hàng giả, mà mình và Tiểu Tịch mới là thiên sứ thật?

Cố Thanh Sơn cảm thấy hơi rối loạn.

Như vậy, những thiên sứ này và đám ác quỷ hợp tác với nhau, định làm cái gì đây?

Sẽ không phải giống như Ngự Quyển nói, muốn hủy diệt Lục Đạo đấy chứ?

Không thể nào.

Không cần nói đâu xa mà chỉ riêng đám ác quỷ thôi, chúng chắc chắn sẽ không hủy diệt Ma La Thiên Vương cung và mệnh phù của Quỷ Đỏ.

Giọng nói của Tiểu Điệp vang lên, đánh gãy suy nghĩ của hắn:

"Cố Thanh Sơn, ngươi cũng tới giết phụ đi, sau khi giết bọn chúng thì chúng ta cũng phải rời khỏi nơi đây."

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, rút kiếm ra.

Hắn dùng cánh tay đang quấn sợi tơ kia mà cầm kiếm, rồi liên tục chém về phía hư không.

Rất nhiều máu tươi lóe lên rồi biến mất, thế nhưng không có giọt máu nào rơi vào trên người hắn cả.

Trong hư không, trong tay các cường giả đều buộc sợi tơ, liên tục tấn công về phía hư không.

Cũng không lâu lắm, giọng nói của Phi Nguyệt vang lên lần nữa:

"Không cần giết nữa, chúng ta hãy để lại mấy tên còn sống, rồi chầm chậm cạy miệng của bọn chúng ra."

Tất cả mọi người đều dừng tay.

Phi Nguyệt nói tiếp: "Mọi người hãy tập hợp tại phủ thành chủ, chúng ta phải rời khỏi thành Hư Không trước khi Đại Hồng Thủy lan tới nơi đây!"

Khi nàng đang nói chuyện thì Cố Thanh Sơn phát hiện sợi tơ trên tay hắn đã biến mất.

Hắn nhìn về phần ghi chép trên Giao diện Chiến Thần:

[Ngài thành công tiến vào Vận Mệnh Song Giới, ngài đang ở Sinh Giới.]

[Mỗi một lần tấn công của ngài đều sẽ trúng mục tiêu đang tại Tử Giới, tạo thành những thương tổn vô cùng chân thực.]

[Xin chú ý, đây là một loại thần kỹ vận mệnh cấp cao nhất, đừng làm phiền hay phá hủy nó, nếu không ngài sẽ bị vận rủi quấn thân, thời gian kéo dài một trăm năm mới có thể dần dần biến mất.]

Cố Thanh Sơn lắc đầu.

Kỹ năng vận mệnh thực sự quá kinh khủng.

Phi Nguyệt thật sự không hổ danh là người mạnh nhất thành Hư Không.

Phủ thành chủ.

Mấy tên ác quỷ và thiên sứ đều bị giam trong hư không, không thể nhúc nhích.

Mấy vị đại lão thành Hư Không đứng xung quanh Phi Nguyệt, thẩm vấn đám khốn kiếp này.

Cố Thanh Sơn và Tiểu Điệp từ trong hư không đi tới.

Quạ cũng xuất hiện từ trong một khu hư không khác, nói với mọi người: "Ta đã đoán được Đại Hồng Thủy sẽ tới, thế nhưng bởi vì một loại nguyên nhân nào đó, nó còn phải cần nửa ngày nữa mới tới được thành Hư Không."

Mọi người thả lỏng hơn.

Nửa ngày, đã đủ để rời khỏi nơi đây.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn đảo qua, chỉ thấy đám thiên sứ kia chết hết rồi, mà trên người cũng không có dấu vết hình phạt nào cả.

Khi bị bắt thì các thiên sứ đã tự vẫn.

Cố Thanh Sơn nói với vẻ ngạc nhiên: "Những thiên sứ này kiên cường như vậy sao, không đợi thẩm vấn đã tự sát hết rồi?"

Phi Nguyệt nói: "Bởi vì trong Thiên Quốc có Thánh Trì, sau khi bọn chúng chết đi sẽ trở về Thánh Trì, lại chuyển hóa thành thiên sứ một lần nữa."

Cố Thanh Sơn giật mình, nhìn về phía những tên ác quỷ kia.

Đám ác quỷ chỉ còn khoảng vài tên còn sống, trên người bọn chúng đều có vết thương chồng chất, chắc hẳn đã chịu các loại hình phạt rồi.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)