Chương 2444. Cứu người (3)

Chương trước Chương sau

Trên bầu trời tràn đầy quái vật.

Mà dưới mặt đất và trong hư không, lại toàn là phi kiếm.

—— Thần thông Định Giới, Đạo Hư!

Đây cũng là phương pháp lấy một hóa vạn của Thần Kiếm Định Giới.

Cố Thanh Sơn đứng trong hàng trăm vạn phi kiếm, nhưng hai tay vẫn cầm kiếm bất động.

Thẳng đến thời khắc đám quái vật bao phủ đầy trời kia giáng lâm, đánh giết về phía hắn.

Hắn đột nhiên quát khẽ: "Lấy kiếm thiết của ta, Lan giang giết địch!"

Coong coong coong coong ông ——

Toàn bộ thế giới tràn ngập tiếng kiếm reo.

Vạn kiếm cùng phát!

Chỉ thấy từng đạo kiếm ảnh khổng lồ như đạn pháo má đánh bay lên bầu trời.

Những quái vật mãnh liệt lao đến kia dính vào kiếm ảnh, không khỏi bị bẻ gãy nghiền ngay ngay đương trường, thân thể đã nổ đến vỡ nát, tản mát thành tro, bị kiếm phong mãnh liệt thổi tan không còn một mảnh.

Xa tít trên bầu trời, gương mặt quái mặt bụi sao kia phát ra tiếng gào thét tức giận:

"Muốn chết hả. . . Ta muốn ăn ngươi!"

Cố Thanh Sơn cười lớn một tiếng, toàn thân tỏa ra ngọn lửa hắc ám, thân hình chấn động rồi phóng lên tận trời.

Tiếng rồng ngâ kéo dài mà to rõ vang vọng tứ phương.

Cố Thanh Sơn còn bay trên trời cao thì đã hóa thành con rồng khổng lồ lừa màu đen, xông thẳng hướng tới gương mặt quái vật bụi sao kia.

"Còn chưa chắc là ai ăn ai đâu. . . Phi!"

Rồng đen hé miệng, phun ra một luồng long tức mãnh liệt.

Long tức vừa ra, con rồng đã biến mất trong nháy mắt.

Cố Thanh Sơn cầm kiếm Định Giới lên tay lần nữa, chém ra một ánh sáng chói lóa che khuất cả bầu trời.

Oanh ——

Chỉ vẻn vẹn có làn sóng dao động của kiếm khí mà đã làm cho thế giới cằn cỗi này bắt đầu tan vỡ.

Tinh cầu này đang bắt đầu hủy diệt!

Cố Thanh Sơn không để ý chút nào, sát khí toàn thân thật lẫm liệt, cầm kiếm lao vút lên ——

Hắn muốn cùng ra tay giết sạch gương mặt quái vật khổng lồ này và tất cả lũ quái vật còn lại!

Đúng lúc này, trong hư không đột nhiên xuất hiện hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý.]

[Kiếm Triều Âm ngủ say đã tỉnh.]

[Kiếm Triều Âm ngủ say đã tỉnh.]

Cố Thanh Sơn liếc mắt qua hàng chữ này, trong lòng không khỏi mừng rỡ.

Hắn trực tiếp dừng lại giữa không trung, rút Kiếm Triều Âm ra, thả thần niệm mà nói: "Ngươi đã tỉnh?"

Triều Âm kiếm phát ra một tiếng reo to.

Cố Thanh Sơn lộ ra ý cười, đang muốn nói tiếp, lại thấy Trường kiếm lâm vào yên lặng lần nữa.

Lại một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện:

[Chú ý, Triều Âm kiếm vừa tỉnh lại lại ngủ say.]

Cố Thanh Sơn ngơ ngẩn.

—— Tại sao vừa tỉnh lại ngủ nữa rồi?

Chẳng lẽ là xảy ra vấn đề gì trong quá trình thăng cấp sao?

Đã thấy trên trường kiếm đột nhiên xuất hiện một thứ ánh sáng đen hơi nhàn nhạt, bao phủ toàn bộ chuôi Trường kiếm.

Lời nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

[Có người thi triển một đạo pháp thuật nhân quả trên chuôi kiếm này.]

[Vào thời khắc nó nhận chủ lần nữa, thì sẽ kích hoạt một đoạn quang ảnh của quá khứ.]

[Chỉ khi ngươi xem xong đoạn quang ảnh này, Kiếm Triều Âm mới có thể tỉnh lại lần nữa.]

Cố Thanh Sơn bừng tỉnh nhớ ra.

Đúng rồi, Thi Thể Khổng Lồ có nói qua chuyện này ——

". . . Ta có giấu một vài bí mật trong kiếm của ngươi. . . Đi tìm về chuôi kiếm nằm trong dòng Vong Xuyên đi. . ."

Mình phải xem bí mật mà Thi Thể Khổng Lồ lưu lại trước, Triều Âm kiếm mới có thể triệt để tỉnh lại!

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng gào thét đinh tai nhức óc.

Cố Thanh Sơn biến sắc, lập tức biến mất khỏi nơi đó.

Nói thì chậm, kì thực hắn chỉ trễ một giây mà thôi, nhưng mà chỉ một giây đó thôi, gương mặt khổng lồ bụi sao trên bầu trời kia đã hóa giải được bí kiếm của hắn, nó lập tức phát động phản kích.

Một ánh sao trời sáng chói bắn ập đến vị trí ban đầu Cố Thanh Sơn đang đứng, hung hãng nện lên mặt đất.

Oanh ——

Toàn bộ tinh cầu đã triệt để sụp đổ, bộc phát ra dư chấn khổng lồ còn sót lại, như ánh lửa tàn trong gió, dần dần đã tắt ngúm trong vũ trụ tối tăm lạnh lẽo này.

Cố Thanh Sơn nhìn cảnh tượng xảy ra xa xa, dứt khoát thu hồi Kiếm Triều Âm.

—— Hiện tại không phải thời điểm xem xét bí mật, phải chiến đấu trước mới được.

Hắn lấy ra một bộ chiến giáp, nhẹ nhàng vỗ.

Chiến giáp lập tức hóa thành mười bộ phận nhỏ, nhanh chóng dán vào trên người hắn.

—— [Giáp chuyên dụng trừ ma của pháp sư chiến đấu.]

[Đặc tính: Mức kiên cố trung đẳng, độ kháng ma pháp sơ đẳng, linh mẫn."

Cố Thanh Sơn hoạt động thử, cảm thấy hài lòng với bộ chiến giáp này.

Nếu như chiến giáp đủ kiên cố, vừa rồi cũng không phải lẫn tránh vội vã như vậy, thậm chí có thể trực diện quái vật, tìm kiếm cơ hội tiến công từ sơ hở của nó.

"Tốt —— Đến chém giết đi."

Hắn nắm chặt Thần Kiếm Định Giới, cao giọng hô vào gương mặt khổng lồ bụi sao.

Gương mặt khổng lồ bụi sao chậm rãi lộ ra một tia cười nhạo, nói khẽ: "Chém giết?"

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi muốn đầu hàng?" Cố Thanh Sơn nói.

"Không. . . sinh linh ngu muội, chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ dựa vào lớp vỏ bọc trên người ngươi thì có thể ứng phó được công kích của ta?"

Gương mặt khổng lồ bụi sao thấp giọng thì thầm: " Giáp Vô Linh, ngay cả tư cách đối mặt với ta cũng không làm được, bởi vì ta tuân theo ý chí của Vạn Vật chi chủ mà chiến."

Nương theo câu nói của nó, áo giáp trên người Cố Thanh Sơn lập tức phát ra từng trận vỡ vụn.

Rắc rắc rắc rắc ——

Trọn bộ chiến giáp hóa thành một lớp bụi mù, bong ra từng màng từ trên người của Cố Thanh Sơn, phiêu đãng trong vũ trụ, dần dần tiêu tán không thấy tăm hơi nữa

Cố Thanh Sơn giận dữ.

Thật vất vả mới có được một bộ chiến giáp, lại bị đối phương làm cho không còn như thế này.

"Ngươi muốn hả!"

Hắn nắm Thần Kiếm Định Giới, phân hoá ra hàng trăm vạn phi kiếm đang bừng cháy ngọn lửa hắc ám hừng hực lần nữa.

—— Kiếm pháp Ly Hỏa!

Cố Thanh Sơn khẽ động tâm thần, tất cả phi kiếm lập tức không thấy bóng dáng.

Gương mặt khổng lồ bụi sao phát ra một tiếng gào thét thống khổ.

Cố Thanh Sơn lại vung Trường kiếm.

Lại thấy trăm ngàn đạo phi kiếm, tản ra sương mù băng sương nhàn nhạt, trong nháy mắt đã biến mất trong bóng đêm.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)