Chương 1649. Chọn Giáp

Chương trước Chương sau

Lão già cười nói: “Cầm, hôm nay quá muộn rồi, ngươi dẫn hắn đi xuống nghỉ ngơi, ngày mai giải thích cho hắn một chút về quy tắc cao cấp của công hội.

À còn nữa, đưa cho hắn ta những gì mà ‘thích khách Phong Ấn’ nên có.”

“Vâng, hội trưởng đại nhân.” Cầm cung kính nói.

Lão già nói: “Được rồi, hôm nay đến đây thôi, hi vọng sau này chúng ta vẫn có thể giống như hôm nay, không ngừng bổ sung thế hệ mới, như vậy mới có thể khiến cho công hội ngày càng lớn mạnh.”

“Vâng.” Mọi người đồng thanh đáp.

Ngày thứ hai.

Cố Thanh Sơn ngắm nghía một chiếc chìa khóa bằng đồng, đi theo phía sau Cầm, tham quan cả tòa công hội.

Chìa khóa bằng đồng này có thể mở cửa phòng riêng của hắn.

Chỉ cần đi tới khu nghỉ ngơi, tra chìa khóa vào cửa số 21, mở cửa là Cố Thanh Sơn có thể đến một hòn đảo.

Trên hòn đảo có tất cả các phương tiện cần có.

Đây là thế giới nhỏ được mở ra bởi Công hội Thích Khách, hiện giờ nó thuộc sở hữu cá nhân của Cố Thanh Sơn, chuyên dùng để nghỉ ngơi.

Mỗi một “Thích Khách Phong Ấn” đều có một phòng nghỉ như vậy.

Cuối cùng Cố Thanh Sơn cũng có được một đêm ngủ ngon.

Cầm vừa dẫn đường vừa nói:

“Thân là ‘thích khách Phong Ấn’, ngươi có quyền tiếp xúc với nhiệm vụ từ cấp một đến cấp ba và được biết tin tức về cấp bậc nhiệm vụ đó.”

“Mỗi tháng ngươi phải hoàn thành hai hạng mục nhiệm vụ, sau đó công hội sẽ không quản ngươi nữa, hết thảy đều tự do.”

“Chỉ có thời điểm cực kỳ đặc biệt, công hội mới có thể phát lệnh điều động cưỡng chế, thời điểm này nhất định phải phục tùng mệnh lệnh.”

Cố Thanh Sơn cười nói: “Ví dụ như ở thế giới Ven Biển lần trước, thứ được phát tới ta chính là điều động cưỡng chế?”

“Đúng.” Cầm nói.

“Còn nữa, sau khi ngươi hoàn thành hai nhiệm vụ rồi, cũng có thể tự mình tiếp nhận nhiệm vụ ở bên ngoài, nhưng mỗi nhiệm vụ đều phải giao lên ba phần lợi nhuận. Đổi lại, công hội có thể cung cấp thông tin tương ứng và nhân thủ cho ngươi, thậm chí là cả cứu viện.”

Cố Thanh Sơn nói: “Rất công bằng, hiện tại ta có thể tiếp nhận nhiệm vụ.”

Cầm dừng bước, tiện tay quét một đường lên không trung.

Chỉ thấy một tấm bảng biểu dày đặc xuất hiện trước mặt hai người.

“Ngươi nhìn một chút, những đẳng cấp nhiệm vụ được đánh dấu là cấp một, cấp hai, cấp ba, ngươi đều có thể nhận.” Cầm nói.

Cố Thanh Sơn đưa mắt nhìn.

Đầu tiên hắn thấy được một nhiệm vụ ghi chú là “cấp hai”, trên đó viết như sau:

[Đi đến chín trăm triệu tầng thế giới, ám sát quái vật hư không: Đoạt Diện Giả.]

[Nó là một kẻ buôn bán tin tức được thế lực nhiều phương treo thưởng. Nó đã giết chết rất nhiều đối tác, biết được rất nhiều bí mật không nên biết, trước mắt tổng cộng có năm tổ chức ra giá muốn thủ cấp của nó.]

Cố Thanh Sơn lắc đầu.

Bởi vì đồng tiền thời không đã trao cho mình sức mạnh “Xuyên Tạc”, mà điều kiện tiên quyết của sức mạnh này là không thể đụng vào chuyện đang xảy ra tại chín trăm triệu tầng thế giới.

Mà thời điểm này, mình của quá khứ đang đi cùng Lâm tới vương quốc Kinh Cức.

Cho nên mình tuyệt đối không thể nhận nhiệm vụ có liên quan đến chín trăm triệu tầng thế giới.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn dời xuống, nhanh chóng bị một nhiệm vụ khác hấp dẫn.

[Giết chết Quỷ Tướng của thế giới Ác Quỷ: Trường Mộc. Đưa thủ cấp của hắn trở về bàn giao nhiệm vụ.]

Thú vị...

Ánh mắt Cố Thanh Sơn di chuyển về phía trước, lại phát hiện cấp bậc của nhiệm vụ này là “cấp năm”.

Mình không được nhận nhiệm vụ cấp năm.

“Cầm, thực lực của Quỷ Tướng thế giới Ác Quỷ cũng không được xem là quá mạnh, vì sao cấp bậc nhiệm vụ lại cao như vậy?” Cố Thanh Sơn không nhịn được hỏi.

Cầm giải thích: “Thế giới Ác Quỷ gần như được xem là thế giới khó tiến vào nhất. Các tầng và trạm kiểm soát của nó đều sử dụng thuật pháp luật Nhân Quả, trừ phi được các ác quỷ mời tới, bằng không người ngoài không có khả năng tiến vào, cho dù vào được trong đó thì cũng khó mà trốn ra. Cho nên nhiệm vụ có cấp bậc độ khó rất cao.”

Thì ra là thế.

Thảo nào kiếm linh ác quỷ không trực tiếp truyền tống mình đến thế giới Ác Qủy.

“Dù vậy nhưng kiểu gì Công hội Thích Khách chúng ta cũng vẫn có biện pháp đi vào chứ đúng không, không thì đâu ai nhận nổi nhiệm vụ này?” Cố

Thanh Sơn hỏi.

“Quả thật chúng ta có một loại thuật pháp, nhưng loại thuật pháp này vô cùng tốn kém. Chỉ khi nào người thực hiện tin chắc rằng mình có thể hoàn thành nhiệm vụ thì mới có thể phát động thuật pháp này.” Cầm nói.

“Nói cách khác, phải do ‘thích khách Vô Sách’ hoặc ‘thích khách Vô Sinh’ đến nhận nhiệm vụ này, công hội mới có thể giúp bọn họ lẻn vào. Là như vậy phải không?”

“Chính xác.”

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Hoàn thành tốt nhiệm vụ, tốc độ nhanh, hiệu suất cao, thì đánh giá của công hội đối với thích khách sẽ càng cao.

Đây là cách để thăng chức.

Xem ra mình phải nghĩ cách trở thành “Thích khách Vô Sách” nhanh một chút.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn di chuyển, nhanh chóng chọn ra một nhiệm vụ cấp ba.

Cầm giúp hắn xử lý xong xuôi, cười nói:

“Hiện tại ngươi đã hiểu rõ cơ bản về tình hình của công hội, cũng nhận nhiệm vụ đầu tiên, còn lại một chuyện cuối cùng.”

Cố Thanh Sơn hỏi: “Là gì?”

Cầm nói:”Thích khách Phong Ấn có tư cách chọn một món đồ từ công hội, hoàn toàn miễn phí, chỉ được một lần.”

Cố Thanh Sơn cảm thấy hứng thú, nói: “Có những gì?”

“Binh khí, áo giáp, sách kỹ năng thích khách, tiền, thân phận của thế giới đặc thù, cùng với quyền được miễn một nhiệm vụ.” Cầm nói.

“Ta nghĩ xong rồi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Nhanh vậy à?” Cầm giật mình nói.

Mấy phút sau.

Hai người đi đến một chỗ sâu trong Công hội Thích Khách, đứng trước phòng cất giữ đồ trang bị.

Một lão già lưng còng tiếp đãi hai người.

Lão đánh giá Cố Thanh Sơn, nói: “À... Đây là người mới tới hôm nay sao, nghe nói được hội trưởng đích thân ban tặng biệt hiệu Ma Vương Nỗi Sợ, tin tức này đã sớm truyền đến tai ta. Vậy ngươi cần loại áo giáp nào?”

Chỉ thấy lão già lưng còng vung tay lên, trong hư không xất hiện bốn bộ áo giáp.

Một bộ giáp cứng tản ra ma lực như thủy triều, một bộ giáp toàn thân bằng kim loại rất nặng, một bộ giáp da nhẹ nhàng linh hoạt, một bộ trường bào thêu các loại phù văn hoa lệ.

Lão già lưng còng bắt đầu giải thích:

“Chúng ta có Ma Hóa Phù Văn Cương Giáp, Ngự Long Trọng Giáp, Tẩm Ma Bì Giáp và Thi Pháp Trường Bào. Những thứ này đều là bảo vật trong dòng chảy hư không hỗn loạn vô tận, là áo giáp rất được các thích khách đẳng cấp cao ưa chuộng. Ngươi có thể chọn một bộ làm trang bị bảo vệ thân thể cho mình.”

“Những chiến giáp này có gì khác nhau?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Ma Hóa Phù Văn Cương Giáp có các loại sức mạnh đặc thù, có thể xem như là làm cho thích khách tự dưng có thêm vài kỹ năng, vì vậy rất được ưa chuộng.”

“Ngự Long Trọng Giáp không có năng lực nào khác, chỉ là lực phòng ngự vượt trội. Ban đầu nó được thiết kế theo mức độ chống đỡ những đòn tấn công của nhóm Ngự Long, khuyết điểm duy nhất là kết hợp quá nhiều kim loại quý hiếm, áo giáp vô cùng nặng nề, bất lợi cho việc di chuyển và công kích nhanh.”

“Tẩm Ma Bì Giáp... Tuy lực phòng ngự của nó yếu hơn một chút, nhưng thắng ở chỗ vô cùng nhẹ nhàng, không ảnh hưởng đến hành động, còn có thể giúp tăng cường một loại năng lực nào đó của người mặc.”

Cố Thanh Sơn hơi cảm khái.

Đã rất lâu rồi mình không có áo giáp.

Một bộ chiến giáp tốt, đối với chức nghiệp chuyên đi giao chiến như kiếm tu thì có tác dụng cực kỳ to lớn.

Ở trên chiến trường, nếu như một tên kiếm tu không cần lo lắng vấn đề phòng ngự của mình thì sức chiến đấu của hắn gần như có thể tăng lên gấp đôi!

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút, hỏi: “Bộ áo giáp của Vụ Ca có tác dụng tăng tốc độ của nàng?”

“Đúng, giáp da có thể tăng cường năng lực nào đó của ngươi. Đương nhiên là ngươi phải mặc áo giáp và luyện tập thì mới có thể dùng như ý muốn.”

Lão già lưng còng gật đầu, tiếp tục nói: “Thi Pháp Trường Bào khác hẳn với ba bộ áo giáp khác. Nó có thể chứa đựng vài thuật pháp và phóng ra ngoài trong lúc chiến đấu, đây là điều mà những chiến giáp khác không thể nào sánh bằng.”

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)