Chương 2407. Phỏng đoán (3)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn cười nói: "Tiểu Lâu à, chớ khẩn trương, ta chỉ hỏi huynh một sự kiện."

"Cái gì?"

"Huynh nói xem nếu một đám người tụ tập lại với nhau, vừa múa vừa hát, thật vui vẻ, đột nhiên có một người cảm thấy bi thương, đây là vì sao vậy?"

Tiểu Lâu khẽ giật mình, nhún vai nói: "Chẳng lẽ do không có người nấu cơm à?"

Cố Thanh Sơn khựng lại.

"Uyển nhi!" Hắn hô.

Uyển nhi bay vào đại điện, rơi đến trước mặt hắn.

"Tông chủ?"

"Ừm, muộn nói xem nếu một đám người tụ tập lại với nhau, vừa múa vừa hát, thật vui vẻ, đột nhiên có một người cảm thấy bi thương, đây là vì sao vậy?"

". . . Nghĩ đến chuyện thương tâm à?"

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, lại hô to: "Tình Nhu."

"Tông chủ."

Tình Nhu sớm đã nghe rõ câu hỏi của hắn, câu thơ nhìn trên vách tường một lần, nàng trầm ngâm nói: "Ta đoán là do đã nhận ra chuyện mà người khác đều chưa phát giác ra."

Cố Thanh Sơn quay đầu, hỏi lại Thần kiếm Định Giới: "Ngươi đã nhận ra cái gì?"

"Ta chỉ. . . Cảm thấy vẫn luôn bị vây khốn bên trong Lục Đạo, không cam tâm, cũng vì thế mà hoài nghi chuyện mình gặp phải." Thần kiếm cũng nghĩ ngợi rồi trả lời.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Nguyên Thủy Ma Mẫu, la lớn: "Bá mẫu, lúc trước sư tôn đã giao phó bài thơ này cho bà vào lúc nào?"

Nguyên Thủy Ma Mẫu hơi khụy người hành lễ, lên tiếng: "Bẩm tông chủ, vào thời khắc kết thúc một buổi tiệc Thiên Giới, Thiên Đế bệ hạ đã đột nhiên báo cho ta như thế."

Thì ra không chỉ có khách quý và âm nhạc.

Cố Thanh Sơn vỗ vỗ bả vai Tần Tiểu Lâu, lên tiếng: "Ngươi đoán sai rồi, có người nấu cơm."

Hắn viết xuống một hàng chữ bên cạnh "Ta có khách quý, trống sắt thổi sênh":

"Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn."

Ly Ám bay vào đó, nhìn trên vách tường một lần, lên tiếng: "Thanh Sơn, anh đang suy đoán ý nghĩa những câu thơ này của Thiên Đế sao?"

"Đúng, cô có suy nghĩ gì với những chuyện này hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Ly Ám trầm ngâm nói: "Tôi cảm thấy câu này của anh không đúng lắm."

"Vì sao thế?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thiên Ma bọn tôi đã nhìn quen thăng trầm của thế gian, buổi tiệc mặc dù sẽ tàn, nhưng thế nào cũng sẽ mở lại; làm sao Thiên Đế lại bi thương vì chuyện này kia chứ?" Ly Ám nói.

Thế nào cũng sẽ mở lại.

Làm sao Thiên Đế lại bi thương vì chuyện này kia chứ?

Cố Thanh Sơn như bị sét đánh, đột nhiên đứng bật dậy, nói: "Cô nói đúng, bất kể là khách quý hay là trống sắt thổi sênh, tàn rồi cũng sẽ có lúc mở lại mà thôi!"

Hắn đi tới đi lui trong đại điện, cứ như mất hồn mất vía.

Đám người đều không hiểu được gì.

Nhưng tất cả mọi người không lên tiếng, sợ cắt đứt mạch suy nghĩ của hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một thời gian sau, Cố Thanh Sơn chợt dừng bước.

Hắn lấy ra một quyển sách có bìa màu đen, ele6ng tiếng: "Quyển Sách Của Đáy Biển, ta có một câu hỏi."

"Câu thơ này của ngươi thật ra ta có thể tìm ra xuất xứ, nhưng nếu ngươi muốn biết suy nghĩ của sư tôn mình, ta giúp ngươi không được." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Không sao cả, chuyện mà ta hỏi, đối với ngươi mà nói có lẽ chỉ là một thường thức." Cố Thanh Sơn nói.

"Thường thức à? Rốt cuộc là chuyện gì?" Quyển Sách Của Đáy Biển hỏi.

"Ngươi gặp qua Lục Đạo Luân Hồi rồi đúng không." Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ừm, gặp rồi."

"Vậy ngươi nói cho ta biết một chuyện —— Tổng cộng Lục Đạo Luân Hồi đã từng vỡ vụn bao nhiêu lần?"

"Ngươi thật sự muốn biết chuyện này?" Quyển Sách Của Đáy Biển hỏi.

"Đúng, cần ta giao bao nhiêu tiền, nói cái giá đi." Cố Thanh Sơn nghiêm mặt mà đáp.

Quyển Sách Của Đáy Biển thở dài một tiếng, lầu bầu: "Trên người ngươi nào có tiền gì kia chứ, mà cứ lần này tới lần khác đều ra sáng như chuẩn bị thanh toán vậy đó."

Cố Thanh Sơn cứng đờ, lên tiếng: "Ta hiện tại đưa không nổi, sau này nếu có nhất định sẽ đưa cho ngươi."

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Ta cũng không muốn tiền, chỉ cần ngươi hứa với ta một điều kiện nho nhỏ, ta có thể nói cho ngươi biết đáp án của chuyện này."

". . . Ngươi không cần ta giết vô số người, hiến tế linh hồn cho ngươi đó chứ?" Cố Thanh Sơn chần chờ nói.

Quyển Sách Của Đáy Biển bão giận mắng: "Quyển sách là Hồn khí thực thể hóa của Tứ Thánh Trụ, không phải là Ác Ma Chi Thư gì đó."

"Vậy rốt cục điều kiện của ngươi là cái gì?"

"Không phải là chuyện lớn gì cả, về sau ta nghĩ ra được sẽ nói cho ngươi biết —— nếu ngươi cảm thấy được, hiện tại ta có thể nói đáp án cho ngươi biết. ."

"Vậy thì tốt rồi, ta hứa." Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra.

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Trong thời không và năm tháng có ghi chép lại, Lục Đạo Luân Hồi đã tan vỡ tổng cộng hai lần."

"Hai lần?"

"Đúng, hai lần."

"Trong thời không và năm tháng có ghi chép lại —— những lời này có nghĩa là gì?"

"Nghĩa là trong phạm vi có thể dò xét, ngươi phải biết là, lai lịch của Lục Đạo Luân Hồi là một bí ẩn, mặc dù ta biết hết thảy tri thức trong hư không, nhưng quá khứ của nó cũng không nằm trong hư không." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Hai lần.

Nói cách khác, trước khi Tạ Đạo Linh chấp chưởng Thiên Giới, Lục Đạo Luân Hồi đã từng nát qua một lần.

Sự thật này có hơi vượt qua dự đoán của Cố Thanh Sơn.

Hắn thở dài, tiếp tục truy vấn: "Ngươi nói 'trong phạm vi có thể dò xét’, chẳng lẽ thời không còn có nơi nào không cách nào dò xét?"

"Đương nhiên, ngươi phải biết là, nếu như ngươi có thể đi dọc theo dòng sông Thời Gian, cứ đi ngược dòng nước mãi về sau, đến đầu nguồn của dòng sông, ngươi sẽ phát hiện —— "

Tiếng nói của Quyển Sách Của Đáy Biển im bặt đi.

"Tại sao không nói tiếp nữa?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thật có lỗi, đó là một bí mật khác, đó không phải điều mà vạn vật và chúng sinh có thể biết —— Hơn nữa nhất tộc thời gian căn bản không dễ trêu chọc, cho nên ta không thể nói cho ngươi biết." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn cũng không cảm thấy bất ngờ mấy.

Những người khác cũng không lộ ra vẻ mặt thất vọng gì.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)