Chương 2216. Mời trăng (1)

Chương trước Chương sau

Hắn đứng trước bệ cửa sổ hồi lâu, bỗng nhiên lắc đầu nói: "Tiếp tục như vậy không được. . ."

Coi như không thể dùng kiếm, coi như tạm thời không thể khôi phục thực lực, nhưng tối thiểu mình phải khôi phục ký ức!

Nhưng mà phải làm thế nào mới có thể khôi phục ký ức?

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy trong hư không bỗng xuất hiện một hai hàng chữ nhỏ:

[Việc xâm nhập trái phép đã khiến bản danh sách tạm thời mất đi tất cả sức mạnh, không cách nào trợ giúp ngươi khôi phục ký ức.]

[Nếu như ngươi có thể làm nhiều chuyện trước kia thường xuyên làm, ký ức sẽ nhanh chóng khôi phục.]

Chuyện trước kia thường xuyên làm. . .

Rõ ràng ta đã quên mất quá khứ, vậy làm sao mà biết trước kia thường xuyên làm cái gì?

Cố Thanh Sơn trầm tư một lát, đi trở về cầm lấy cây cung trên bàn, đi đến trong sân.

Hắn ấn một mũi tên lên dây cung, đưa tay liền bắn.

Vèo!

Mũi tên bay ra ngoài, cắm sâu vào thân cây.

Cố Thanh Sơn ôm cung tiễn suy nghĩ một hồi, lắc đầu, đi trở về gian phòng, lấy nồi bát muôi gáo ra mà bắt đầu nấu cơm.

—— So với bắn tên, cảm giác nấu cơm hình như càng thành thạo và thân thiết hơn.

Hắn nấu cháo, hầm canh, làm chút thức ăn, lại dùng bột làm một ít mì phở, trong lòng dần dần nhớ lại không ít người.

Nhưng mà vẫn chỉ là một vài cảnh tượng mờ nhạt, rất ít khi có cảnh nào nằm bên ngoài vấn đề ăn cơm xuất hiện.

"Thì ra cô gái vừa rồi tên là Ly Ám . . ."

Cố Thanh Sơn thầm nghĩ trong lòng.

Ký ức đã khôi phục một chút, tiện thể đều nhớ tới đại đa số người quen biết.

Thế nhưng rất nhiều chuyện vẫn không cách nào nhớ nổi.

Hắn lại làm chút đồ ăn, nhưng đã không còn cảnh tượng mới nào trong ký ức xuất hiện.

—— Có lẽ phải đổi những cách khác để thử xem sao?

Lúc này trời đã hơi lờ mờ sáng.

Cố Thanh Sơn nhìn một bàn lớn đồ ăn, thở dài nói: "Gay go rồi đây."

Những chuyện nhớ được thông qua nấu cơm thật quá ít.

Chuyện này đã chứng minh một vấn đề ——

Nấu cơm cũng không phải là chuyện mà mình làm thường xuyên nhất.

Vậy đến cùng thì ngày trước mình làm chuyện gì thường nhất kia chứ?

Cố Thanh Sơn khoanh tay, khổ sở mà suy nghĩ.

Lúc này bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, đã cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn.

Lưu Tuần Thủ tới.

Hắn được Cố Thanh Sơn dẫn vào phòng, lập tức bị cả bàn đồ ăn trước mắt làm cho giật nảy người.

"Ta nói này Cố lão đệ, ngươi còn là một đầu bếp hay sao thế?" Lưu Tuần Thủ hỏi.

"Đúng vậy, ta thích làm chuyện này, cho nên thường xuyên làm một chút —— Đến nào, cùng ta ăn đi, cho khỏi phải lãng phí." Cố Thanh Sơn lên tiếng, tiện thể đưa tới một đôi đũa.

Lưu Tuần Thủ ngửi thấy mùi đồ ăn, đột nhiên cảm thấy mình có chút đói bụng.

Hắn ngồi xuống, ăn một cái bánh bao trước, uống nửa bát cháo, sau đó thì không dừng lại được nữa.

Hai người đều là người tập võ, tự nhiên ăn nhiều hơn người bình thường rồi. Mỗi người nhanh chóng ăn mười cái bánh bao, hai bát mì, bốn chén cháo, một phần canh, chưa kể các loại điểm tâm ăn vặt khác.

Ăn cơm xong.

Lưu Tuần Thủ hài lòng đứng lên, khen: "Cố lão đệ, nếu ngươi mở một tiệm ăn sáng ở trong thành, bảo đảm có thể nuôi sống chính mình."

Cố Thanh Sơn có chút buồn bã.

Nấu ăn là một chuyện vui sướng, đáng tiếc cũng không thể hồi tưởng lại càng nhiều ký ức, bằng không hắn thật sự có dự định đi mở một tiệm ăn.

"Đi thôi, buổi sáng hôm nay Huyện lệnh đại nhân muốn gặp ngươi."

"Đi."

Hai người ra cửa, đi thẳng một mạch theo hướng đến huyện nha.

Trên đường đi, Lưu Tuần Thủ cứ suy nghĩ về những món ăn vừa rồi, luôn cảm thấy chúng quá tinh sảo.

Người có xuất thân từ một nông thôn vắng vẻ, sẽ biết làm bàn tiệc như thế hay sao?

Hắn mang lòng nghi ngờ, nhịn không được hỏi: "Cố lão đệ, ngươi học tài nấu nướng từ ai vậy?"

Cố Thanh Sơn mặt không đổi sắc mà nói: "Trong thôn có một lão nhân quen biết với ta, về sau là ta tiễn ông ta đi đoạn đường cuối cùng, lúc ông ta chết có truyền cho ta một quyển sách nấu nướng, bình thường lúc không có chuyện gì ta cứ đọc quyển sách đó, chậm rãi đã học được rồi."

Lưu Tuần Thủ miệng ngập ngừng, không phun ra nửa chữ.

Người cũng đã chết rồi.

Chẳng lẽ đuổi theo hỏi tên của một người đã khuất sao?

Vậy chẳng phải là đắc tội vị tiểu lão đệ trước mặt này?

Nhưng nếu không hỏi tên, ngươi biết lão nhân chết là người nào không?

Một cái thôn mỗi mấy năm lại chết một số người, còn không biết là chết năm nào, lại không biết tên tuổi, cái này làm sao mà hỏi?

. . . Được rồi, chuyện này lại phải cái gì ghê gớm lắm, cần gì chứ?

Vừa nghĩ đến đây, Lưu Tuần Thủ lập tức bình thường trở lại.

Vẻ mặt Cố Thanh Sơn không thay đổi, mang theo mỉm cười tiếp tục đi về phía trước.

Bỗng nhiên ——

Lông mày hắn khẽ động đậy, hắn kiệt lực duy trì sắc mặt bình tĩnh.

Trong đầu, từng cảnh tượng nhanh chóng thoáng hiện.

Đây đều là những chuyện đã xảy ra trong quá khứ.

—— Là ký ức!

Ký ức đang khôi phục trong phạm vi lớn!

Cố Thanh Sơn thầm chấn động trong lòng.

Ta không làm cái gì hết, tại sao lại khôi phục không ít ký ức?

Đang nghĩ ngợi, cảnh tượng trong đầu lại biến mất.

—— Còn chưa đủ!

Còn cần tiếp tục làm một ít chuyện, để giúp khôi phục ký ức.

Cố Thanh Sơn duy trì tỉnh táo, bắt đầu nghiêm túc suy tư.

Nếu như nói mình đã làm chuyện trước kia thường xuyên làm nhất. . . Cho nên khôi phục ký ức. . .

Như vậy vừa rồi mình đã làm cái gì?

Lòng Cố Thanh Sơn dừng một chút.

Đúng rồi.

Vừa rồi ta đang gạt Lưu Tuần Thủ.

Nói cách khác, trước kia ta thường làm nhất chính là ——

Gạt người?

Cố Thanh Sơn giật mình.

—— Người như ta.

Cư nhiên lại ——

Thâm tâm Cố Thanh Sơn có một cảm giác nói không ra lời, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão Lưu, huyện thành thật sự rất phồn hoa, sơn thôn của chúng ta mãi mãi không có nhiều người như vậy được."

"Ha ha, đó là đương nhiên, nơi này chính là khu vực an toàn nhất trong phạm vi mấy trăm dặm quanh đây." Lưu Tuần Thủ nói.

"Nhưng sơn thôn chúng ta cũng có một vài chuyện kỳ quái mà trong thành không có." Cố Thanh Sơn nói.

"Ồ? Là cái gì?" Lưu Tuần Thủ hỏi.

"Chỗ chúng ta trời vừa tối thì sẽ có cô hồn dã quỷ đi ra."

"Cô hồn dã quỷ? Ta không thường nghe nói. . . Lân cận thôn các ngươi cóà?"

"Quả thật là có —— ngươi ban đêm đi trong núi rừng, tìm một con đường nhỏ, cứ đi mãi đi mãi về nơi tối tăm, rất dễ gặp được những thứ quỷ quái kia, nhưng phải cẩn thận, trông thấy bọn chúng bình thường đều sẽ chết." Cố Thanh Sơn nói.

"Quỷ quái. . . Đều mang hình dạng như thế nào?" Lưu Tuần Thủ trầm ngâm hỏi lại.

Cố Thanh Sơn nói: "Ta chỉ thấy qua một con quỷ, đó là trong một đêm mùa đông khuya khoắt, ta đi trên núi kiếm củi đốt, bỗng nhiên thấy được một quỷ vật trong một đồng cỏ hoang phế."

". . . Thật sự là quỷ?"

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)