Chương 1560. Rời Đi

Chương trước Chương sau

Lúc này Anna mới yên lòng lại.

—— dù sao chuyện mà nhóm yêu tinh giỏi nhất, chính là sử dụng bảo vật để chữa bệnh và yêu thuật để tấn công.

Đại Ca và Barry nhìn nhau, đều gật nhẹ đầu.

Barry hớn hở nói: "Đó là một biện pháp hay. Chờ chúng ta trở lại tương lai thì sẽ lập tức đi làm."

Đại Ca nói: "Nhất định chúng ta phải đánh bại thế giới Ác Quỷ bằng tốc độ nhanh nhất. Như vậy, không chừng có thể làm cho Vực Sâu Vĩnh Hằng lần nữa rơi vào giấc ngủ say, nếu không thì khó mà lường được hậu quả."

Dạ Như Hi nói: "Quyết định như vậy đi. Chúng ta cùng nhau bảo vệ nơi này, trợ giúp Trật Tự tiến hóa, sau đó chuẩn bị cho hành động đi trộm Hoàng Tuyền trong tương lai."

Cố Thanh Sơn nhìn mấy người, không khỏi nắm chặt tay Anna.

"Không, ý tôi không phải vậy."

Hắn thở dài, không thể không lên tiếng.

Thảm trạng ở tương lai vẫn hiện rõ trước mắt hắn.

Nếu cứ tiếp tục trôi theo dòng sông thời gian, số phận duy nhất của chín trăm triệu tầng thế giới là bị tiêu diệt.

—— Bị diệt trong tay bọn ác quỷ.

Đến lúc đó, cho dù mình và những người này trở về thì cũng không thể cứu vãn được nữa.

Huống chi, cánh cửa thế giới sắp bị công phá, thi thể khổng lồ sắp chết, và còn có cả Reneedol!

Cô ta muốn đánh với sư tôn!

Trong lòng Cố Thanh Sơn cãng thẳng.

"Sao vậy?" Đại Ca nhìn sắc mặt hắn, dường như đã nhận ra chút gì đó.

"Có một số việc nhất định phải làm ngay lập tức, chờ chúng ta trở lại tương lai thì e là không còn kịp rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Barry buông thõng tay, nói: "Thế nhưng chúng ta bị nhốt ở đây, không có cách nào ra khỏi thế giới này."

Dạ Như Hi bổ sung: "Mà dù có ra ngoài được, chúng ta cũng sẽ bị pháp tắc Thời Không và Vận Mệnh xóa sổ, bởi vì tất cả mọi chuyện trong này đều bị thay đổi, sẽ tạo thành ảnh hưởng sâu sắc đối với tương lai."

"Không sai, nhưng cũng không hẳn là tuyệt đối."

Cố Thanh Sơn nói, mở tay ra.

Ba đồng tiền yên tĩnh nằm trong tay hắn.

—— Thần khí thời không.

Nhà thám hiểu bí mật vô tận, vật bóp méo lịch sử, chiếc chìa khóa của quá khứ, mảnh vỡ của vật thông hành ---- Đồng xu thời không.

Đây là thứ mà trước khi linh hồn Ma Long rời đi đã để lại cho Cố Thanh Sơn.

Anna lo lắng, không khỏi nói: "Thanh Sơn, anh chắc chắn nếu mình ra ngoài sẽ không bị pháp tắc Thời Không xóa sổ chứ?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đương nhiên, bởi vì anh không thuộc về 'Chuyện đã xảy ra trong quá khứ', cũng không thuộc về 'chúng sinh có số phận đang bị thay đổi, mà anh cũng không muốn đi tới tương lai."

Đại Ca suy tư một lát, hỏi: "Cậu định đi đến thời gian nào trong quá khứ?"

"Thời điểm khi mà thế giới Ác Quỷ và Vực Sâu Vĩnh Hằng vừa mới bắt đầu giao chiến." Cố Thanh Sơn nói.

Đại Ca lắc đầu: "Khoảng thời gian đó xảy ra quá nhiều chuyện, mỗi một việc đều quyết định số phận tương lai của chúng sinh. Cậu mà đến đó thì rất dễ bóp méo nhiều chuyện đại sự."

Barry bổ sung: "Mà như vậy thì cậu sẽ trực tiếp bị xóa sổ bởi pháp tắc Vận Mệnh và pháp tắc Thời Không."

"Không sao đâu."

Cố Thanh Sơn nhìn mọi người, dứt khoát nói hết ra: "Tôi từng trông thấy tương lai, đó là tương lai mà chúng ta tuyệt đối không thể nào chịu đựng nổi. Cho nên, tôi phải đi."

"Cậu sẽ chết." Đại Ca nói.

"Sẽ không. Ba đồng xu thời không chân chính này có một loại sức mạnh đặc biệt, có thể bảo hộ tôi."

Cố Thanh Sơn ôm lấy Anna, nhìn về phía mọi người, nói: "Nơi này giao lại cho mọi người. Nhất định không được lơi là thả lỏng, bắt buộc phải dốc sức mạnh lên."

Hắn vứt ba đồng xu thời không ra.

Ánh sáng rực rỡ mà kỳ lạ rơi xuống, bao phủ trên thân Cố Thanh Sơn.

"Mọi người, cố lên. Tôi phải đi thay đổi một số chuyện quá khứ, nhưng sau đó sẽ xuôi theo dòng thời gian, ở khoảnh khắc nào đó trong tương lai chờ mọi người."

"Đến lúc đó, chúng ta lại kề vai chiến đấu lần nữa, xử lý tất cả kẻ địch trước mặt chúng ta."

Lời còn chưa dứt, ba đồng xu đột nhiên phát ra sóng dao động dữ dội.

—— Xuyên Tạc đã được phát động!

[Xuyên Tạc: Ngài có thể bỏ ra hồn lực tương ứng, trở thành người duy nhất được phép thay đổi lịch sử.]

[Chú ý: Ngài có thể làm ảnh hưởng đến tiến trình lịch sử, nhưng những chuyện ngài làm không thể có bất cứ liên quan gì đến ngài, cũng không thể đụng vào bất cứ sự vật sự việc hay người nào có liên quan đến ngài. Nếu không, ngài sẽ bị pháp tắc Thời Gian và Vận Mệnh xóa sổ.]

[Đặc biệt chú ý: Khi ngài phát động 'Xuyên Tạc', tiền xu thời không sẽ bị mất năng lực xuyên thẳng qua thời gian. Ngài phải sống mãi từ thời đại đó cho đến điểm thời gian mà ngài xuất phát.]

Một cái chớp mắt tiếp theo, Cố Thanh Sơn biến mất khỏi tháp cao.

Ba đồng xu xuyên vào trong dòng sông thời gian chảy xiết, không ngừng ngược dòng mang theo Cố Thanh Sơn mà đi.

Bên trên giao diện Chiến Thần, giá trị hồn lực còn thừa của hắn đang hao hụt nhanh chóng.

—— "Xuyên Tạc" là sức mạnh Thời Không chung cực, cần bỏ ra hồn lực tương ứng mới có thể phát ra.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía giao diện Chiến thần.

Giá trị hồn lực mà hắn còn thừa cứ bị tụt dần với tốc độ chín trăm điểm mỗi giây.

Ở lại trong dòng sông thời gian càng dài thì hồn lực hao hụt càng nhiều hơn.

Rất nhanh, hồn lực hao hụt của hắn mỗi giây đã đột phá một ngàn điểm!

Nếu là quá khứ, Cố Thanh Sơn đã sớm chọn một thời điểm, tranh thủ thời gian hạ xuống.

Nhưng bây giờ hắn không hoảng loạn chút nào.

—— Trong trận quyết chiến trước đó, hắn giết Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả, lại giết một Người Chờ Đợi của Hỗn Loạn.

Người Chờ Đợi của Hỗn Loạn đã mai phục bên trong dòng sông thời gian, vì trận doanh Hỗn Loạn mà chuẩn bị vô số chiêu thức và kế hoạch lợi hại.

Ngay cả Hạt cát bất diệt – Phức Tự nữ sĩ cũng không dám khinh thường người này.

Theo lý thuyết, năng lực giữa Người Chờ Đợi này và Cố Thanh Sơn không biết hơn kém nhau đến bao nhiêu tầng, vốn dĩ hắn không thể đánh lại ông ta.

Nhưng Cố Thanh Sơn có hàng nghìn tỉ nguyện lực trong tay, lại có được điệu mú Chúng Sinh Tế Mệnh của bên Kỳ Quỷ, nhờ vậy mới diệt trừ được Người Chờ Đợi!

Bây giờ, hắn có được trọn vẹn 150 triệu hồn lực!

Đây gọi là trong tay có lương thực, trong lòng không hoảng hốt.

Giờ đây Cố Thanh Sơn đang tỉ mỉ chọn thời khắc.

Một thời khắc hoàn hảo.

Thời khắc khi thế giới Ác Quỷ vừa mới xuất hiện và bắt đầu thử đấu với Vực Sâu Vĩnh Hằng.

Trong dòng nước xiết của thời gian.

Vô số quái vật chìm chìm nổi nổi, đi thoáng qua Cố Thanh Sơn.

Bọn chúng nhìn thấy Cố Thanh Sơn nhưng lại làm như không nhìn thấy, không hề có chút hứng thú tấn công.

Bởi vì ba đồng xu không chỉ có năng lực "Xuyên Tạc", mà còn có hai loại năng lực khác:

"Bằng Chứng" và "Tuần Du"!

Hai năng lực mạnh mẽ này đảm bảo hắn có thể an toàn băng qua dòng sông thời gian.

Vô số quang ảnh lướt qua trước mắt Cố Thanh Sơn.

Ở giữa Vực sâu Vĩnh Hằng và thế giới Ác Quỷ từng xảy ra rất nhiều trận giao chiến.

—— Nhưng mà, điểm bắt nguồn của tất cả những cuộc chiến đó là ở đâu?

Cố Thanh Sơn tiếp tục tiến lên.

Nhất định hắn phải tìm được nơi bắt đầu ấy, nhảy vào thế giới Ác Quỷ từ nơi đó.

Trong lúc tiến lên, có đôi khi, thậm chí Cố Thanh Sơn còn thấy được mình, thấy được nhóm bạn của mình.

Cho đến một lúc.

Bên trên Giao diện Chiến thần bỗng nhiên hiện ra hai hàng chữ nhỏ lấp lánh:

[Xin chú ý, pháp tắc Vận Mệnh, Thời Gian và Không Gian cảm nhận được sự tồn tại của ngài.]

[Ba đại pháp tắc đã hạ xuống người ngài.]

Theo sự xuất hiện của mấy hàng chữ nhỏ, Cố Thanh Sơn bỗng nhiên cảm nhận được dòng sông thời gian sinh ra cảm giác bài trừ đối với mình.

Hắn cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

Đây là một dấu hiệu không cần nói cũng biết——

Nếu mình muốn đi vào một thời khắc hay không gian nào, lập tức sẽ bị xóa sổ.

"Giao diện Chiến Thần, chuyện gì thế này?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Hai trăm hồn lực lập tức biến mất —— không, năm trăm điểm.

Mí mắt Cố Thanh Sơn nhảy một cái, nhịn một chút rồi vẫn không nói gì.

Bây giờ là thời khắc quan trọng, hồn lực lại tương đối dư thừa, có một số việc không nên quá tính toán.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)