Chương 2033. Chiếc Nhẫn: Lừa Gạt Pháp

Tắc (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn trở nên kiên định, nắm chặt nắm đấm mà nói:

"Tuyết Nhi, em yên tâm, ta sẽ không làm cho cố gắng của các em uổng phí, ta chắc chắn..."

Bỗng nhiên, trên chiếc nhẫn lại vang lên một giọng nữ, ngắt lời Cố Thanh Sơn.

"Cố Thanh Sơn, tôi là Nữ thần Công Chính."

"Ngoài những chuyện mà Tô Tuyết Nhi đã nói ra, thực ra còn có một chuyện nhỏ nữa cần nhờ anh."

"Tôi, Nữ thần Công Chính, từ khi sinh ra đã có danh hiệu là 'Nữ thần Công Chính', thế nhưng vẫn luôn không có cái tên nào thuộc về mình."

"Theo góc độ sinh mạng mà nhìn thì không có tên là một loại thiếu sót."

"Anh hãy đặt cho tôi một cái tên đi."

"Tôi sẽ chờ anh trả lời trong tương lai."

Giọng nói lại biến mất.

Cố Thanh Sơn ngẩn người, cả nửa ngày sau đều không lấy lại được tinh thần.

Lo lắng hết lòng muốn chống lại tận thế, dùng toàn lực cứu vớt Tô Tuyết Nhi và mọi người, những điều này đều không phải là vấn đề gì quá to tát cả.

Thế nhưng...

Đặt tên cho người khác là một chuyện vượt khỏi năng lực của mình nha!

Nói đi thì nói lại...

Ban đầu, Nữ thần Công Chính là một trong những đồng đội tốt nhất, cũng giúp đỡ mình rất nhiều, chẳng lẽ mình trơ mắt nhìn cô ấy không có tên hay sao?

Cũng không được!

Cố Thanh Sơn đứng yên tại chỗ, trầm tư suy nghĩ.

Mặt trời lên, mặt trăng lặn.

Một ngày trôi qua.

"Không được! Không thể hao phí thời gian để nghĩ tên tiếp nữa!" Cố Thanh Sơn quyết định.

Trong lòng của hắn xuất hiện một cảm giác nguy hiểm.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, thì thời điểm tận thế xâm lấn chẳng phải sẽ tới rất nhanh sao?

Về sau hãy nghĩ cái tên này cũng được.

Ừm, chờ một thời gian nữa.

Hắn đeo chiếc nhẫn lên ngón trỏ.

Một luồng gợn sóng vô hình từ trên nhẫn truyền ra, bao phủ hắn, rồi biến mất hoàn toàn, không thể nhận ra nữa.

Trên Giao diện Chiến Thần, xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

"Ngài nhận được ngụy trang: Lừa Gạt Sinh Mệnh."

"Hiện tại ngài có thể đi tới vị trí không gian khác có ngài trong quá khứ ở nơi đó."

"Ngài sẽ không bị ba đại pháp tắc xóa bỏ."

Cố Thanh Sơn hơi gật đầu.

Cứ như vậy, mình sẽ có thể đi thế giới Ác Quỷ và Vạn Thú Thâm Quật.

Rất tốt...

Năng lực này đều là năng lực cần thiết để đi Phục sinh Định Giới Thần kiếm, tìm kiếm bí mật của Lục Đạo.

Hiện tại nên đi tìm hài cốt của Thi thể đóng băng.

Thuận tiện kiếm thêm hồn lực để dùng.

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn mở một tấm bản đồ ra, nghiên cứu một cách cẩn thận.

Từ phương hướng cảm ứng cùng với khoảng cách mà tính toán, thì hắn đã xác định một chuyện.

Bộ phận đầu tiên của Thi thể đóng băng được chôn trong Tận thế Bãi Tha Ma.

Phải nghĩ cách gì đó, lấy được hài cốt của Thi thể đóng băng mới được.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, rồi lại rời khỏi nhà trọ.

Hắn đi ngang qua rất nhiều con đường, rồi đi vào trong Hiệp hội Lính Đánh Thuê.

"Xin hỏi ngươi muốn đãng ký lính đánh thuê sao?" Một nhân viên công tác chào hỏi.

"Không, ta tới để tuyên bố nhiệm vụ." Cố Thanh Sơn nói.

Nếu muốn đi vào Tận thế Bãi Tha Ma, thì nên tụ tập thêm vài người cùng hành động mới tốt, ít nhất có vài đồng đội, thì cũng có thể thay phiên canh gác, mọi người đều có thể nghỉ ngơi.

Một vài chuyện không quan trọng lắm cũng có thể sai người khác đi làm, ví dụ như đào móc cùng với canh gác, điều tra trinh sát, vân vân...

Thế nhưng quá nhiều người cùng đi thì cũng sẽ không linh hoạt, mà lại sẽ bị rất nhiều người chú ý nữa.

Mục đích chuyến này là để tìm kiếm hài cốt của Thi thể đóng băng, làm sao có thể thu hút sự chú ý của người khác chứ?

Như vậy thì phải chiêu mộ một vài cao thủ chân chính.

Vậy thì chỉ cần chiêu mộ khoảng năm, sáu người là đủ rồi.

Cố Thanh Sơn hơi suy nghĩ, thì cũng đã xác định được chiến lược.

"Tuyên bố nhiệm vụ sao?" Nhân viên kia hơi kinh ngạc, hỏi lại: "Ngươi thuộc tổ chức nào?"

"Ta là..."

Cố Thanh Sơn hơi dừng lại.

Tổ chức "Không Nghĩ Ra Được" còn chưa nổi danh, cũng không dọa được kẻ nào cả.

Như vậy thì...

"Ta là người của câu lạc bộ Thiết Quyền, một thế giới siêu duy thuộc Chín trăm triệu tầng thế giới." Cố Thanh Sơn nói.

"A, chờ ta xem xem sao."

Nhân viên lấy ra một quyển sổ, rồi mở ra.

"Ừm, Barry, Mèo Con, Cố Thanh Sơn, Diệp Phi Ly... ngươi là ai trong số mấy người này?"

"Cố Thanh Sơn."

"Được, chờ một lát... Tốt, pháp thuật kiểm tra đã thông qua, ngươi có thể tuyên bố nhiệm vụ."

Sắc mặt nhân viên hơi phức tạp, nói.

"Nhiệm vụ có cấp bậc khó khăn nhất ở nơi đây là cấp bậc gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên là cấp S." Nhân viên trả lời.

Cố Thanh Sơn: "Ta muốn tuyên bố nhiệm vụ cấp S, cần chiêu mộ bốn... à nhầm, là năm vị chức nghiệp giả mạnh mẽ, cùng đi với ta, thăm dò một nơi nào đó trong Tận thế Bãi Tha Ma."

Nhân viên nhìn hắn, rồi nói: "Được rồi, ta sẽ treo nhiệm vụ này lên cho ngài, thế nhưng nếu là nhiệm vụ cấp S, cần phải chi trước một khoản tiền đặt cọc và phần thưởng."

"Bao nhiêu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Nhân viên nói ra một dãy số.

"Hơi nhiều thì phải." Cố Thanh Sơn cau mày, nói.

Nhân viên: "Bởi vì tổ chức của ngài mới chỉ là lần đầu tuyên bố nhiệm vụ, chúng ta sẽ giảm đi 5% chi phí, làm cho lần giao dịch đầu tiên có thể hoàn thành."

"Được, cứ như vậy đi." Cố Thanh Sơn đồng ý.

Nhân viên cũng thở phào nhẹ nhõm, theo bản năng liếc qua quyển sổ trên tay.

Phía sau câu lạc bộ Thiết Quyền Chính Nghĩa có một đánh dấu nho nhỏ, đại diện cho đẳng cấp tín dụng là cấp bậc thấp nhất.

Hiện tại đối phương đã đồng ý trả tiền trước, như vậy thì không có vấn đề gì cả.

Có tiền, phục vụ cũng khác biệt.

Trước mắt...

Cố Thanh Sơn đang ngồi tại phòng VIP cao cấp của Hiệp hội Lính Đánh Thuê, mà người đón tiếp hắn chính là người quy định nhiệm vụ cao cấp nhất toàn bộ Hiệp hội Lính Đánh Thuê.

"Tiên sinh, nhiệm vụ mà cấp S mà ngài muốn tuyên bố đã được chuẩn bị sẵn sàng, chỉ còn lại bước cuối cùng, xin ngài xác nhận."

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Người quy định nhiệm vụ nói: "Ngài muốn thuê cả một đoàn đội hay là chiêu mộ một đám người?"

"Không cần biết họ là một đoàn đội hay người đơn độc... ta chỉ cần cao thủ mạnh nhất, tổng cộng năm người." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy thì ta hiểu..." Người quy định nhiệm vụ hơi suy nghĩ, rồi nói: "Phần thưởng mà ngài đưa ra cao hơn nhiệm vụ cấp S bình thường gấp đôi, thế nhưng ta vẫn cần nhắc nhở ngài, các cao thủ mạnh nhất kia rất khó mới có thể tụ tập lại, đôi khi bọn họ cũng không quan tâm phần thưởng tiền tài gì lắm, mà quan tâm những phương diện khác, mà quan trọng hơn đó chính là...."

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Có lẽ năng lực của bọn họ là mạnh nhất, thế nhưng chưa chắc đã tuân thủ quy tắc của lính đánh thuê, ta sợ sẽ xuất hiện phiền phức."

"Phiền phức? Nói thẳng đi, không cần lo lắng gì cả."

"Có cao thủ có tiếng xấu, có cao thủ thì rất thích giết người... Thực ra Hiệp hội của chúng ta chỉ là một tổ chức lỏng lẻo mà thôi, thuộc về nền tảng công cộng, không thể quản lý bọn họ được, ngài có thể giảm phần thưởng xuống, rồi tìm mấy người không mạnh như họ được hay không?"

Cố Thanh Sơn nói: "Làm những chuyện nguy hiểm như vậy nên thu hoạch được phần thưởng hợp lý, về phần vấn đề an toàn thì ngươi cũng không cần quan tâm, thực ra xét về chuyện giết người thì thanh danh của ta chưa chắc đã kém hơn bọn họ."

Người quy định nhiệm vụ nhìn hắn một lát, còn đang định khuyên nhủ tiếp.

"Bắt đầu tìm người đi, thời gian của ta rất quý giá." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đã quyết tâm muốn tìm một nhóm cao thủ.

Nếu như tìm được người không đủ mạnh, tới lúc đó mình lại phải quan tâm bọn họ, cứu bọn họ, như vậy thì còn ý nghĩa gì cơ chứ?

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)