Chương 2368. Thân phận của Thiên Đế (1)

Chương trước Chương sau

Có lẽ là sợ Lục Đạo Luân Hồi ra tay lần nữa, hắn ta mới quyết định thăm dò trước một cái, nhìn xem ranh giới cuối cùng của Lục Đạo Luân Hồi là nằm ở nơi nào.

Chỉ có khi biết được lằn ranh, mới có thể quyết định nên diệt sát chủ nhân của Tinh Không thành như thế nào!

Mình đoán có đúng không?

Cố Thanh Sơn thầm khựng lại một chút, sau đó lên tiếng: "Xem ra chỉ có nghĩ biện pháp giết ta, ngươi mới có thể đoạt được Lục Đạo Luân Hồi, sau đó dùng nó đi hoàn thành cái gì đó."

Thiên Đế lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Ánh mắt hai người đối diện nhau.

Cố Thanh Sơn phát động linh hồn nhìn xuống.

Không có gì.

Mọi thứ đều là trống rỗng.

Đối phương không có bất kỳ suy nghĩ nào cả.

Ngược lại tâm thần của Cố Thanh Sơn lại rơi vào một mảnh trống rỗng triệt để, dần dần cả suy nghĩ về một cái gì đó cũng không làm được nữa.

Cố Thanh Sơn đột nhiên tỉnh táo, lập tức gãy mất linh hồn nhìn xuống ngay.

Thiên Đế hờ hững nói: "Linh hồn nhìn xuống. . . Thì ra là sức mạnh của Thánh Giới, ngươi muốn biết suy nghĩ trong lòng ta, đáng tiếc —— "

Người này biết linh hồn nhìn xuống!

"Đáng tiếc cái gì?" Cố Thanh Sơn trầm giọng mà hỏi.

"Ngoại trừ Lục Đạo Luân Hồi ra, vạn vật và chúng sinh đều không đủ tư cách để khiến ta xuất hiện suy nghĩ." Thiên Đế buông rũ hai mắt, buồn bực ngán ngẩm mà nói.

Trái tim Cố Thanh Sơn dần dần chìm vào đáy cốc.

Rất rõ ràng, đối phương đã không phải là Thiên Đế giả mạo.

Cái cách nói chuyện như thế này, thật ra có hơi giống với Thiên Đế chân chính kia.

—— Con quái vật sống triệu triệu năm nọ!

"Ngươi biết năng lực linh hồn nhìn xuống sao?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

"Đương nhiên biết —— ngươi cư nhiên nắm giữ năng lực Thánh Giới, có tư cách trở thành thủ hạ của ta." Thiên Đế nói.

Hắn ta phẩy tay một cái.

Chỉ chớp mắt tiếp theo ——

Toàn bộ thế giới đã biến mất.

Hết thảy hóa thành hư vô trống không, chỉ có Thiên Đế và Tinh Không Cơ Thần còn đứng ở tại chỗ.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Tiếp theo một chớp mắt, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Đối phương mở ra tướng vị giới, ngươi sắp bị thay vào một thế giới nào đó thuộc về đối phương.]

[Cảnh cáo!]

[Tuyệt đối không nên rời khỏi Tinh Không Cơ Thần, nó là liên hệ giữa Lục Đạo Luân Hồi và ngươi, có thể đảm bảo cho Lục Đạo Luân Hồi thời thời khắc khắc chú ý đến tình thế phát triển.]

[Nó là bùa hộ mạng duy nhất của ngươi.]

"...Làm hại ta từ bỏ việc thăm dò, phải trở về nơi đây một chuyến..."

Thiên Đế nói trong khi sắc mặt không thay đổi.

Cố Thanh Sơn nói: "Là vì ngươi đã tiến đánh thành Tinh Không trước, hiện tại lại nói như vậy là muốn gì?"

"Chết đi." Thiên Đế nói.

Vừa nói xong, hư không xung quanh xuất hiện từng trận gợn sóng.

Một thế giới hoàn toàn mới xuất hiện.

Cố Thanh Sơn phát hiện xung quanh đều có đường ống lít nha lít nhít.

Những đường ống này bao phủ hoàn toàn thế giới, nối liền trời đất, không biết đâm sâu bao nhiêu, lại càng không biết tại sao nó có thể tồn tại.

Cố Thanh Sơn cảnh giác: "Nơi này là..."

"Là nơi ngươi sẽ chết." Thiên Đế trả lời.

Rồi hắn ta vung tay lên.

Ngay sau đó, mấy chục đường ống hoặc dài hoặc mảnh bay lên, đâm thẳng tới Tinh Không Cơ Thần.

Bọn chúng đâm vào thuẫn tháp trước mặt Tinh Không Cơ Thần, rồi giống như có ý thức mà tản ra xung quanh, lách qua tháp thuẫn mà đâm vào từ bốn phương tám hướng.

Đường ống màu đen đâm sâu vào trong Tinh Không Cơ Thần.

"Tất cả nguyên lực Lục đạo sẽ bị hút sạch, ta đoán ngươi sẽ không thể điều khiển được tòa thành này được nữa." Thiên Đế chắp tay sau lưng, nói.

Cố Thanh Sơn cảm thấy kinh hãi.

Còn không đợi hắn phản ứng lại, những đường ống kia đã bắt đầu hấp thu lực lượng của Tinh Không Cơ Thần.

Ngay lập tức, Tinh Không Cơ Thần không thể cử động được nữa.

Nó giống như bị trục trặc máy móc mà không thể tự sửa chữa được vậy.

Ngay sau đó, tất cả đường ống dùng toàn lực giằng xé...

Robot cao vài trăm mét bị chia tách thành mười bộ phận, bị những đường ống kia kéo từ bầu trời xuống mặt đất, rồi bị vô số đường ống bao phủ lại.

Cố Thanh Sơn ngẩn người, đứng yên tại chỗ.

Chuyện vừa rồi xảy ra quá đột ngột, làm đầu óc hắn tạm thời chết máy, hoàn toàn không biết nên xử lý chuyện này như thế nào mới được.

Thiên Đế nói với giọng thoải mái: "Ngươi còn có một cơ hội sống sót duy nhất, đó chính là nhận ta làm chủ nhân."

Trước mặt hắn ta xuất hiện một phù văn pháp thuật cực kỳ huyền ảo.

Rồi phù văn nhẹ nhàng trôi nổi tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Chỉ cần ngươi viết tên thật của ngươi lên trên phù văn, rồi từ nay về sau nghe theo mệnh lệnh của ta, nể mặt ngươi biết được thuật pháp Thánh Giới, ta sẽ không hành hạ ngươi." Cuối cùng, Thiên Đế nói.

Hắn ta đã nghiêng đầu đi, không còn chú ý Cố Thanh Sơn nữa.

Làm như tất cả mọi chuyện đã tới lúc kết thúc, sẽ không xuất hiện bất cứ tình huống nào ngoài ý muốn xảy ra nữa cả vậy.

Cố Thanh Sơn im lặng vài giây, sau đó nói: "Ta từ chối."

"Ngươi thật sự muốn chết sao? Không, chuyện này cũng không thể xảy ra... ta sẽ rút linh hồn ngươi ra, đặt vào trong thế giới của ta, để ngươi phải chịu sự tra tấn trong ngàn tỷ năm." Thiên Đế nói với giọng bình thản.

Cố Thanh Sơn nói: "Phải chiến thắng thành Tinh Không của ta trước rồi hãy nói."

Thành Tinh Không không phải bị phá hủy rồi sao?

Tại sao Cố Thanh Sơn lại nói những lời kỳ quái như vậy cơ chứ?

Mà càng kỳ quái hơn đó chính là Thiên Đế cũng không dị nghị gì.

"Một người thú vị, rất ít khi gặp được." Thiên Đế lẩm bẩm.

"Chuyện này cũng rất thú vị." Cố Thanh Sơn cũng nói.

Hai người trở nên im lặng.

Giống như đang xác định điều gì đó...

Vài giây sau, Thiên Đế mới hỏi: "Làm sao mà ngươi phát hiện ra?"

Cố Thanh Sơn giải thích: "Ta là thành chủ thành Tinh Không, tòa thành này dù chỉ bị tổn thương một chút, cũng sẽ yêu cầu ta sử dụng tất cả công đức của Thánh Tuyển giả trong tòa thành này để chữa trị hoàn toàn cho nó."

"Thế nhưng vừa rồi ngươi không sử dụng công đức?" Thiên Đế hỏi.

"Đúng." Cố Thanh Sơn trả lời.

Thiên Đế gật đầu.

Ngay sau đó...

Toàn bộ thế giới biến mất hoàn toàn.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình vẫn ở trong khoang điều khiển của Tinh Không Cơ Thần.

Một luồng sáng đang bao phủ trên người hắn, lúc nào cũng có thể cảm ứng được cử động của hắn, để hắn có thể điều khiển cả chiếc robot khổng lồ này.

Hóa ra những chuyện vừa xảy ra, đều là ảo cảnh cả.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)