Chương 2187. Vượt qua đường này thì chết

Chương trước Chương sau

Tiếng nói điếc tai nhức óc kia lại vang lên lần nữa:

"Xin chú ý, trận giác đấu thứ hai sẽ lập tức bắt đầu!"

"Reo hò đi! Tất cả các khán giả ở đây hôm nay, trận giết chóc máu tanh lại bắt đầu lần nữa rồi!"

"Ba, "

"Hai, "

"Một!"

"Bắt đầu!"

Lập tức, toàn bộ sân giác đấu bừng lên từng luồng ánh sáng thuật pháp, binh khí vung mạnh, tiếng gầm thét và kêu thảm thiết lập tức lan tràn toàn bộ đấu trường.

Mà phía bên Cố Thanh Sơn vẫn hết sức quạnh quẽ.

Đã có vết xe đổ, các dũng sĩ giác đấu đều khá lý trí, chém giết hứng khởi đến mức nào cũng không ai đi lên gây chuyện với hắn cả.

"Vì sao phải chờ một lát mới được sờ chứ? Anh sợ kỹ nặng tổ hợp của chúng ta bị bọn chúng phát hiện sao?" Laura tiếp tục tán dóc với Cố Thanh Sơn.

"Cũng không phải sợ bị phát hiện." Cố Thanh Sơn đáp lại.

"—— Là bởi vì chúng ta chỉ có thể lấy ra nhìn thử? Hoặc là mượn để sử dụng?" Laura truy vấn.

Vẻ mặt Cố Thanh Sơn có mấy phần trầm trọng, nghiêm nghị nói: "Laura, đây chính là cái sai của em. Cái gì gọi là lấy ra nhìn thử? Cái gì gọi là mượn để sử dụng? Anh hỏi lại em này, đây là hệ thống thế giới như thế nào?"

Laura nhìn vẻ mặt của hắn một chút, thận trọng đáp: "Một thế giới tà… tà ác."

Cố Thanh Sơn nghiêm mặt nói: "Đúng, nơi này là thế giới tà ác, chẳng lẽ chúng ta phải để ý đạo nghĩa với những kẻ hung ác này sao?"

Laura ngây người.

Cố Thanh Sơn hướng dẫn từng bước: "Mỗi khi chúng ta lấy đi một món đồ từ trên người bọn chúng, bọn chúng sẽ không thể lợi dụng những bảo vật này đi hại người khác, thế lực tà ác cũng vì thế mà suy yếu đi một chút."

"—— Laura, vì chính nghĩa và hòa bình của chư giới, anh sẽ không tiếc xuất kiếm, vậy em sẽ tiếc rẻ thể lực của mình sao?"

Laura ngây người mấy giây, vỗ tay một cái rồi đáp: "Sẽ không, em nhất định phải cố gắng mò, chúng ta tranh thủ dùng kỹ thuật tổ hợp đặc biệt mà móc rỗng thế giới này rồi hẳn đi."

"Vậy mới đúng chứ!" Cố Thanh Sơn nói.

Khi hai người đang nói chuyện, trận giác đấu thứ hai đã chám giết tới cao trào.

Có thể sống đến lúc này, đều là một vài chức nghiệp giả thật sự cường đại.

Trên khán đài bộc phát ra một trận tiếp một trận hoan hô ủng hộ.

Bỗng nhiên có người kêu to lên: "Bọn người các ngươi, ai dám đi giết Thủ Lĩnh Xương Khô kia hả? Ta ra giá một trăm ngàn đồng tà ác!"

Trên sân yên tĩnh.

Các chức nghiệp giả đồng loạt nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Mày Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng nhướng lên một cái.

Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Laura cũng đã lên tiếng:

"Chị Sơn Nữ ơi, chị ở đâu?"

"Tôi đây này." Tiếng nói của Sơn Nữ vang lên.

"Chị có thể giúp em một chút không, em muốn móc túi tiền của cái tên vừa mới gào lên kia." Laura nói.

"... Chuyện này có đáng là gì, lên nào, chúng ta đồng loạt ra tay." Sơn Nữ nói.

Laura và Sơn Nữ đang thương lượng, bỗng nhiên Cố Thanh Sơn bảo: "Đừng ra tay."

Hai cô gái sững sờ, Laura hỏi: "Vì sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Bây giờ em trộm túi tiền của hắn ta, vừa đúng lúc hắn ta cũng đang treo giải thưởng giết anh, chỉ cần tỉ mỉ tra một chút là có khả năng hoài nghi đến trên người chúng ta."

Hắn ung dung nói tiếp: "Cái này cũng chưa tính cái gì, quan trọng nhất là, một khi có người phát hiện bắt đầu từ khi hắn ta bị trộm, kho báu trong cả thế giới cũng đều đang bị trộm, như vậy ngược dòng tìm hiểu đến đầu nguồn, nhất định sẽ tra được trên người chúng ta."

Laura nói: "Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Cố Thanh Sơn nghiêm túc nói: "Trước đó anh cũng đã nói, năng lực này của em tuyệt đối không thể để lộ ra một chút xíu nào, nếu không sẽ bị vô số tồn tại bên trong hư không truy sát. Vì vậy, bây giờ tạm thời cái gì cũng đừng làm, chờ chuyện này trôi qua, chúng ta lại đi móc sạch toàn bộ thế giới."

Sơn Nữ tràn đầy sát ý mà nói: "Công tử, người đó đang dùng tiền mua mệnh của ngài."

Cố Thanh Sơn nói: "Ừm, giờ bây chúng ta chỉ cần làm một cái Kẻ Tà Ác cho tốt, tùy tiện lừa dối qua ải là được rồi."

"Lừa dối qua ải? Làm sao lừa dối qua ải?" Laura không hiểu hỏi.

"Để anh suy nghĩ."

Cố Thanh Sơn nhìn những chức nghiệp giả ở trên sân giác đấu, chỉ thấy bọn họ đều đang dùng ánh mắt không có hảo ý đánh giá hắn.

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, dứt khoát đi lên trước mấy bước, từ hư không cầm ra Địa kiếm, vẽ một đường trên mặt đất.

Vẻ mặt hắn rất hờ hững, cất tiếng nói: "Ta không thích giết người, nhưng chỉ cần các ngươi có bất cứ người nào vượt qua lằn ranh này, ta sẽ giết sạch các ngươi. Còn nữa, người trên đài nói muốn dùng tiền giết ta kia, lát nữa đừng có rời đi nhé, ta giết cả nhà ngươi."

Nói xong, hắn thu kiếm, đi trở về đứng yên tại chỗ cũ.

Bốn phía hoàn toàn im ắng.

Ngay cả trên khán đài cũng im lặng.

Phì… Ha ha.

Đột nhiên có người cười to lên.

"Ha ha ha ha, ngươi cho rằng mình là ai?" Một tên đại hán vác rìu chiến cười như điên, nói.

Gã ta bước từng bước một đi tới đường ranh giới đó.

Đám người đang đánh nhau chung quanh ngừng lại, mỗi người đều vẻ mặt phức tạp nhìn chằm chằm đại hán.

Chỉ cần gã ta vượt ranh giới.

Trận giác đấu này sẽ lập tức phát sinh biến hóa về mặt bản chất.

"Dừng lại!"

Có người quát.

Đại hán nắm chặt lưỡi búa, quay đầu cười gằn nói: "Là thằng không trứng nào dám ngăn trở bản đại gia kiếm một trăm ngàn đồng?"

Chỉ thấy một người đàn ông cao lớn người mặc chiến giáp cơ động vượt qua đám người, chỉ vào đại hán nói: "Ta đã kết hợp quá trình chiến đấu trước đó của hai người các ngươi, sau khi tổng hợp chiến đấu phân tích, lấy được kết quả so sánh thực lực giữa hai các ngươi."

"Ồ? Là bao nhiêu?" Đại hán hỏi.

Người đàn ông cao lớn chỉ vào Cố Thanh Sơn, nói: "Hắn mạnh hơn ngươi nhiều."

"Mạnh bao nhiêu?" Đại hán tiếp tục hỏi.

"Dù sao ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn." Người đàn ông cao lớn nói.

Vẻ mặt của đại hán lập tức trở nên cứng ngắc.

Người đàn ông cao lớn bay tới trước đường ranh giới, hành lễ với Cố Thanh Sơn nói: "Các hạ, xin đừng nên bởi vì một người lỗ mãng như gã ta mà giết chết ta, ta cũng không có ý mạo phạm các hạ."

Cố Thanh Sơn lắc đầu.

Người đàn ông cao lớn trầm mặc mấy giây, xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía đại hán.

"Ngươi tiếp tục tiến lên, ta sẽ giết ngươi." Người đàn ông cao lớn nói, vẻ mặt âm trầm.

Đại hán hừ một tiếng, hai tay cầm rìu chiến, bảo: "Ta cũng muốn biết ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Tất cả mọi người khá bất ngờ, không nghĩ tới hai người kia lại muốn đánh nhau thật.

Chỉ thấy thân hình đại hán lóe lên, hóa thành ba tàn ảnh, bay thẳng đến chỗ người đàn ông cao lớn.

"Muốn chết!"

Người đàn ông cao lớn quát to một tiếng, ngực vỡ ra, hiển lộ ra một khối lập phương lôi điện màu xanh.

Hắn ta nắm chặt khối lập phương lôi điện, dùng sức ném lên bầu trời một cái.

"Lên!" Người đàn ông chợt quát lên.

Ba tàn ảnh bay lên, chém một chém toàn lực vào khối lập phương lôi điện.

Roẹt roẹt roẹt roẹt!

Căn bản là không có cách tính toán số lần công kích, khối lập phương lôi điện bị mở ra hoàn toàn, hóa thành hàng loạt bóng hình rìu chiến lóe lên tia điện trông hoa cả mắt, bao phủ lại tất cả đường lui của Cố Thanh Sơn.

Kỹ năng tổ hợp, Lôi Quang Phủ Ảnh!

Hóa ra vừa rồi hai người đó chỉ đang diễn trò! ! !

Bọn họ chỉ muốn tìm kiếm một cơ hội, toàn lực phối hợp xuất thủ, mưu toan diệt trừ Cố Thanh Sơn trong một chiêu!

Vụt xoẹt xoẹt xoẹt...

Thân hình Cố Thanh Sơn lào vào trong ánh chớp lóng lánh.

Toàn bộ khu vực xung quanh hắn bị tia chớp xanh trắng hừng hực bao phủ hoàn toàn, không thấy rõ bất kỳ cái gì.

"Ha ha ha ha, tự cho là đúng, đáng đời ngươi đi chết!" Đại hán cười như điên, nói.

"Không sai, có thể chết dưới kỹ năng tổ hợp mạnh nhất của chúng ta, cũng coi là vinh hạnh của ngươi." Người đàn ông cao lớn nói.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)