Chương 2239. Mộ của tướng quân Chiến

Tranh Lục Đạo! (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn giật mình, nói: "Thì ra là thế."

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được một nguy cơ.

Khế ước trên bia mộ kia tỏa ra ánh sáng hừng hực, tựa như có thể kích hoạt vào bất cứ lúc nào.

Cố Thanh Sơn lập tức nói: "Tướng quân chiến tranh Lục Đạo, ta triệu hoán ngươi xuất hiện!"

—— oanh! ! !

Nấm mồ vỡ ra, một cái bóng che khuất cả bầu trời xông thẳng lên bầu trời, lại dồn hết toàn lực mà lao xuống hướng Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn đứng đấy bất động.

Đột nhiên, trước mắt hắn hiện lên từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Đối phương quá cường đại.]

[Công Long Bản Chú của ngươi bị đối phương phá giải đi đôi phần.]

[Ngươi và đối phương đều đã bị Thần Kỹ Lục Đạo của đối phương: ? ? ? ? ? công kích trúng.]

[Các ngươi sẽ cùng nhau bị tiêu vong!]

Cố Thanh Sơn biến sắc.

Từ trước đến nay, đây là lần đầu tiên có người chỉ vẻn vẹn dựa vào thực lực đã trực tiếp phá vỡ Long Chú.

Có thể thấy được đối phương cường đại đến cỡ nào!

Cố Thanh Sơn lập tức quát lên: "Ngu xuẩn! Ngươi xúc động pháp bảo phòng ngự của ta, mau lui lại nhanh đi! Nếu không hai ta đều phải chết!"

Cái bóng che kín cả bầu trời mặt đất kia cũng phát giác được chính mình sắp phải đồng quy vu tận với phàm nhân trước mắt, nó quát ầm lên: "Không! Ta không cam tâm! Thật vất vả mới —— "

Cố Thanh Sơn gấp gáp mà nói: "Ta không biết ngươi làm cái gì, ngươi muốn đi ra, mà ta muốn thu hoạch được tình báo, không bằng ngươi về trước đi, lại trả lời một câu hỏi của ta, chúng ta ký kết khế ước triệu hoán một lần nữa, ta lại triệu hoán ngươi đi ra!"

"Mau! Ta không muốn cùng chết với ngươi, ta đoán ngươi cũng không muốn chết đi như thế đúng không hả!" Hắn nhịn không được rống to.

Cái bóng kia đương nhiên không muốn chết, cuối cùng không làm sao được, đành cắn răng quát: "Được!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ cái bóng đen đã biến mất.

Nấm mồ khép lại lần nữa.

Bốn phía an tĩnh lại, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Cố Thanh Sơn lau mồ hôi lạnh trên trán.

Quá nguy hiểm!

Hắn lệ thuộc vào Công Long Bản Chú, nhưng Công Long Bản Chú đã mất đi một phần hiệu quả.

—— Đối phương có thực lực khủng bố như vậy, chỉ sợ chỉ có tế tự chiến tranh Lục Đạo lúc trước mới có thể sánh vai cùng.

Hắn đang nghĩ ngợi, dưới nấm mồ kia lại vang lên tiếng gõ vang lần nữa.

Giọng nói âm lãnh vang lên trong lòng hắn:

"Được, chúng ta làm lại lần nữa đi —— ngươi muốn bất kỳ tình báo nào, ta đều có thể cho ngươi, nhưng ngươi phải thả ta ra."

Lúc đang nói chuyện, một khế ước Lục Đạo mới xuất hiện trên bia mộ.

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua.

Sau đó.

Quay người.

Hắn đi xuyên qua bên rìa ngôi mộ khổng lồ đó.

Hắn bỏ đi.

Giọng nói âm lãnh kia không ngừng vang lên trong lòng hắn:

"Này, ngươi đi đâu vậy?"

"Sao ngươi lại đi kia chứ? Không cần tình báo hay sao?"

"Đã nói là làm thêm một lần nữa kia mà!"

"Trở về!"

"Mau trở lại, ta có thể cho ngươi càng nhiều bảo vật! Càng nhiều bí mật có giá trị!"

Cố Thanh Sơn yên lặng nghe, nhưng lại hoàn toàn không tiếp lời.

Hắn nhanh chóng xuyên qua toàn bộ nghĩa địa, đi tới con đường nhỏ đầu bên kia.

Một sự im lặng dị thường đỗ ập trên con đường này.

Đây là bầu không khí im ắng xen lẫn với sự kinh khủng.

Cố Thanh Sơn chỉ lo cúi đầu đi đường, thẳng đến phía trước xuất hiện một người đàn bà bụng lớn.

"Ta đói. . . Đói. . ."

Người đàn bà nọ nằm sấp trên một thi thể, ôm một cánh tay dùng sức gặm.

Bà ta chắn ngang giữa đường, ăn đến miệng đầy máu me.

Cố Thanh Sơn nhìn vào người đàn bà nọ, tâm trạng khẩn trương dần dần thư giãn xuống.

Cách hành sự thế này, hẳn là sản phẩm của tận thế Cung Điện Sợ Hãi.

Tướng quân chiến tranh Lục Đạo mạnh hơn Tận Thế Sợ Hãi nhiều!

—— Cũng kinh khủng hơn nhiều!

Trước khi chính mình trở nên càng mạnh hơn, tốt nhất đừng đụng phải người kia nữa.

Nếu có một ngày mình đủ cường đại, có thể trở về tâm sự thêm với hắn ta.

Cố Thanh Sơn một bên suy tư, một bên đi về phía trước.

Hắn đi đến trước mặt cô gái kia.

"Người trẻ tuổi, cậu có muốn ăn chút luôn không? Ăn ngon lắm." Người đàn bà kia giơ một đoạn xương người lên, máu me đầy mặt mà hỏi.

Cố Thanh Sơn ngồi xổm xuống, nhìn đối phương.

"Chị gái, chị mang thai." Hắn hỏi.

Đối phương ngẩn ngơ, lại gật gật đầu.

Cố Thanh Sơn nghiêm túc dặn dò: "—— Thời gian mang thai là phải bổ sung dinh dưỡng nhiều vào, tôi sẽ không đoạt đồ ăn của người ta đâu."

"Chị từ từ ăn đi."

Hắn đứng lên, vỗ vỗ bả vai đối phương, nhanh chân đi về phía trước.

Phụ nữ kia giật mình, đột nhiên oán độc kêu lên:

"Ngươi cho rằng đây là tận thế sợ hãi hay sao?"

"Đợi khi ngươi tiến vào cung điện thật sự, hết thảy mới chính thức bắt đầu!"

"Đi đi, đi đối mặt tà ác cùng sợ hãi chân chính đi, ta đảm bảo ngươi sẽ phải hối hận!"

Cố Thanh Sơn cũng không quay đầu lại, giơ tay nói: "Lúc sinh thì báo một tiếng, ta đưa một món quà đến."

Hắn xuyên qua đường nhỏ, đạp từng bước một lên thềm đá.

Cung điện tận thế gần ngay trước mắt.

Bỗng nhiên, một tiếng nói như mơ vang lên bên lỗ tai hắn:

"A. . . Những tận thế này. . . Còn có tướng quân chiến tranh. . . Chẳng lẽ lại trở lại đại mộ rồi sao?"

Cố Thanh Sơn lập tức giật mình.

Giọng nói này vô cùng lạ lẫm, chưa từng nghe qua bao giờ.

Là ai ——

Đột nhiên, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lấy tốc độ cực nhanh hiện lên trong hư không:

[Chú ý!]

[Khí Linh Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo đã thức tỉnh!]

[Đặc biệt nhắc nhở:]

[Kiếm khí và tất cả mọi kỹ năng của ngươi đã bị Lục Đạo phong ấn.]

[Có hai thứ có thể được ngươi mang theo bên người.]

[Thứ nhất là danh hào nhiệm vụ chưa hoàn thành: Chiến Thần Hư Không.]

[Thứ hai là mảnh vỡ của Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo.]

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)