Chương 1813. Nơi Địa Thần Nghỉ Ngơi!

Chương trước Chương sau

Kỳ lạ...

Bốn Tà Thần xây dựng nên đường hầm này, sẽ để lại vật gì có cảm ứng với mình?

Cố Thanh Sơn rút song kiếm ra, chuẩn bị kỹ càng, bay vút vào trong thông đạo.

Ngoài dự liệu là đường hầm này cũng không dài.

Cố Thanh Sơn nhanh chóng đi tới điểm cuối của đường hầm.

Một bước tường kín chặn đường hắn, trên tường dùng một loại ngôn ngữ hư không cổ xưa viết một hàng chữ:

[Nơi nghỉ của Thần.]

Sợi tơ màu đen dẫn thẳng tới bức tường.

Cảm giác trong lòng Cố Thanh Sơn ngày càng mãnh liệt, từ từ đi lên phía trước.

Bỗng nhiên một vầng sáng màu vàng từ ngực hắn bay ra ngoài, lơ lửng giữa không trung.

Đồng tiền của Đất.

Nó lóe lên vài tia sáng về phía bức tường rồi bay trở về trên người Cố Thanh Sơn, biến mất không chút tăm hơi.

Sau một khắc, âm thanh máy móc lạnh như băng từ trên bức tường truyền đến.

[Hoan nghênh ngài trở về, người sở hữu đồng tiền của Đất, Địa Thần trong bốn vị Chính Thần, Vạn Địa Chi Mẫu.]

Vạn Địa Chi Mẫu!

Trong lòng Cố Thanh Sơn dâng lên một cơn sóng kinh thiên động địa.

Bốn chín thần không phải là Người tạo vật của Đất à? Sao lại biến thành Vạn Địa Chi Mẫu?

Lẽ nào đây là di tích do Vạn Địa Chi Mẫu lưu lại trước khi bị Người tạo vật của Đất đánh bại?

Có lẽ có thể giải thích như vậy...

Thật ra đồng tiền của Đất mới là thứ có thể thật sự quyết định ai là Chính Thần.

Nói như vậy, bốn vật chính thần mới là chúa tể chân chính của mảnh hư không này?

Trong lòng Cố Thanh Sơn liên tục suy đoán, bức tường cũng đã lui về hai bên.

Trên Giao diện Chiến Thần nhanh chóng hiện lên dòng chữ nhỏ nhấp nháy.

[Ngài phát hiện ra nơi nghỉ của Vạn Địa Chi Mẫu.]

Một vầng sáng xuất hiện trước người Cố Thanh Sơn, đẩy hắn vào.

Sau một cái chớp mắt.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang đứng ở một nơi sâu xa trống trải.

Ở đây yên tĩnh một cách khác thường.

Từng bộ hài cốt dữ tợn bị xiềng xích màu đen ghìm chặt trên mặt đất.

Chúng nó có hình dạng không đồng nhất, muôn hình muôn vẻ, rất nhiều chủng tộc mà Cố Thanh Sơn không nhận ra.

“Ừm...” Cố Thanh Sơn nhíu mày.

Vô số hình bóng hư ảo tràn ngập ác ý lơ lửng trước mặt hắn, chờ hắn rút kiếm ra chém thì những bóng ảo này mới biến mất.

Những quái vật này đã chết từ vô số năm trước, nhưng vẫn tản ra khí tức hung hãn mãnh liệt như cũ, có sẵn thủ đoạn như vậy.

Thật sự không biết lúc còn sống chúng nó mạnh như thế nào!

Bóng tối dần dần sáng lên.

Ánh sáng trắng thuần bao phủ khắp toàn bộ không gian.

Cố Thanh Sơn vẫn ngắm nhìn xung quanh, chỉ thấy thi thể những quái vật kia không chỉ bị xiềng xích trói buộc mà trên người còn có đủ các loại ký hiệu, có thi thể quái vật còn bị mổ xẻ phân nửa, còn có các công cụ kỳ quái để lại.

Nhìn qua giống như là...

Phòng nghiên cứu khoa học!

Lẽ nào Vạn Địa Chi Mẫu là tồn tại thuộc hệ khoa học?

Cố Thanh Sơn nhớ lại thời gian đến thế giới của Đất.

Ở trong thế giới đó, tất cả các năng lượng siêu phàm đều không thể sử dụng, chỉ có thể sử dụng khoa học kỹ thuật!

Đúng là như vậy.

Người tạo vật của Đất có được đồng tiền, cũng nhận được thế giới của Đất, nó thậm chí còn yêu cầu mình hỗ trợ thế giới kia giải quyết vấn đề!

Tuy đã có được đáp án, nhưng trong lòng Cố Thanh Sơn vẫn có cảm giác kỳ lạ.

Trong số các quái vật cường đại nhất trong hư không lại có một kẻ là nhà nghiên cứu khoa học, điều này khiến hắn hơi bị hoang mang một tí.

Âm thanh máy móc lạnh lẽo lại vang lên lần nữa, nhưng lần này đã dịu hơn rất nhiều:

[Ngài tiêu hủy tất cả, chỉ lưu lại một hạng mục và một món tạo vật.]

[Trình bày như sau: Sau khi ngài rời đi, hạng mục nghiên cứu ngài giao cho đã hoàn thành, cũng bắt đầu đưa vào sử dụng.]

“Hạng mục nào?” Cố Thanh Sơn cẩn thận hỏi.

[Kết giới luật nhân quả hệ khoa học kỹ thuật.]

Âm thanh máy móc tiếp tục trình bày: [Thuật pháp và binh khí luật Nhân Quả thường đến từ hệ Thần Bí, ngài cảm thấy không hài lòng về việc này nên mới tiến hành nghiên cứu khoa học kỹ thuật, cùng với sức mạnh của ba vị thần khác kiến tạo nên nơi này – ‘Nơi loại bỏ thế giới vô hạn’, tiến sâu một bước vào việc nghiên cứu chế tạo kết giới luật nhân quả hệ khoa học kỹ thuật, hiện tại đã hoàn thành.]

“Khoa học kỹ thuật đã thực hiện luật nhân quả như thế nào? Khoan đã, ngươi nói cho ta biết trước, mệnh lệnh máy móc đã bù vào sự khuyết thiếu trong phán đoán nhân – quả như thế nào?” Cố Thanh Sơn hỏi.

[Năng lượng tiêu hao gần hết, bổn phòng nghỉ bị phá hư, sắp sửa khởi động chương trình tiêu hủy.]

[Ngài hãy cầm lấy ‘Mười hai vạch loại bỏ thế giới vô hạn’ ngay lập tức.]

Trong hư không, một đồ vật bay tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

Hắn cầm lên nhìn, lại là một chiếc đồng hồ đeo tay màu đen.

Trên mặt đồng hồ có mười hai vạch, trong đó có bốn vạch sáng, tám vạch trong trạng thái tối om.

Âm thanh máy móc vang lên lần nữa:

[Căn cứ vào mệnh lệnh lúc trước, khi ngài thu hồi lại hai món đồ này, tất cả chứng cứ đều bị xóa bỏ hoàn toàn.]

[Ba.]

[Hai.]

[Một.]

[Bắt đầu tiêu hủy.]

Chỉ một thoáng sau, tất cả mọi thứ trước mặt Cố Thanh Sơn đều biến mất.

Phòng nghỉ không thấy đâu nữa.

Hắn trở lại trong đường hầm, nhưng bức tường trước mặt đã biến mất.

Trước mặt hắn là vách núi vô tận và tối tăm, giống như đường hầm đằng sau khoảng sân xương trắng.

Giao diện Chiến Thần bỗng nhiên sáng lên.

[Nhắc nhở.]

[Ngài chiếm được “Mười hai vạch loại bỏ thế giới vô tận”. Hãy đeo vào cổ tay để kích hoạt công năng.]

Cố Thanh Sơn nhìn chiếc đồng hồ đeo tay màu đen kia, nhất thời vẫn chưa đeo vào.

Một đốm sáng màu xanh đột nhiên từ trên đồng hồ đeo tay phóng ra, bay tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

Đốm sáng tỏa ra, hóa thành dòng chữ cổ đại:

[Đã chuyển giao “mười hai vạch loại bỏ thế giới vô tận”, hiện đang tuyền lại tin tức.]

[Sau khi hoàn thành kết giới luật nhân quả hệ khoa học kỹ thuật, nó bị lấy đi sử dụng, hiện đã không còn chịu sự khống chế của ngài.]

[Bây giờ sẽ truyền tất cả tri thức vào tâm linh của ngài, xin chuẩn bị tiếp nhận.]

Cố Thanh Sơn vừa nhìn xong, những dòng chữ này lập tức tụ lại cùng một chỗ, hóa thành đốm sáng lúc trước, nhập vào giữa trán hắn.

Giao diện Chiến Thần lập tức hoạt động hết công suất:

[Đã kiểm tra tri thức căn bản: Đánh giá thành phần xây dựng và sơ đồ xây dựng kết giới luật nhân quả hệ khoa học tự nhiên phi thần bí.]

[Xin hỏi ngài muốn tiếp thu tri thức căn bản hay không?]

[Thuyết minh: Tri thức căn bản là tri thức khoa học kỹ thuật, thuộc về thông tin dạng chữ số, không bao hàm bất cứ lực lượng và thuật pháp nào.]

Cố Thanh Sơn nhớ tới những lần truyền thừa từ Trật Tự và Hỗn Loạn mình từng gặp, thậm chí là ngay cả Hang Sâu Vạn Thú, bỗng nhiên cảm khái: “Vẫn là tri thức có sức mạnh lớn nhất, hơn nữa cũng không có bất cứ điều kiện nào kèm theo.”

“Tiếp nhận.”

Hắn nói xong, trong đầu lập tức hiện ra rất nhiều kiến thức xa lạ.

Đầu tiên có một dòng khái quát:

[Luật Nhân Quả là lực lượng hệ Thần Bí.]

[Lấy lực lượng khoa học kỹ thuật để vận hành luật nhân quả, nguyên lý cơ bản nằm ở việc phán đoán Nhân và Quả.]

[Thứ nhất, bằng những phép tính toán quy mô lớn ở cấp cao nhất, thống kê phân tích ra được một loại “Nhân” nào đó được chỉ định từ phương diện quy tắc.]

[Thứ hai, cho ra “Quả” cần có, tạo mối liên kết giữa “Nhân” và “Quả”, kết hợp từng cá thể đơn độc, sau đó tính toán ra kết cấu và xu hướng diễn biến của Nhân Quả.]

[Thứ ba, tính ra lực lượng cần và đủ để thỏa mãn quan hệ nhân quả, tập hợp các loại kỹ thuật hệ khoa học, bắt đầu tính toán các hướng phát triển và biến hóa của “Duyên” trên mặt pháp tắc.]

[Thứ tư, lấy sức mạnh của ‘đồng tiền của Đất’ để tước đoạt toàn bộ sức mạnh siêu phàm, tối đa hóa “Duyên” rồi liên kết với “Nhân” và “Quả”.]

[Thứ năm,...]

[Trên đây là giới thiệu chung. Trong khía cạnh kỹ thuật, kết giới luật nhân quả chủ yếu được thực hiện qua chín bước như sau:]

Cố Thanh Sơn tốn chừng hai giờ mới hoàn toàn tiếp thu được hết thảy nội dung.

Đây là những ý nghĩ về luật Nhân Quả của Vạn Địa Chi Mẫu năm đó.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)