Chương 1842. Hóa Thành Pháp Tắc (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn mà ngẩn người.

Khi hắn gặp được cái xác khổng lồ lần đầu tiên – đó là vào khoảng thời gian trong tương lại, hắn thấy trên mặt đất có vô số bộ xương màu đen thì vẫn không hiểu rõ tại sao bọn chúng lại xuất hiện.

Tới tận lúc này, khi trở về thời đại tuyên cổ, hắn mới hiểu được bộ xương màu đen được tạo ra như thế nào.

Cái xác khổng lồ kia lại thở dài, nói: "Đây là loại tận thế thứ hai mươi chín rồi, Cánh cửa Thế Giới đã bị phát hiện, thời đại tai họa - Tận Thế sắp tới rồi."

Mặc dù Cố Thanh Sơn vẫn còn rất nhiều câu hỏi, thế nhưng hắn lại biết rõ, thời gian có thể nói chuyện với xác khổng lồ rất ngắn, cho nên hỏi ngay: "Tại sao đám thú pháp tắc khổng lồ lại chiến đấu với nhau?"

Xác khổng lồ nói: "Ý chí của thế giới phân ra, biến thành rất nhiều thú pháp tắc khổng lồ. Trong thời kỳ hòa bình, bọn chúng sẽ thúc đẩy thế giới phát triển và đa dạng hóa, thế nhưng hiện tại, đám thú pháp tắc lại cảm nhận được sự nguy hiểm đang tới gần, cho nên đang tranh cướp quyền chủ đạo thế giới này."

Hình như nó cười cười rồi nói tiếp:

"Một ngọn lửa sẽ có pháp tắc Ánh Sáng, cũng có pháp tắc Hủy Diệt, vậy chủ đạo của ngọn lửa đó là Ánh Sáng, hay là Hủy Diệt đây?"

"Khi trước, tuy rằng giữa đám thú pháp tắc có một vài xích mích, thế nhưng đều là mâu thuẫn nhỏ. Mà hiện tại lại sắp nghênh đón thời đại Tận Thế, bọn chúng cần tuyển ra một vị vua, dẫn đầu tất cả thú pháp tắc và chúng sinh, cùng đi chống lại Tận Thế."

"Bọn chúng đã chọn được rồi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cái xác khổng lồ nói: "Không, trong khoảng thời gian chiến đấu này, bọn chúng phát hiện nếu cứ tiếp tục như vậy, tận thế còn chưa tới thì thế giới này đã bị tàn phá gần hết rồi."

"Vậy..."

"Mặc kệ bọn chúng, cuối cùng bọn chúng sẽ tìm ra cách thích hợp, thống nhất toàn bộ lực lượng của thế giới."

Nói tới đây, giọng nói của cái xác khổng lồ trở nên nghiêm túc: "Hiện tại, ta muốn nói cho ngươi một chuyện khác."

Cố Thanh Sơn hơi giật mình, hỏi: "Chuyện gì?"

"Cả ngươi và ta đều ở trong một đoạn lịch sử không rõ ràng, đoạn lịch sử này vẫn chưa xác định được nội dung của nó." Cái xác khổng lồ nói.

Cố Thanh Sơn khó hiểu, nói: "Làm sao có thể như vậy chứ? Dựa theo luật Nhân Quả, nếu như quá trình vẫn chưa thể xác định thì kết quả của đời sau là sao đây? Ảo giác sao?"

Cái xác khổng lồ giải thích: "Nhân quả là xác định, chuyện xảy ra tại đời sau cũng đã xác định, thế nhưng quá trình thật ra lại quan trọng hơn kết quả.

Giống như một con cá đang bơi vậy, theo dòng sông vận mệnh bơi từ thượng lưu tới hạ lưu của con sông, nhân quả đều đủ, thế nhưng chúng ta lại không biết, trên con đường đó con cá đã gặp những chuyện gì."

"Điều này lại có ảnh hưởng gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Trong giọng nói của cái xác khổng lồ xuất hiện một sự lạnh lẽo thấu xương:

"Ngươi xem, chúng ta chỉ biết con cá đó bơi từ thượng lưu tới hạ lưu, thế nhưng lại không biết nó liệu có bị thay thế hay không, có bị người khác nhét thứ nào đó vào trong bụng hay không, hoặc là phía sau nó có một thợ săn dũng mãnh hay không."

Cố Thanh Sơn giật mình, dần dần hiểu ra.

Đoạn lịch sử này đã bị che giấu hoàn toàn, không ai có thể biết chuyện gì đã xảy ra trong đó.

Về sau...

Reneedol giết sạch chúng thần, đi tới thế giới Phủ Bụi.

Sau khi thế giới tầng trong bị hủy diệt, có một quái vật cực kỳ kinh khủng mà tới tận bây giờ cũng vẫn không biết là loại nào chiếm lấy nơi đó.

Cơ thể Đại Ca chia làm hai nửa, một nửa biến thành Vực Sâu Vĩnh Hằng, một nửa thì phong ấn trong đường hầm hắc ám.

Những việc này, đều là bí ẩn.

Thứ gì đang ở trong sương mù, điều khiển mọi thứ?

Là một tồn tại nào đó sao?

Hay là một loại vận mệnh bí ẩn nào đó?

Nghĩ tới đây thì hắn phát hiện mình chả biết cái gì cả.

Cố Thanh Sơn càng nghĩ càng sợ hãi, sau lưng toát ra mồ hôi lạnh.

Xác khổng lồ nói: "Thấy chưa, ngươi đã hiểu rồi đó, nhân quả là một chuyện rất rõ ràng và đơn giản, thế nhưng nếu như chúng ta không biết quá trình, thì sẽ không thể biết được bí ẩn chân chính phía sau nhân quả đó."

"Ngươi cảm thấy ta nên làm cái gì bây giờ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Xác khổng lồ nói: "Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận đã từng nhận ra điều gì đó, cũng đã làm một chuyện cực kỳ chính xác trong đoạn lịch sử bị che giấu này, đó chính là chế tạo ra sáu Phong Ấn Chương trên đống hoang tàn của Vạn Thần điện."

"Cố Thanh Sơn, ngươi phải giành được sáu cái Phong Ấn Chương, không thể để kẻ khác có được nó."

"Khi ngươi có được Phong Ấn Chương, như vậy thì dù trong lịch sử xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, nó cũng nằm trong tầm kiểm soát của ngươi, sẽ không có vấn đề gì xuất hiện."

Xác khổng lồ hơi ngừng lại, rồi nói tiếp. "Thật đáng tiếc, với lực lượng của ta cũng chỉ có thể nói chuyện với ngươi như vậy mà thôi, ngươi cần phải trở về rồi."

Khi nó vừa nói xong, từ trên bầu trời xuất hiện một luồng sáng chói mắt.

Đó là một luồng sét kinh khủng xuất hiện trên đỉnh của cây cột đồng này.

Chỉ trong nháy mắt, cả chiếc cột đồng đều bị sấm sét bao phủ, tản ra từng tia sét nhỏ.

Uỳnh!

Cái xác kia không nhúc nhích, cũng không nói gì nữa, mặc cho sấm sét bao phủ toàn thân.

Vào lúc này, Cố Thanh Sơn lại thấy có một tấm vảy từ trên người xác khổng lồ rơi ra, rồi bay tới trước mặt mình.

Giọng nói của xác khổng lồ lại vang lên lần nữa:

"Ta không thể hỗ trợ cho ngươi nhiều hơn nữa. Đây là bản tiến hóa của Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí, ngươi hãy nhận lấy đi. Nó có thể giúp ngươi hóa thành một chúng sinh nào đó một cách hoàn chỉnh, cho dù kẻ địch có được lực lượng của vận mệnh thì cũng không thể phát hiện ra."

Vảy giáp nhập vào trong cơ thể của Cố Thanh Sơn.

Trên Giao diện Chiến Thần liên tục xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Ngài nhận được pháp tắc bổ sung của Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí.]

[Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí của ngài đang tiến hóa.]

[Chiêu thức này sẽ tiến hóa thành một loại pháp tắc đặc biệt, trừ khi pháp tắc bị phá hủy, nếu không chúng sinh sẽ không thể biết được thân phận chân thật của ngài.]

[Ba…]

[Hai…]

[Một…]

[Pháp tắc dành riêng cho ngài: Chúng Sinh Đồng Điệu, đã hoàn thành việc gây dựng.]

[Pháp tắc này có tính duy nhất, trừ khi ngài cho phép, nếu không thì không ai có thể sao chép, cướp đoạt, mượn dùng hay chiếm hữu pháp tắc này.]

[Bởi vì ngài có pháp tắc này, bất kỳ pháp thuật đồng điệu, biến ảo, ngụy trang cấp thấp nào cũng đều không thể giấu nổi ngài.]

Cố Thanh Sơn thật sự rất vui mừng.

Reneedol đã có được mọi năng lực của mình, thế nhưng hiện tại, Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí lại tiến hóa lần nữa.

Nó đã trở thành pháp tắc duy nhất.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía cái xác khổng lồ, nói lớn: "Cảm ơn, chờ ta trở lại tương lai, chắc chắn sẽ nghĩ cách cứu ngươi..."

Vù!

Một lực kéo cực mạnh xuất hiện trên người Cố Thanh Sơn, kéo luôn hắn ra khỏi thế giới này.

Chỉ trong nháy mắt, Cố Thanh Sơn đã biến mất không thấy đâu nữa.

Cái xác khổng lồ bị sấm sét hủy diệt bao phủ, cũng không nói gì thêm cả.

Bên trong pháp trận ẩn nấp.

Cố Thanh Sơn xuất hiện ở trong hư không, rồi rơi xuống trên đồng cỏ.

Vào lúc này, ba thiếu niên kia mới vừa tỉnh dậy.

Sau khi pháp tắc khôi phục, bọn họ lại có được lực lượng một lần nữa, thời gian tỉnh dậy còn sớm hơn so với dự đoán của Cố Thanh Sơn.

Cậu thanh niên kia nhìn thấy Cố Thanh Sơn bỗng nhiên xuất hiện thì nói với vẻ hâm mộ: "Rod, cậu vừa vào thế giới pháp tắc sao?"

Cố Thanh Sơn liếc nhìn đám người kia mới thấy họ đang nhìn vào mình, ngay cả Mạc cũng vậy.

Người có thể đi vào thế giới pháp tắc thật sự là quá ít ỏi. Hiện tại trong thung lũng thế giới cũng chỉ còn lại có Mạc mới có thể làm được điều này.

Cố Thanh Sơn trả lời: "Đúng vậy, sau khi ta đi vào đó, cũng không thấy được đám thú pháp tắc, chỉ có một giọng nói nhờ ta nói cho Mạc biết..."

Rồi hắn nghiêm mặt lại: "Đừng cố lắng nghe những giọng nói kia, những giọng nói đó sẽ mang tới tai nạn."

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)