Chương 2292. Cách tu hành mới (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nao nao.

—— đã qua mười hai giờ rồi sao?

Hình như. . . mình quên mất chuyện gì đó. . .

"Đúng rồi, Ly Ám, cô còn ở đó chứ?"

Cố Thanh Sơn hỏi.

Một lúc lâu sau, tiếng nói của Ly Ám mới vang lên từ trong hư không: "Vừa rồi đi theo các anh thẳng đến nơi này, tôi lập tức chạy trở về một chuyến."

"Cô trở về làm gì?" Cố Thanh Sơn nhịn không được hỏi.

Ly Ám nói: "Thanh Lâu mà, cũng cần những Thiên Ma Nữ thủ hạ của tôi đến đây, các nàng sẽ âm thầm bảo vệ sư tôn của anh, còn có thể giúp Thanh Lâu của các anh trở nên phong phú hơn nổi danh hơn, giúp các anh càng làm càng lớn."

Cố Thanh Sơn còn chưa kịp nói chuyện, đã thấy một đám phụ nữ oanh oanh yến yến đi vào cổng Thanh Lâu.

Mỗi một người trong các nàng đều là báu vật của nhân gian, một cái nhãn mày một nụ cười duyên đã hút mất hồn phách con người, tư thế động lòng người ai thấy cũng thương yêu.

Lúc này Tạ Đạo Linh mới từ sau bếp đi tới.

Nàng chắp hai tay, hài lòng nói: "Hừm, tay nghề của Nhị sư huynh con —— "

Tiếng nói đột nhiên dừng lại.

Đối diện nàng, một đám phụ nữ tuyệt sắc duyên dáng đi tới, đồng loạt lên tiếng chào Cố Thanh Sơn: "Cố thiếu gia, về sau chiếu cố nhiều nha."

"Em là Sở Sở."

"Em là Tiểu Yêu."

"Người ta là Hinh nhi đó, Cố thiếu gia ~ "

Các Thiên Ma Nữ giới thiệu chính mình.

Cả người Cố Thanh Sơn đều hóa đá.

Cánh cửa tửu lâu đã đóng lại.

—— Bởi vì không có khai trương, cho nên cũng không cần đóng cửa.

Nơi này đủ vắng vẻ, lại sớm đã bị dùng pháp thuật cách âm, vì thế càng sẽ không vang lên động tĩnh gì lớn.

Tần Tiểu Lâu ngồi trên ghế, hai mắt nhắm nghiền, vẻ mặt không ngừng thay đổi.

"Không..."

"Đừng... Đừng..."

"Chúng ta chỉ uống rượu, không làm chuyện khác đâu..."

Hắn ta liên tục ấp úng lên tiếng.

Giọng điệu của hắn càng ngày càng nhanh, thân thể cũng bắt đầu bất an vặn vẹo.

Lúc này mới có một giọng nữ vang lên:

"Được rồi."

Tần Tiểu Lâu lập tức an tĩnh lại, thân thể co quắp lên trên ghế, bắt đầu ngáy ngủ.

—— Hắn ta ngủ thiếp đi.

Thiên Ma Nữ làm phép thu hồi pháp thuật, thi lễ một cái trước Tạ Đạo Linh, lộp bộp đứng sang một bên.

Tạ Đạo Linh mặt không đổi sắc, nói: "Thật không ngờ, hậu duệ của Huyền Tiên năm nào, hiện giờ lại cần dựa vào thủ đoạn như vậy để đối phó chúng sinh."

Ly Ám đứng ra, giải thích: "Chỉ là một chút pháp thuật tự vệ mà thôi, trên thực tế, chúng tôi cũng không phóng túng hành vi, tự cam lòng sa đọa."

"Ồ? Tình cảnh của các ngươi rất khó khăn à?" Giọng điệu của Tạ Đạo Linh cũng dịu lại, hỏi.

"Thiên tiên của thiên giới Lục Đạo đời trước đều đã chết sạch, chỉ còn lại nhất tộc Huyền Tiên chúng tôi kéo dài hơi tàn." Ly Ám rũ mắt xuống mà nói.

Tạ Đạo Linh nhìn vào nàng, lại hỏi: "Ta vẫn luôn không lên tiếng hỏi, bởi vì ta cho rằng đây là chuyện riêng của đồ nhi mình, nhưng bây giờ ngươi đã xuất hiện, vậy ta phải hỏi thêm một câu, vì cái gì ngươi có thể bám thần niệm vào người đồ nhi ta, vẫn luôn đi theo nó hả?"

Một luồng sát cơ xuất hiện trên người nàng, tập trung thẳng vào Ly Ám.

Toàn bộ tửu lâu rôi vào yên lặng.

Ly Ám dừng lại một chút, sau đó tự nhiên hào phóng mà nói: "Nhất mạch Huyền Tiên chúng tôi có lời thề Huyền Tiên với anh ta, trong lúc Lục Đạo Tranh Hùng phải cùng tiến cùng lui với nhau."

Cố Thanh Sơn rốt cuộc cũng tìm được cơ hội nói chuyện, vội vàng đứng ra, hắng giọng một cái, kể lại chuyện xảy ra trước đó một lần.

Chiến Tề Diễm, diệt nhập ma, liên thủ đối kháng hai đại tận thế, những chuyện này nói ra cũng kinh tâm động phách, Tạ Đạo Linh nghe rất nghiêm túc.

"Thì ra là thế, xem ra là một hiểu lầm." Tạ Đạo Linh thản nhiên nói.

"Đúng là thế, thưa sư tôn." Cố Thanh Sơn nói.

"Hừm... Con là đồ đệ của ta, đoán chừng các lão nhân một mạch Huyền Tiên ngày xưa cũng đã tàn lụi hết rồi, hậu đại của các nàng có thể bắt tay với con lần nữa, âu cũng coi như duyên phận giữa chính tông Thiên Giới chúng ta đã được nối lại."

Giọng điệu của Tạ Đạo Linh dần dần khôi phục bình thường, không còn lạnh lẽo như băng nữa.

Bất kể là Ly Ám, hay là Cố Thanh Sơn, trong lòng đều âm thầm thở phào một hơi.

—— Trước đó bọn Thiên Ma này xông tới, đúng lúc đụng phải sư tôn.

Sư tôn thấy lũ hậu đại Huyền Tiên này mang theo điệu bộ lã lơi đó, còn đang dụ dỗ đồ đệ của mình, thiếu chút nữa đã ra tay diệt hết các nàng.

Thẳng đến giây phút vừa rồi, mọi chuyện mới được giải thích rõ ràng.

Tạ Đạo Linh đứng lên, đi đến bên cạnh Tần Tiểu Lâu, hỏi:

"Con nói cho ta biết, con mang các sư đệ sư muội của mình ra ngoài uống rượu hoa mấy lần?"

"Không có mang các sư muội, chỉ kéo Tam sư đệ đi một lần mà thôi." Tần Tiểu Lâu nhắm mắt lại, không tự chủ được mà trả lời.

"Nói tình hình cụ thể một chút nào." Tạ Đạo Linh tiếp tục hỏi kỹ.

Những Thiên Ma Nữ đó nhìn về bốn phía, đánh giá cách bài trí trang hoàng của tửu lâu, phảng phất như không nghe thấy gì hết.

Ly Ám nhàn nhạt lườm Cố Thanh Sơn một cái.

Cố Thanh Sơn cúi đầu, thật sự muốn tìm chút rượu để uống.

Chỉ nghe Tần Tiểu Lâu chậm rãi nói ra: "Tình hình cụ thể... Nào có tình hình cụ thể gì chứ, lúc đầu tụi con ngồi trong đại sảnh, vừa uống rượu vừa nghe đàn hát, ai ngờ ông chủ kêu tụi con đi lên lầu chọn mấy cô, lúc đó con lập tức hoảng lên."

"Bởi vì đoạn thời gian đó con dùng tiền hơi quá tay, trên người không mang đủ tiền, tùy tiện đi lên sợ sẽ xám xịt đi xuống, vậy thì làm mất hết thanh danh của đệ tử Bách Hoa Tông chúng ta —— nhưng lần đầu tiên mang sư đệ đi ra, con vẫn phải có chút mặt mũi chứ, cho nên lúc đó con lập tức bàng hoàng."

Tạ Đạo Linh lại hỏi: "Như vậy, Tam sư đệ của con thì sao?"

Tần Tiểu Lâu nói: "Tam sư đệ... Nhìn đệ ấy thì tương đối bình tĩnh đó, nhưng lại cầm cái ly rượu không còn gì mà cụng ly với con —— Con lập tức cảm thấy đệ ấy còn hoảng hơn con, nghĩ lại cũng phải thôi —— Dưới hoàn cảnh không còn đồng xu dính túi, trinh tiết quý giá của người đàn ông sao có thể tự tiện vứt bỏ?"

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)