Chương 1760. Thánh Tuyển (1)

Chương trước Chương sau

Một giây kế tiếp.

Một sợi tơ nhẹ nhàng dính lên vai Quạ.

“Cái này nhất định trúng sao?” Qụa nhìn bả vai của mình.

“Đúng, ta đã thấy mối liên hệ giữa ta và ngươi.” Phi Nguyệt nói: “Sau khi xong chuyện, ta sẽ chuẩn bị thù lao mà ngươi muốn.”

Quạ ngạc nhiên nói: “Cọ biết ta muốn thù lao gì luôn? Kỹ năng này rốt cuộc là thế nào?”

Phi Nguyệt giải thích: “Chúng sinh, vạn vật, tất cả mọi thứ, ta có thể thông qua suy luận để thấy được mối liên hệ giữa bọn chúng. Rồi trong thời gian thích hợp, thông qua loại liên hệ này để phát hiện chân tướng, đoán trước tương lai, phát động công kích, hoặc là làm một việc gì đó khác.”

Quạ suy nghĩ một hồi, sắc mặt dần dần nghiêm trọng.

Vậy nếu như muốn giết một người cũng không cần đến gặp hắn mà chỉ cần tìm được một vật có liên quan tới hắn là có thể xuống tay được rồi.

Cố Thanh Sơn không nói chuyện nhưng trong lòng đang nhớ tới Lâm.

Lâm cũng nắm giữ một thần kỹ loại vận mệnh.

Tồn Tại.

Bất luận là “tồn Tại” hay là “Sợi Tơ Bí Ẩn”, thì đều là năng lực gần như không có cách nào phá giải.

Năng lực vận mệnh thật sự kinh khủng.

Phi Nguyệt thu tay về, năm sợi tơ màu đen trong hư không lập tức biến mất.

“Hiện tại các ngươi đã biết sơ sơ về ta. Quạ, trong vòng nửa tháng tới, ngươi phải bắt chước lời nói, cử chỉ và việc làm của ta, làm đến mức thật giả lẫn lộn.” Phi Nguyệt nói.

“Không thành vấn đề, nhưng thực lực của ta bây giờ đang đến một điểm mấu chốt, sắp sửa đột phá rồi, có thể phải cần một chút thời gian.” Quạ nói.

Phi Nguyệt nhìn hắn ta một chút, lại nhìn sang Cố Thanh Sơn: “Đúng vậy, thế giới Thánh Linh mà các ngươi đã tới có nguyên lực thế giới vô cùng cường đại, cho nên các ngươi chiến đấu ở đó một khoảng thời gian, thực lực cá nhân cũng được nâng cao nhanh chóng.”

“Trước khi lên đường, Cố Thanh Sơn cũng có cơ hội thăng cấp nhất định, nhưng điều này còn phải xem vận mệnh của hắn.”

Cố Thanh Sơn khẽ run.

Muốn thăng lên cấp Tinh Hà Thánh Nhân không phải là chuyện ngày một ngày hai, cho nên hắn còn chưa nhận thấy dấu hiệu thăng cấp.

“Quạ, ngươi có thời gian một ngày rưỡi để thăng cấp, sau đó sẽ lập tức kết thúc, đến lúc đó ngươi lại tới tìm ta.” Phi Nguyệt nói.

“Một ngày rưỡi là đủ rồi.” Quạ gật đầu nói.

Phi Nguyệt lại nhìn Cố Thanh Sơn, nói: “Việc thăng cấp của ngươi là bắt buộc phải làm, ta có dự cảm sống chết của ngươi phụ thuộc vào lần thăng cấp này.”

“Sao lại nói như vậy?” Cố Thanh Sơn nói.

“Nếu ngươi không thăng cấp, khi tiến vào thế giới Ác Quỷ sẽ gặp phải khó khăn chồng chất. Chỉ khi thăng cấp, thực lực của ngươi tăng mạnh, những chuyện ta và ngươi bàn tính mới thực hiện được.”

“Ta không biết nhiều về lần thăng cấp này, ta muốn đến phủ thành chủ mượn một ít sách viết về tu hành về xem.” Cố Thanh Sơn nói.

Tinh Hà Thánh Nhân.

Từ Tu Di Sơn Chủ đến Tinh Hà Thánh Nhân là một khoảng cách lớn.

Không ngờ, khoảng cách này được một thế giới siêu cấp cường đại lấp đầy.

Nhưng tấn thăng đến Tinh Hà Thánh Nhân không giống với những cảnh giới khác trong con đường tu hành, Cố Thanh Sơn cũng không hiểu biết lắm về

Tinh Hà Thánh Nhân.

Cảnh giới này quá thần bí.

“Không thành vấn đề, ta cho ngươi ngay bây giờ cũng được.”

Phi Nguyệt nói xong, vung tay lên.

Ầm!

Một trận núi rung đất chuyển.

Chỉ thấy trong mật thất xuất hiện một khối bạch ngọc lớn chừng vài trăm thước.

“Đây là tri thức tu hành bậc cao mà phủ thành chủ thu thập được, tập hợp thành một khối ngọc cực lớn, ngươi cất nó đi.” Phi Nguyệt nói.

Cố Thanh Sơn đưa tay nhấn một cái lên khối ngọc rồi thả vào túi trữ vật.

“Cảm ơn, vô cùng cảm kích.” Hắn ôm quyền nói.

“Không cần cảm ơn, ta cũng vì kế hoạch của chúng ta mà thôi. Cố Thanh Sơn, ngươi càng mạnh, xác suất thành công của chúng ta càng lớn.” Phi Nguyệt cười nói.

“Vẫn phải nói tiếng cảm ơn, bây giờ ta đi, sau khi hoàn thành thăng cấp sẽ lập tức trở về.”

Phi Nguyệt và Quạ gật đầu.

Sau đó, Cố Thanh Sơn đi vào trong màn sương trắng, biến mất khỏi mật thất.

Hắn ngồi trên vách núi, nhìn về phía bóng tối vô tận.

Đây là một thế giới hoang tàn vắng vẻ, bốn phía ngoại trừ dòng chảy hư không hỗn loạn cũng chỉ có từng tầng ký hiệu bí ẩn, thỉnh thoảng sáng lên trong bóng tối.

Ký hiệu ngăn cách.

Toàn bộ thế giới đang bị vây trong trạng thái cách ly.

Tiểu Điệp đứng sau lưng hắn, nói: “Đây là một thế giới tu hành được tháp Hung Ma chúng ta cất giấu, nhưng thế giới bản nguyên vẫn tồn tại như cũ.”

Cố Thanh Sơn nói: “Cảm ơn cô đã cho ta mượn dùng thế giới này.”

Tiểu Điệp gật đầu nói: “Vậy ta không quấy rầy ngươi nữa, cố gắng đột phá đi... Đến thế giới Ác Quỷ rồi sẽ không còn hoàn cảnh an toàn như này nữa đâu.”

“Được, ta sẽ cố gắng hết sức.” Cố Thanh Sơn nói.

Thân hình Tiểu Điệp khẽ động, biến mất trong bóng đêm.

Nàng ta trở về rồi.

Hiện tại thế giới này chỉ còn một mình Cố Thanh Sơn.

Hắn lấy ra một cái bồ đoàn, đặt ở bên vách núi, ngồi yên lặng lẽ suy nghĩ.

May mà chiếm được ngọc giản Phi Nguyệt, công pháp tu hành phủ thành chủ thu thập được hoàn chỉnh hơn nhiều so với các thế giới tu hành.

Bây giờ cuối cùng Cố Thanh Sơn cũng có hiểu biết đối với việc thăng cấp lên Tinh Hà Thánh Nhân.

Muốn thăng lên cảnh giới này nhất định phải đạt được ba điều kiện.

Thứ nhất, tổng lượng linh lực phải đạt được gấp hai lần Tu Di Sơn Chủ.

Linh lực càng nhiều, uy lực khi thi triển thuật pháp sẽ càng lớn. Cho nên nâng cao tổng lượng linh lực là yêu cầu cơ bản nhất.

Cố Thanh Sơn yên lặng ước tính linh lực trong đan điền của chính mình, nhanh chóng có đáp án.

Nhờ việc chiến đấu ở thế giới Thánh Linh, hấp thu bản nguyên cường đại của thế giới kia, hiện tại linh lực đã sắp đủ rồi.

Mình chỉ cần tĩnh tu mười ngày thì có thể làm cho tổng lượng linh lực đạt mức yêu cầu.

Có điều chỉ đạt được tổng lượng linh lực yêu cầu thôi còn chưa đủ, còn phải thỏa mãn điều kiện thứ hai.

Có được truyền thừa Lục Đạo của mình.

Truyền thừa Lục Đạo giống như ngân hà mênh mông vô tận, nhiều không đếm xuể, chỉ cần thu được một loại trong đó thì có thể kích hoạt sức mạnh truyền thừa của bản thân, trợ giúp đột phá.

Ở thế giới tu hành khác cũng thường có người nhận được truyền thừa, nhưng truyền thừa ở những thế giới tu hành này đều rất bình thường, không giống như Hang Sâu Vạn Thú, bị thế giới Ác Quỷ lăm le xâm chiếm, lại còn bị hoán đổi linh hồn.

Cố Thanh Sơn cảm thấy may mắn vì bản thân lúc trước đã đi một chuyến đến Hang Sâu Vạn Thú.

Ở đó, hắn đã thu được truyền thừa Lục Đạo: Bất Chu.

Truyền thừa này dường như là truyền thừa đứng đầu trong ngôi mộ lớn, là loại truyền thừa mạnh nhất.

Theo lời thuyết minh của Giao diện Chiến Thần, truyền thừa này thậm chí còn đại diện cho một loại thân phận, có thể tham dự Lục Đạo tranh hùng.

Linh lực lẫn truyền thừa đều đã có, như vậy hắn chỉ còn lại một điều kiện cuối cùng để thăng lên Tinh Hà Thánh Nhân.

Thánh Tuyển.

Điều này giải thích rất đơn giản, chỉ có một câu:

Chọn một thế giới thích hợp làm con đường của mình.

Đằng sau còn có một ghi chú:

“Tất cả các thế giới tu hành cường đại đều biết tầm quan trọng của Thánh Tuyển, và thường thì hay chọn ở Thiên giới hoặc Thú Vương giới. Bởi vì trong truyền thuyết, Thiên giới cực mạnh; mà trong hiện thực, trình độ dung hợp của Thú Vương giới là cao nhất, có thể mang đến cho Tinh Hà Thánh Nhân rất nhiều cảm ngộ.”

Cố Thanh Sơn nhớ lại lời thuyết minh trên ngọc giản, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài.

Hắn ngoắc tay, Triều Âm kiếm, Địa kiếm, Lục Giới Thần Sơn kiếm từ hư không hiện lên, lượn lờ trước mặt hắn.

“Công tử, ngài gọi chúng ta ra đây có chuyện gì?” Sơn Nữ hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: “Ta có chuyện muốn nghe ý kiến của các ngươi.”

“Ngươi nói đi.” Địa kiếm nói.

Cố Thanh Sơn hơi lựa lời rồi hỏi: “Các ngươi nghĩ nếu như ta muốn chọn một thế giới trong lục đạo thế giới thì nên chọn thế giới nào?”

Địa kiếm nói: “Vậy phải xem ngươi lựa chọn thế giới để làm gì.”

“Tức là sao?”

“Nếu như ngươi muốn uống rượu, tán gái, hưởng thụ cuộc sống, vậy đương nhiên nhân gian khói lửa là thích hợp nhất.” Địa kiếm nói.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)