Chương 2455. Việc Địa Ngục Địa Ngục Quyết

(1)

Chương trước Chương sau

Có thể tránh thoát hết thảy giám thị, trực tiếp vượt qua hai giới tìm tới nàng, chỉ có Thần Kỹ kia ——

Vong Xuyên.

Nói một cách khác, chỉ có cô gái xương trắng mới có thể trợ giúp hắn tìm được Tạ Đạo Linh!

Toàn thân cô gái xương trắng chấn động, sau đó cười to nói:

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

Nàng chậm rãi đứng lên từ mặt đất, trên thân thả ra hàng nghìn hàng vạn ánh sáng mờ nhạt.

—— Khí thế của nàng dần dần tăng lên, thậm chí vượt xa qua bất cứ lúc nào lúc dĩ vãng!

Điện Chủ Luân Hồi thất thần nhìn cảnh tượng này, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể. . ."

Trên bầu trời, chúng chính thần cố nhịn không lùi về phía sau.

Cô gái xương trắng căn bản không xem bọn chúng, chỉ yên lẽ truyền âm với Cố Thanh Sơn: "Ngày xưa ngươi đã cứu Hoàng Tuyền một lần, lại là đệ tử của Tạ Đạo Linh, nói đến cùng thì cũng có mấy phần hương quả cho ta, lại còn chuyện lựa chọn bảo vệ hôm nay, xem như thông qua được khảo nghiệm tạm thời của ta —— cũng được, ta sẽ đưa thần chức Quỷ Vương Hoàng Tuyền cho ngươi cũng không thành vấn đề!"

Cố Thanh Sơn nhìn nàng, im lặng thật lâu.

Thần Chủ Hoàng Tuyền này, đã giả bộ chết hai lần rồi.

Lần đầu tiên là thăm dò có gian tế hay không.

Lần thứ hai là thăm dò hai vị chính thần còn lại thuộc về phe nào.

—— Nàng thật sự chả có chút quan tâm thân phận và mặt mũi Thần Chủ của mình, nói diễn thì diễn ngay!

Loại cao thủ trình độ này một khi không biết xấu hổ, ai có thể chơi qua được nàng chứ!

Trong lòng Cố Thanh Sơn nhịn không được sinh ra một kính ý cao thượng.

Đã thấy cô gái xương trắng đẩy một cái trên bờ vai của Cố Thanh Sơn, quát: "Địa ngục Bác Bì (Lột Da) còn chưa tuyển ra người hậu tuyển Quỷ Vương, ngươi lại đến địa ngục Bác Bì đi tranh thần chức Quỷ Vương đi, nơi này giao cho ta!"

Cố Thanh Sơn bị nàng nhấn một cái như vậy, cả người lập tức biến mất khỏi núi Thiết Vi.

Chớp mắt tiếp theo, hắn phát hiện mình đang đứng trong một tầng địa ngục.

" Bác Bì. . . Ta đi thẳng tới địa ngục Bác Bì. . ."

Cố Thanh Sơn thấp giọng mà nói.

Dịch chuyển không gian, không tính là gì.

So với pháp thuật thì quan trọng hơn chính là tình báo.

—— Cô gái xương trắng biết rõ Hoàng Tuyền như lòng bàn tay, ngay cả địa ngục Bác Bì chưa tuyển ra người hậu tuyển Quỷ Vương, cũng biết rõ mồn một như thế.

Rốt cục nàng là người nào. . .

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra một hơi, thấp giọng nỉ non:

"Ta nói mà. . . Làm sao nàng lại bị những người này đánh bại. . ."

—— Đi đến thế giới Mông Muội của Thi Thể Khổng Lồ một lần, Cố Thanh Sơn rốt cuộc bắt được cái gì đó trong cõi u minh.

Quan tài của cô gái xương trắng làm bằng đồng xanh, và cái trụ thanh đồng phía sau Thi Thể Khổng Lồ, cùng cho hắn chung một loại cảm giác.

Chính thần Hoàng Tuyền tuyệt đối không đơn giản như vậy.

Năm đó Thiên Đế cũng từng đổi người, nhưng chính thần Hoàng Tuyền vẫn chưa từng thay đổi qua. . .

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, trong lòng chợt có cảm nhận.

Một dao động kỳ diệu đang truyền bá bốn phía trong địa ngục Bác Bì.

—— Quỷ Vương tranh hùng đã bắt đầu!

Trong ao máu vô tận, một đài cao ầm ầm mọc lên.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh xoay chuyển không gian truyền đến, một giây sau hắn đã đứng trên đài.

Lúc này, trên đài đã có mấy người chết khí tức cường đại.

Mỗi người chiếm một vị trí, quan sát xung quanh một cách lộ liễu, chuẩn bị ra quyền đánh chưởng.

Cố Thanh Sơn cũng tìm một không gian vắng vẻ lẳng lặng chờ đợi.

Dòng chữ màu đỏ tươi nhanh chóng hiện lên giữa không trung:

[Quỷ Vương Tranh Hùng đã bắt đầu.]

[Ngài gia nhập cuộc chiến tranh đoạt chuyển chọn của Địa Ngục Lột Da.]

[Chú ý: Lần này trượng Trấn Ngục Quỷ Vương sẽ chủ trì toàn bộ cuộc chiến tranh đoạt địa ngục, cho nên quy tắc sẽ khác với những lần trước.]

Trong lòng Cố Thanh Sơn âm thầm gật đầu.

Thế giới nguyên sơ trước đây chỉ là một mảnh vỡ thế giới của Lục Đạo Luân Hồi.

Mà Quỷ Vương Tranh Đoạt hiện tại lại là cả mười tám tầng địa ngục của toàn bộ thế giới Lục Đạo Luân Hồi.

Căn bản không thể so sánh.

Cho nên...

Hắn nhìn xung quanh.

Chỉ thấy những người chết này đều tỏa ra khí tức cường đại, gần như không kém là bao so với tu hành giả cảnh giới khó lường.

Từng người chết đều nóng lòng muốn thử.

Nếu như trở thành Quỷ Vương, có thể hiệu lệnh cả mười tám tầng địa ngục.

Đây là thế lực to lớn đến nhường nào!

Trong lúc Cố Thanh Sơn còn đang suy tư, chợt cảm giác trên vai hơi ngứa.

Ngứa?

Hắn là người tu hành đến cảnh giới khó lường, bản thế còn là thân thể Ma Long, sao có thể đột nhiên cảm thấy ngứa?

Cố Thanh Sơn cũng có vài phần bất ngờ, dùng thần niệm quét một vòng, thấy một con côn trùng xương trắng nhỏ đang nằm trên đầu vai của mình, tỏa ra khí tức nhàn nhạt.

Khí tức của nữ xương khô.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút.

Trong lòng lập tức hiểu rõ.

Trước đây lúc ở trên núi Thiết Vi, nữ xương khô đẩy mình một cái, cho nên mình mới tới Địa Ngục Lột Da.

Lẽ nào...

Con côn trùng xương trắng này đã đi theo mình từ khi đó?

Nữ xương khô muốn biểu đạt ý gì?

Cố Thanh Sơn mặt mày tỉnh bơ lấy con côn trùng xương trắng kia xuống, nhẹ nhàng nắm trong tay.

Côn trùng nhỏ lập tức phát ra một đạo thần niệm cho hắn:

“Thời đại quá khứ có rất nhiều tiên nhân, quỷ vật, thần thú, ác quỷ, a tu la cường đại, bọn họ đều chìm vào ngủ say trong địa ngục, tuy ngươi có rất nhiều thủ đoạn nhưng không chắc chắn có thể trèo lên vị trí Quỷ Vương bằng tốc độ nhanh nhất.”

“Để ta giúp ngươi một tay, chúng ta cùng nỗ lực, tranh thủ đạt được vị trí Quỷ Vương trước lúc ta bị giết chết, như vậy mới có thể cứu mọi người thoát khỏi thế giới Hoàng Tuyền.”

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)