Chương 2355. Ẩn núp hạt giống (1)

Chương trước Chương sau

Đột nhiên, trong hư không toát ra một làn sương mù u ám, hóa thành cây đại thụ nối liền đất trời.

Cố Thanh Sơn vỗ vỗ tay, khen: "Làm không tồi đấy, ngươi quả nhiên đã mang tất cả giáo chúng đến trước mặt ta, như thế tiết kiệm rất nhiều thời gian cùng sức lực cho ta."

"Ngươi làm thế là phản bội!" Đại thụ phát ra tiếng gầm gừ.

"Hình như ta chưa từng hứa hẹn mình sẽ đối xử tốt với bọn họ thì phải." Cố Thanh Sơn nói.

Trên đại thụ hiện ra một mảnh lá cây, nhẹ nhàng lơ lửng đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

—— Cái khế ước sa đọa kia.

Đại thụ trầm thấp nói: "Ta đã hoàn thành bộ phận khế ước trên đó, như vậy hiện tại, đến lượt ngươi chuyển hóa thành sa đọa chi đồ rồi."

Cố Thanh Sơn nhìn mảnh lá cây kia một cái.

Chuyện như ăn mòn linh hồn này có khả năng à?

Lại nói còn có Lục Đạo Luân Hồi đang nhìn kia kìa.

Hắn không chút do dự điều ra danh hiệu "Đội Tình Yêu Trong Sáng", khóa chặt.

Danh hào kỹ: Nguội lạnh.

Tiến hóa vô hạn của Tô Tuyết Nhi bị từ bỏ, thay vào đó chính là Thần Kỹ yêu thuật của lão yêu tinh!

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, hết sức đường hoàng mà nói:

"Thật có lỗi, ta chơi xấu."

"Chơi xấu?" Cổ thụ phát ra từng tiếng cười lạnh.

"Đúng, ta quyết định không gia nhập trận doanh sa đọa, dù sao văn minh thế giới vẫn chờ ta đi thúc đẩy, ta muốn làm một người hữu ích sống trong nhân dân, người hữu ích trong thời đại, vậy thì sao có thể xáp nhập làm một với sa đọa kia chứ?" Cố Thanh Sơn ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Lời ngươi nói ra phù hợp với ý chí của thế giới, trò chơi xấu của ngươi đã nhận được sự tán thành của thế giới, sự tán thành của Lục Đạo Luân Hồi, đương nhiên, danh sách cao nhất cũng đồng ý với lời này.]

[Tiếp theo, Cây Thánh Nguyện chỉ là danh sách Thánh Vật sa đọa sơ cấp, sức mạnh không đủ để đối kháng với ý chí thế giới.]

[—— Trò chơi xấu của ngươi thi triển thành công."]

Cố Thanh Sơn thở dài ra một hơi.

Dù sao hắn là nhân loại, mà phát động yêu thuật của yêu tinh lại có một điều kiện tiên quyết khắc nghiệt ——

Nhất định phải là yêu tinh.

Lần này có thể may mắn quá ải được, là bởi vì toàn bộ thế giới đều đứng về phía hắn.

Cái này cũng cho Cố Thanh Sơn một lời nhắc nhở.

—— Có một vài kỹ năng của chủng tộc đặc biệt, muốn trực tiếp mượn đỡ để dùng cũng không phải chuyện dễ dàng vậy.

Thánh Nguyện Thụ nghe hắn nói thế, dần dần rơi vào trầm mặc.

Một hồi lâu sau nó mới nói: "Danh sách sa đọa đã nhớ kỹ ngươi, từ nay về sau, ngươi sẽ trở thành địch nhân của sa đọa, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng sinh sa đọa nhất định sẽ giết chết ngươi, khiến ngươi tiếp nhận thống khổ vĩnh hằng, cũng không cách nào trở mình được nữa."

"Nơi có chúng sinh thì có sa đọa."

"—— ngươi không có cách nào ngăn cản trào lưu của lịch sử!"

Tiếng nói vừa ra, Cây Thánh Nguyện dần dần biến mất trong hư không.

Nó bỏ đi.

Lần này đến phiên Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Nơi có chúng sinh…… thì có sa đọa……

Tất cả chúng sinh sa đọa đều bị mình tiêu diệt, nhưng trên thế giới này còn có vô số người bình thường.

Sau khi mình rời đi, nếu như người bình thường muốn đi lên con đường sa đọa, vậy thì phải làm thế nào?

Có lẽ danh sách sa đọa có để lại chiêu sau?

Cố Thanh Sơn lơ lửng ở giữa không trung, lẳng lặng nghĩ một hồi.

"Cái thế giới này. . . Trước mắt chỉ là văn minh ma pháp cấp thấp. . ."

Hắn trầm ngâm nói.

—— Pháp thuật đẳng cấp cao nhất của toàn bộ thế giới là Băng Sương Vũ.

Băng Sương Vũ chỉ có thể công kích phạm vi chừng hơn năm trăm mét vuông, đặt ở một văn minh ma pháp bình thường thì chỉ có thể coi là pháp thuật trung cấp.

Nếu một người chịu quy phục danh sách sa đọa, hắn sẽ có khả năng thu được pháp thuật vượt qua uy lực như thế này.

Chuyện này vẫn rất có sức hấp dẫn đấy.

Cuối cùng, gốc cây kia nói ——

"Ngươi không cách nào ngăn cản trào lưu lịch sử."

Lịch sử đó.

Trào lưu.

Cố Thanh Sơn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện.

Sắc mặt của hắn dần dần trở nên nghiêm túc.

"Khó trách Lục Đạo Luân Hồi muốn ta đến giải quyết phiền phức của thế giới này."

"Nếu quả thật như suy nghĩ của ta thì. . . Như vậy danh sách sa đọa. . . còn đáng sợ hơn những kẻ thù khác nhiều."

Ngọn lửa trên mặt đất dần dần lụi tàn, dung nham đầy đất ngưng kết trong làn gió lạnh.

Sức mạnh ma pháp Thuật Hỏa Cầu vừa rồi kia đã hoàn toàn biến mất.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nhìn về phương xa.

Chỉ thấy có mấy tên mặc áo khoác ma pháp sư kết thành bạn, thận trọng bay về hướng của hắn.

"Ngài là —— Pháp sư thần thánh Gourde?" Một pháp sư cao tuổi cất tiếng hỏi.

"Là ta, " Cố Thanh Sơn thừa nhận đáp, "Còn các ngươi là ai?"

"Chúng tôi là pháp sư hoàng gia của các đại đế quốc, vốn đi theo các sứ đoàn lễ tiết đến đây xem lễ, ai ngờ tất cả các quốc gia đều bị từ chối bên ngoài Giáo Đình, cho nên chúng tôi chỉ đành trở về, ai ngờ vừa đi không bao lâu, phương hướng Giáo Đình đã xảy ra vụ nổ kinh người như thế —— chúng tôi tập hợp lại với nhau, gấp gáp trở về xem đến cùng là xảy ra chuyện gì."

Cố Thanh Sơn giật mình.

—— Thì ra là các cường giả đại diện cho các thế lực trên đại lục.

Trong những sứ đoàn Hoàng gia đó, cũng có những cường giả biết bay, có thể nhanh chóng chạy tới xem tình huống trước.

"Pháp sư Gourde, nơi này xảy ra chuyện gì thế?" Một pháp sư trung niên khác hỏi.

"Như các ngươi đã thấy, Thánh giáo đều bị hủy diệt hết cả rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Đám người cùng ngắm nhìn bốn phía.

Cảnh hoang tàn khắp nơi.

Sức mạnh ma pháp hỏa hệ đã xóa đi hết thảy kiến trúc trên mặt đất.

Ngoại trừ pháp sư thần thánh Gourde ra thì tất cả mọi người chết cả rồi.

Pháp sư cầm đầu thở dài, nói: "Sức mạnh ma pháp thật cường đại, không biết là nhân vật cấp bậc nào, có thể phóng ra quyền năng như vậy."

Cố Thanh Sơn giải thích: "Đó là một ma quỷ kinh khủng, hắn nói hắn là Quỷ Vương Hoàng Tuyền, chuyên bò lên từ trong địa ngục, muốn hủy diệt mọi thứ thần thánh."

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)