Chương 1982. Nói Chuyện Với Reneedol

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn thở dài một hơi, im lặng một lát.

Đại Ca lại nói: "Sương Mù Giáng Lâm của cậu đã hội tụ lực lượng của vô số thế giới đã chết, có rất nhiều quy tắc của các loại lực lượng khác biệt, lại xen lẫn cả lực kỳ quỷ, có thể di chuyển tới rất nhiều nơi, lại thêm thanh kiếm phá pháp của cậu nữa, chúng ta muốn chạy trốn cũng rất đơn giản."

"Được rồi, chúng ta chuẩn bị đi qua thôi." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đặt tay lên bả vai của Đại Ca, rồi đi vào trong sương mù vừa xuất hiện.

Ngay lập tức, hai người biến mất khỏi nơi này.

Trong căn phòng này chỉ còn lại Quạ.

Gió lạnh thổi qua.

"A? A a?"

Quạ khoanh tay, muốn nói cái gì đó nhưng lại bị khẩu trang che đi, cho nên không nói ra được.

Đảo Che Chở.

Reneedol đứng trên ngọn núi cao nhất, yên lặng chờ đợi. Vô số ngôi sao bao phủ quanh người nàng ta, liên tục di chuyển và diễn biến.

Ba Quỷ Chủ quỳ một chân trên mặt đất, chờ đợi ở một bên, lúc nào cũng có thể lắng nghe mệnh lệnh của nàng ta. Nơi xa hơn là tộc Thiên Sứ, dẫn đầu là hai thiên sứ mười hai cánh bay ở trên trời, lúc nào cũng có thể nhận mệnh lệnh từ Reneedol.

Có một thiên sứ từ nơi xa bay tới, bẩm báo: "Theo dự tính thì còn chín phút nữa, nó sẽ tới nơi này."

Reneedol gật đầu, gương mặt thờ ơ không thay đổi.

Bỗng nhiên...

Trước mặt nàng ta, tại hư không cách đó không xa xuất hiện một vùng sương trắng.

Sương mù tản đi.

Hai người đàn ông xuất hiện trước mắt Reneedol.

Cố Thanh Sơn và Đại Ca.

"Các ngươi là ai!" Một Quỷ Vương quát lớn.

"Ta tới đây chỉ để nói vài câu với nàng ta mà thôi, sau khi nói xong thì ta sẽ đi." Đại Ca nói.

"Láo xược!" Quỷ Vương đang định rút vũ khí ra để chiến đấu.

"Không cần, để hắn ta nói đi." Reneedol xua tay, ngăn Quỷ Vương lại.

Những người khác thấy vậy thì tạm thời vẫn không ra tay.

Cố Thanh Sơn liếc mắt nhìn xung quanh, đã quan sát được cảnh tượng toàn trường.

Một trong hai thiên sứ mười hai cánh là Lâm. Nàng đã có được địa vị và ẩn nấp ở cạnh người Reneedol.

Thế nhưng hiện tại đương nhiên không thể chào hỏi, thậm chí ánh mắt cũng không thể dừng lại trên người của nàng.

Cố Thanh Sơn yên lặng đặt tay lên vai Đại Ca, lúc nào cũng có thể sử dụng Sương Mù Giáng Lâm để chạy trốn.

Đại Ca nhìn chằm chằm vào Reneedol, nói với giọng bình tĩnh: "Ngươi không nên gặp nó, nó đã tự sinh ra ý thức của bản thân, hơn nữa sức mạnh của nó vượt ra khỏi sự tưởng tượng của ngươi rất nhiều lần."

Reneedol bật cười, nói: "Lúc đầu còn tưởng ngươi định nói cái gì chứ, đừng quên ta chưa bao giờ muốn khuất phục trước vận mệnh, đây là niềm tin của ta."

"Vận mệnh chưa bao giờ muốn ngươi khuất phục cả, nó đã cho ngươi mọi thứ." Đại Ca nói.

"Thế nhưng ta không muốn thứ mà vận mệnh đã cho ta, bản thân ta tự có thể triệu hoán lực lượng hủy diệt." Reneedol nói.

"Nghe kỹ, Reneedol, nếu như ngươi nhìn thấy nó thì ngươi sẽ chết." Đại Ca nói.

Reneedol cười lạnh, nói với vẻ bình thản: "Mạc, ngươi lạc hậu lắm rồi, thời đại hiện tại đã từ bỏ ngươi, lực lượng vô tận cũng đã từ bỏ ngươi, thế mà ngươi vẫn còn muốn ta nghe lời của ngươi sao?"

Đại Ca nói: "Ta không phải muốn ra lệnh hay gì, mà chỉ muốn nói cho ngươi biết, ngươi đã tính sai một chuyện quan trọng nhất."

"Chuyện gì?" Reneedol hỏi.

"Con mắt kia không phải là ta, bất kỳ tồn tại nào mạnh vượt qua sự tưởng tượng của ngươi, đều sẽ không đối xử với ngươi như cách ta đã làm." Đại Ca nói.

Ánh mắt Reneedol lạnh lẽo, châm chọc: "Thứ ta muốn ta sẽ tự tay cướp tới, ta có thể làm thân với ngươi, đương nhiên cũng sẽ làm thân được với những tồn tại mạnh mẽ khác. Hiện tại ngươi lại dám đứng trước mặt ta, cũng đừng trách ta nhẫn tâm. Mạc, ngươi phải hiểu rõ vận mệnh của mình, hiện tại ngay cả thuộc hạ của ta, ngươi đều không đánh lại được."

Nàng ta gật đầu về phía sau.

Ba Quỷ Vương nhận được ám chỉ, chuẩn bị cùng nhau ra tay.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Cố Thanh Sơn trừng mắt, hét lớn: "Các ngươi định làm gì vậy? Vợ chồng nhà người ta cãi nhau liên quan gì tới các ngươi?"

Tất cả đều yên tĩnh.

Vợ... chồng...

Ba vị Quỷ Vương cứng người lại, cũng không thể tiếp tục ném pháp thuật ra được.

Chuyện này cực kỳ quan trọng, nếu như sai lầm thì cho dù mình có mười cái đầu đều không đủ để chém.

"Chủ nhân, ngài xem, đánh như thế nào?" Một Quỷ Vương nhỏ giọng hỏi.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Reneedol.

Bởi vì vừa rồi hai người nói chuyện thì mọi người đều biết cả hai đều đã quen biết từ lâu, nếu như nghĩ càng sâu hơn thì thật sự giống với cuộc nói chuyện của một cặp đôi.

Vậy… thật sự là vợ chồng hay sao?

Nếu là vợ chồng, thì những người như chúng ta thật sự rất khó xử nha.

Hiện tại chúng ta nghe lời ngài, đánh giết chồng của ngài, thì lúc này đúng sự là không sao cả. Nhưng đợi đến khi cả hai người lại hòa thuận, ngài nghĩ tới chuyện ngày hôm nay, ngài lại muốn báo thù cho người yêu của mình, hoặc là chồng ngài muốn tự tay báo thù, vậy chúng ta nên khóc như thế nào đây?

Khi đám người đang do dự thì pháp thuật của bên kia đã hoàn thành.

Thuật pháp Thế Giới - Sương Mù Giáng Lâm!

Một tầng sương trắng lượn lờ xung quanh cơ thể Cố Thanh Sơn và Đại Ca.

Reneedol nổi giận: "Hoang đường! Ta chính là Vạn Thần Nữ Đế, ai dám tự xưng là chồng của ta! Giết sạch tất cả bọn chúng cho ta!"

Nàng ta cũng rút ra một dải ánh sao, ngưng tụ thành một chiếc cung, rồi bắn ra một mũi tên.

Vù!

Mũi tên ánh sao xuyên qua bóng mờ của Cố Thanh Sơn và Đại Ca, bay về phía xa xa.

Chỉ trong chớp mắt này, Cố Thanh Sơn và Đại Ca đã rời khỏi Đảo Che Chở.

Sương trắng tản ra.

Cố Thanh Sơn và Đại Ca cùng về căn phòng bí mật kia.

"Cậu cảm thấy những lời tôi vừa nói thế nào?" Đại Ca hỏi.

"Cũng được." Cố Thanh Sơn nói.

"Cũng được? Vậy cậu cảm thấy thái độ của nàng đối với tôi thế nào?" Đại Ca hỏi tiếp.

Cố Thanh Sơn liếc mắt nhìn Đại Ca mà suy tư.

Không được...

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sao được?

Hắn cắn môi, nói với vẻ nhẫn tâm: "Đại Ca, nếu như nói điểm cao nhất mà quan hệ giữa hai người có được là mười điểm, thì tôi cảm thấy thái độ của nàng ta đối với anh là một điểm."

Đại Ca thở dài.

Cố Thanh Sơn vỗ vai Đại Ca rồi nói: "Đừng uể oải làm gì, biểu hiện vừa rồi của nàng ta thực sự giống một điểm, nhưng chưa chắc sẽ thật sự chỉ là một điểm."

Đại Ca nhìn về phía hắn: "Còn khả năng nào nữa sao?"

Cố Thanh Sơn nói với giọng nghiêm túc: "Vừa rồi có quá nhiều người ở xung quanh, cho nên có lẽ nàng ta vì mặt mũi nên không đích thân ra tay giết ngươi, bởi vậy ta đoán quan hệ giữa các ngươi thực sự là không điểm."

Vẻ mặt hiện tại của Đại Ca thực sự đặc sắc.

Mà Quạ ở cạnh lắng nghe cũng đầy kính nể.

Thằng nhãi này khi châm chọc người còn đau đớn hơn cả dùng kiếm chém nữa.

"Ừ, như vậy thì ta an tâm rồi." Đại Ca hơi trầm ngâm rồi nói.

"Hả? Có ý gì?" Cố Thanh Sơn hỏi lại với vẻ kinh ngạc.

Đại Ca lật Sách Vận Mệnh ra, rồi niệm chú.

Trên trang sách trống rỗng bỗng nhiên xuất hiện một hình ảnh...

Đó chính là Đảo Che Chở.

Sau khi trải qua sự hỗn loạn nho nhỏ vừa rồi, Reneedol vẫn đứng ở tại chỗ cũ.

Nàng ta đang chờ đợi Con mắt khổng lồ tới.

Đại Ca nói: "Vừa rồi ta để lại khí tức của thi thể đóng băng ở đó, người bình thường không thể phát hiện được loại khí tức này, thế nhưng Con mắt kia vẫn có thể phát hiện ra."

Cố Thanh Sơn nói: "Vậy sau khi nó phát hiện ra thì sao?"

"Đại khái sẽ điên cuồng mà tìm kiếm luồng khí tức đó, muốn hủy diệt tất cả mọi thứ để tìm kiếm khởi nguồn của khí tức kia." Đại Ca nói.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)