Chương 2371. Lần đầu đối chiến! (2)

Chương trước Chương sau

Ngay sau đó, hắn lại lồm cồm bò dậy, nhìn về phía hư không.

Từng hàng chữ đỏ tươi xuất hiện trước mặt hắn:

"Ngài đã chết một lần."

"Ngài đã thỏa mãn một kết quả do lực lượng kỳ tích thiết lập."

"Lực lượng kỳ tích còn có một kết quả khác: Khi ngài chiến đấu với Chúa sáng thế, ngài chắc chắn sẽ thua trận."

Cố Thanh Sơn đọc xong, nhìn về phía Thiên Đình phía xa, quát:

"Hiện tại khai chiến!"

"Ta nhận thua!"

Ngay sau đó, từng hàng chữ đỏ tươi hiện lên:

"Ngài đã thua trận!"

"Ngài đã thỏa mãn kết quả thứ hai do lực lượng kỳ tích thiết lập."

"Sau đó, lực lượng kỳ tích sẽ không thể can thiệp vào quá trình chiến đấu của hai người nữa."

Cố Thanh Sơn hỏi luôn: "Chúa sáng thế không thể liên tục lợi dụng lực lượng kỳ tích hay sao?"

"Lực lượng kỳ tích không thể tác dụng liên tục trong một thời gian ngắn lên trên người của một người." Danh Sách trả lời.

"Tại sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bởi vì đó là kỳ tích." Danh Sách trả lời.

"Hiểu." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhìn về phía trước mặt.

Hiện tại, lực lượng kỳ tích đã bị mình phá mất, Thiên Đế còn thủ đoạn nào nữa chứ?

Chỉ thấy Thiên Đế nhìn về phía hắn với ánh mắt để lộ sự chán ghét.

"Chỉ biết giở thủ đoạn trốn tránh mà thôi... Thôi, ta sẽ tự mình lấy đi tính mạng của ngươi vậy..."

Hắn ta duỗi một cánh tay ra, chỉ về phía Thiên Đình.

Trang sách trôi nổi trên bầu trời của Thiên Đình thả ra từng luồng sáng lung linh, rồi liên tục nhập vào trong Thiên Đình.

Thiên Đình chấn động.

"Nhiều công đức như vậy sao..." Cố Thanh Sơn trở nên nghiêm túc.

Thiên Đế đang dùng số lượng lớn công đức để chữa trị Thiên Đình, cũng làm cho tòa thành Thánh Tuyển này tiến hóa nhanh chóng.

Không thể đợi thêm nữa!

Phía sau Tinh Không Cơ Thần bỗng xuất hiện một đường hầm tạo bởi máy móc.

Cố Thanh Sơn đưa tay ra chộp tới, rút một thanh trường đao tử ngoại từ trong đường hầm ra.

Hắn xông tới cực nhanh...

"Đừng quấy rối!"

Thiên Đế tiện tay vung lên.

Tinh Không Cơ Thần bị tát bay ra ngoài, cày một đường rất dài trên mặt đất mới có thể dừng lại.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ cực nhanh.

Thực lực bản thân của đối phương đã vượt qua xa thành Tinh Không của hiện tại.

Thế nhưng đối phương cũng không dám phá hoạt vật phẩm của Lục đạo như là con quái vật khi trước.

Cho nên..

Phải sử dụng cách thức chiến đấu mà Lục đạo công nhận mới được.

Chỉ thấy phía sau Thiên Đế, tòa Thiên Đình kia tản ra từng luồng sáng năm màu giống như ngưng thực vậy.

Thiên Đế muốn điều khiển Thiên Đình để tấn công, dùng Thiên Đình hủy diệt thành Tinh Không!

Đó cũng là cách thức chiến đấu Lục đạo công nhận!

Cố Thanh Sơn cắn răng, nhấn mạnh lên trên trường đao.

Thanh trường đao này liên tục rút ngắn, rồi lại hóa thành từng linh kiện độc lập, tiếp tục tổ hợp thành một cây súng máy khổng lồ tản ra từng luồng sáng màu lam.

Cạch cạch cạch cạch cạch!

Súng máy khổng lồ phun ra từng luồng lửa.

Thiên Đế nhìn thấy vậy thì tiện tay vẽ ra một lỗ lớn hình tròn màu đen nhánh trên hư không.

Luồng lửa từ súng máy bay ra bắn vào lỗ đen kia, rồi biến mất không thấy gì nữa.

"Vô dụng thôi, ngày hôm nay ngươi và tòa thành của ngươi chắc chắn sẽ bị hủy diệt." Thiên Đế nói với giọng thản nhiên.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía sau Thiên Đế.

Thiên Đình vẫn đang tiến hóa, có vẻ như đang định biến thành một vật trong truyền thuyết thời thượng cổ.

Cố Thanh Sơn nói với giọng đầy tiếc nuối: "Xem ra ngày hôm nay thật sự không thể chiến thắng ngươi được."

"Nhìn rõ hiện thực đi, ta sẽ lấy tính mạng của ngươi ngay lập tức." Thiên Đế nói.

"Không, thực ra thì ta còn một tuyệt chiêu nữa." Cố Thanh Sơn tản ra sát ý kinh người, nói.

"Ồ?" Thiên Đế nhìn hắn, trên mặt xuất hiện vẻ mỉa mai.

Thế nhưng Cố Thanh Sơn lại hết sức nghiêm túc.

Đúng vậy, dưới tình hình hiện tại, hắn vẫn còn một tuyệt chiêu chưa sử dụng.

Tuyệt chiêu này là khi xưa hắn học được từ một đội săn tiền thưởng, lúc đó hắn vừa gặp được tiểu Tịch, cũng sánh vai chiến đấu với nàng.

Đó chính là...

Cố Thanh Sơn bỗng quát lớn: "Biến hình!"

Ngay sau đó, Tinh Không Cơ Thần quỳ gối xuống mặt đất, chỉ dùng thời gian cực ngắn đã hoàn toàn tách thành linh kiện, lại dùng tốc độ làm cho người ta hoa mắt để tổ hợp thành một hình dạng khác.

Nó biến thành một chiếc Chiến hạm tinh không!

Hình dạng ban đầu của thành Tinh Không chính là một chiếc Chiến hạm tinh không!

Cố Thanh Sơn ra lệnh: "Nhảy vọt."

"Đang nhảy vọt." Âm thanh máy móc trả lời.

Không gian xung quanh Chiến hạm tinh không trở nên vặn vẹo.

Ngay sau đó...

Chiến hạm tinh không dài tới vài trăm mét chui vào trong hư không, biến mất khỏi nơi hoang vu hẻo lánh này.

Nó trốn.

Mặc dù nói thì chậm, thế nhưng toàn bộ quá trình chỉ gói gọn trong một nháy mắt mà thôi.

Thiên Đế đứng trên đỉnh Thiên Cung, nâng một cánh tay lên, chuẩn bị đón đỡ.

Gió lạnh thổi qua.

Trên mặt đất hoàn toàn trở lại hình dạng hoang tàn vắng vẻ.

Kẻ địch cũng đã biến mất.

"Lừa gạt ta..."

Hắn ta chầm chậm thu tay lại, cúi đầu nhìn về phía Thiên Đình dưới chân.

Khi trước Thiên Đình bị Cố Thanh Sơn chặt vài đao, gần như sụp đổ, cho nên thời gian cần chữa trị và thăng cấp cũng dài hơn rất nhiều.

Cho tới lúc này, Thiên Đình vẫn chưa hoàn thành tiến hóa.

Thành Tinh Không là một vũ khí loại khoa học kỹ thuật, tự động tích hợp rất nhiều năng lực chiến đấu cơ sở.

Cũng sẽ biết biến hình, dùng các loại cách thức khác nhau để di động.

Còn có một vài năng lực mà Lục đạo Luân hồi đưa tặng nữa.

Tên Cố Thanh Sơn này... có vẻ như hiểu rất rõ khoa học kỹ thuật thì phải...

Như vậy...

Thiên Đế im lặng vài giây, sau đó xác nhận một chuyện.

"Có vẻ như... không đuổi kịp..."

Hắn ta lẩm bẩm, lần đầu tiên xuất hiện cảm xúc bực bội trong giọng nói.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)