Chương 2338. Nghe Trộm (1)

Chương trước Chương sau

Trong bóng tối, dòng chữ màu đỏ tươi xuất hiện:

[Xin chú ý, thực lực của ngài có thể tiến hành phá bỏ phong ấn bộ phận.]

[Ngài có thể mở khóa một năng lượng siêu phàm.]

[Khi ý chí của Lục Đạo Luân Hồi phủ xuống, ngài thầm nói trong lòng lựa chọn của mình là có thể thực hiện lần phá giải phong ấn này.]

[Chú ý, ngài vẫn không thể lựa chọn kiếm khí và kiếm thuật.]

[Chú ý, ngài không thể tìm về tu vi của mình.]

Cố Thanh Sơn quét mắt nhìn xong.

Một giây kế tiếp, một ý chí kỳ diệu phủ xuống.

Cảm giác này giống như là dao động phát ra từ trang sách trong hai tòa thành.

Thông qua kết nối ý chí, trong lòng Cố Thanh Sơn bỗng hiểu ra.

Mình có thể mở khóa năng lượng.

Tuy chỉ giới hạn một loại năng lực nhưng cũng là chuyện đáng mừng.

Vậy nên chọn cái gì đây?

Hắn do dự giây lát, sau đó đột nhiên bắt đầu suy nghĩ tại sao Lục Đạo Luân Hồi lại phải làm như vậy.

Lúc này, Lục Đạo để ngôi mộ tái hiện.

Trong sông Mộ có vô số thứ kinh khủng.

Nơi bày có tận thế, văn minh thất lạc, một tồn tại kinh khủng... giống như bóng đen bò xuống dòng sông lúc trước.

Lúc đó mình đến đảo mộ này, phải chết đi thông qua Điều Kiển Thần Thánh mới tránh khỏi bóng đen kia trong thời khắc hiểm nguy.

Sau đó, cứ càng đi vào sâu trong ngôi mộ, không chừng sẽ còn gặp phải thứ gì đó nguy hiểm.

Không chừng còn có thể gặp phải Thánh Tuyển Giả khác trên đường đi.

Còn có danh sách.

Danh sách chúng sinh, danh sách tận thế, danh sách không biết tên nào đó thuộc về Thiên Đế.

Thậm chí còn có danh sách khác.

Quá nhiều bí ẩn, nguy cơ bốn phía, dưới tình hình như vậy Lục Đạo Luân Hồi vẫn không cho người ta phá giải phong ấn thực lực.

Nhưng lại bằng lòng cho mình phá giải một loại năng lực.

Việc làm này của Lục Đạo Luân Hồi chắc chắn có ẩn ý sâu xa nào đó.

Rốt cuộc nó muốn làm gì.

Cố Thanh Sơn dừng một chút, dần dần nhớ tới lời thuyết minh của danh sách.

Ngôi mộ Nhân gian – nguyên thủy.

Sau khi phát hiện địa đồ liên quan tới nó, Lục Đạo Luan Hồi mới phá giải phong ấn thực lực cho mình.

Nói cách khác, nhiệm vụ quan trọng nhất tiếp theo chính là thám hiểm thăm dò.

Thăm dò... khác với chiến đấu.

Ý nghĩa của thăm dò chính là thu thập tin tức, chứ không phải chiến thắng kẻ địch.

Sở trường của mình là chiến đấu và mưu tính, không có kỹ năng xuất sắc về mặt thăm dò...

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một hồi, sau đó đưa ra quyết định.

“Xin giúp ta phá giải phong ấn một loại huyền bí đặc thù...”

“Theo dõi linh hồn.”

Sau một cái chớp mắt.

Trên người Cố Thanh Sơn phát ra một trận gió màu xanh đậm.

“Vù...”

Gông xiềng vô hình chợt buông lỏng.

Dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển thị cái mới: [Lục Đọa Luân Hồi đã mở khóa huyền bí đặc thù cho ngài.]

[Ngài lại thức tỉnh huyền bí: Theo dõi linh hồn.]

[Theo dõi linh hồn: Khi chúng sinh trước mặt có cảm xúc dao động, ngài có thể nhìn thấy bí mật ẩn giấu trong linh hồn đối phương.]

Đây là năng lực mình đạt được khi kết minh với Người Trông Xuống Vạn Giới năm đó.

Trước đó không lâu, mặc dù lại gọi Người Trong Xuống Vạn giới lần nữa, nhưng năng lực này lại không phá mở phong ấn.

Với cái đức tính ăn gì cũng phải lén lén lút lút của Người Trông Xuống Vạn giới, chắc nó cũng không dám trêu chọc Lục Đạo Luân Hồi.

Nhưng bây giờ rốt cuộc mình cũng lấy lại được năng lực này.

Dị tượng trên người Cố Thanh Sơn biến mất.

Tháp nhọn, thành phố, băng tuyết dần dần hóa thành hư không, tản ra xung quanh Cố Thanh Sơn, không bao giờ tìm lại được nữa.

Từ nay về sau, văn minh Hàn Vũ đã biến mất triệt để.

Cố Thanh Sơn trở về trong ngôi mộ.

Lão yêu tinh đang cất một cái túi nhỏ, thấy hắn đột nhiên xuất hiện thì giật mình một cái.

“Sao lại trở lại không chút tiếng động như thế?” Lão yêu tinh hỏi.

Lão vừa hỏi vừa cất cái túi nhỏ kia vào lưng quần.

Cố Thanh Sơn nhì lão.

Chỉ thấy dòng chữ nhỏ được viết bằng văn tự của yêu tinh trên đỉnh đầu lão:

[Thằng nhóc này trở về nhanh thật, nhưng vẫn còn may, vàng trên chốt cửa đều bị mình cạo sạch sẽ rồi, không thèm chia cho hắn, he he.]

Cố Thanh Sơn: “...”

Hắn liếc mắt nhìn chốt cửa một cái.

Vốn là chốt cửa mạ vàng, giờ lại không còn một chút xíu vàng.

Theo dõi linh hồn là một huyền bí hữu dụng, nhưng thỉnh thoảng sẽ làm nảy sinh một chút tình huống xấu hổ.

Mình không có năng lực thăm dò gì, không thể làm gì khác hơn là phá bỏ phong ấn của loại huyền bí đặc thù này, như vậy một khi gặp gỡ người khác có thể thu được tin tức từ bọn họ.

Như vậy có thể thu hoạch được rất nhiều tin tức tình báo, hiệu suất càng cao.

“Được rồi, chúng ta cần phải đi.” Cố Thanh Sơn bất đắc dĩ nói.

“Đi đâu?” Lão yêu tinh hỏi.

Cố Thanh Sơn giơ quyền trượng trong tay lên.

Đây là địa đồ văn minh Hàn Vũ để lại.

Quyền trường phát ra một tiếng vang nhỏ.

“Cẩn thận, nó sắp nổ!” Lão yêu tinh hét ầm lên.

Cố Thanh Sơn ném quyền trượng ra ngoài.

Chỉ thấy toàn bộ quyền trượng hóa thành một chùm lửa, từ từ lan rộng ra giữa không trung.

Một bức địa đồ xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn và lão yêu tinh.

Địa đồ vô cùng rõ ràng, bề mặt còn có rất nhiều ký hiệu, hai người nhìn chằm chằm vào địa đồ, trong lòng thầm ghi nhớ thật kỹ.

Một lúc lâu sau, ánh lửa tiêu tan.

Địa đồ không còn nữa.

“Chúng ta đi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Ừ, ngôi mộ này cũng không có giá trị gì!”

Lão yêu tinh nhìn xung quanh một lượt, hài lòng nói.

Hai người cùng đi ra khỏi nghĩa địa.

Lúc này bóng đên càng sâu.

Dần dần từng hạt mưa lạnh như băng rơi xuống.

Trời bắt đầu mưa.

Trên sông mộ nổi lên một tầng mưa bụi thê lương.

Cố Thanh Sơn khẽ nhíu mày.

“Một nơi nguy hiểm như vậy, khí trời lại ác liệt, thực lực của ngươi còn bị phong ấn, ta đề nghị ngươi trở về trong ngôi mộ nghỉ ngơi một đêm rồi sau đó hẵng tính tiếp.” Lão yêu tinh nói.

“Không được, toàn bộ Thánh Tuyển Giả đều đang thăm dò ở đây, chúng ta cũng không thể chậm lại so với người khác.” Cố Thanh Sơn nói.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)