Chương 1585. Nói Ra Mục Đích

Chương trước Chương sau

Sơn Hải Tê Hà hơi dừng một chút rồi nói tiếp: "Các hạ đã cứu sống vô số người, mà việc này cũng liên quan tới người của lưu phái Sơn Hà chúng ta. Theo lý thuyết thì ta nên cảm ơn Cố đạo hữu, thế nhưng là..."

"Thế nhưng là làm cách nào mà ta có thể tới được nơi phong ấn của lưu phái các người đúng không?" Cố Thanh Sơn vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy, xin các hạ giải thích cho ta được không?" Sơn Hải Tê Hà nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát rồi nói: "Như vậy đi, chúng ta đều nói rõ mục đích của đối phương, biết đâu khi chúng ta hợp tác với nhau sẽ làm nên điều không tưởng. Nơi này các ngươi phong ấn thứ gì vậy?"

Sơn Hải Tê Hà im lặng.

Đối phương không trả lời mình mà còn hỏi ngược lại mình nữa.

Cái tên một mình chiến đấu với ba thần linh tại thời Viễn cổ này lúc nào cũng kiêu ngạo như vậy hay sao?

Vạn Thánh Đao Tôn - Lý Xuân Đao bỗng nhiên xen vào, nói: "Cố kiếm tiên, ngươi chỉ có một mình, ngươi tin chắc mình có thể chạy thoát từ trong tay chúng ta hay sao?"

Cố Thanh Sơn: "Chạy thoát? Ta sẽ không trốn chạy, nhưng ta mà muốn đi thì các ngươi cũng không ngăn cản được ta."

Rồi hắn bỗng thở dài, trên vẻ mặt xuất hiện sự chân thành: "Cần gì cứ phải đánh đánh giết giết cơ chứ, ta thật sự muốn biết chuyện nơi này là như nào, dù sao cái tên muốn ta cứu mạng nó, nó biết lai lịch của ta."

"Thật ra thì lai lịch của các hạ ấy, chì cần là người có chú ý tới tình báo về vạn giới trong hư không thì đều biết rõ ràng cả, các hạ cần gì phải quan tâm nhiều như vậy cơ chứ?" Ủng Cốt Lão Nhân - Từ U Hải nói.

Đúng vậy.

Chuyện này mới là chuyện làm cho mọi người cảm thấy nghi ngờ nhất.

Cố Thanh Sơn cũng không phải là người vô danh, người khác biết lai lịch của hắn rất bình thường. Thế mà hắn lại dùng điều này làm cái cớ, nói là có người quen gọi hắn tới.

Chỉ vì có người biết hắn là Cố Thanh Sơn mà hắn dám xông thẳng vào khu vực phong ấn tại nơi sâu nhất của lưu phái Sơn Hải, loại chuyện vớ vẩn thế này thì ai mà tin được?

Cố Thanh Sơn nhìn sắc mặt của mấy người kia, cũng đã hiểu phần nào.

Lưu phái này vẫn đang nghĩ cách chiến thắng tận thế.

Những người này...

Thực sự rất đáng vinh danh.

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn nói: "Thôi được, ta nói thật vậy. Thời đại này không ai biết được thân phận thật sự của ta, cũng không ai biết ta từ đâu tới, ta có thể đảm bảo các ngươi cũng không biết điều này."

Mọi người đều nhìn nhau.

Ý hắn là sao đây?

Sơn Hải Tê Hà lại kinh ngạc: "Ngươi nói thật sao? Chẳng lẽ ngươi không phải là Cố Thanh Sơn?"

"Tà là Cố Thanh Sơn." Cố Thanh Sơn trả lời.

"Thế mà ngươi nói rằng chúng ta không biết ngươi tới từ đâu? Ngươi rõ ràng là từ thời đại thượng cổ..."

Sơn Hải Tê Hà bỗng nhiên dừng lại.

Nàng ta trầm tư, một lúc lâu sau mới nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Hắn chỉ vào cây khô ở sau lưng cách hắn không xa, nói: "Ta chỉ đi ngang qua thôi mà nó đã biết thân phận của ta, cho nên hãy nói bí mật của nó cho ta đi."

"Ta biết tại thế giới của các ngươi, bí mật có giá trị rất cao, ta cũng có thể dùng một số bí mật để đổi với các ngươi."

Sơn Hải Tê Hà hơi suy nghĩ rồi nói: "Nếu như ngươi có thể thể hiện thành ý của mình, thì chuyện này không phải là không thể."

"Tông chủ!" Trích Kiếm Tiên - Vương Thuận lo lắng nói.

Sơn Hải Tê Hà lắc đầu: "Cố kiếm tiên quả thực là không sợ chúng ta, cho nên chúng ta hãy nhìn vào hiện thực sẽ tốt hơn."

"Hơn nữa, khi trước Cố kiếm tiên cũng đã từng giúp đỡ thế giới của chúng ta, không phải là kẻ ác. Lưu phái Sơn Hải chúng ta đương nhiên sẵn lòng có thêm một người bạn như này."

Đám người nghe xong cũng cảm thấy có lý.

Người này âm thầm tới nơi đây.

Tất cả các cách phòng vệ đều không thể ngăn cản hắn được, cũng không có một cái nào bị phát động.

Dù là tại bất kỳ thế giới nào, cũng như bất cứ thế lực nào, nếu như có được kẻ địch như vậy thì chắc chắn sẽ rất đau đầu.

Tông chủ đang muốn biến điều xấu thành chuyện tốt.

Chỉ còn phải xem Cố Thanh Sơn có thật tâm muốn trao đổi hay không.

"Thành ý sao..."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, hỏi lại: "Các ngươi muốn bí mật nào?"

"Chúng ta cần trao đổi một lát." Sơn Hải Tê Hà nói.

"Xin tự nhiên." Cố Thanh Sơn nói.

Sơn Hải Tê Hà tiện tay tạo ra một kết giới cách âm, rồi thảo luận với mấy người khác.

Bọn họ bàn bạc một lát, cuối cùng mới quyết định.

Sơn Hải Tê Hà hủy bỏ kết giới cách âm, cười cười với Cố Thanh Sơn rồi nói: "Nếu như các hạ muốn trao đổi bí mật với lưu phái chúng ta, thì hãy tiết lộ đôi chút về thân phận chân chính của mình đi."

"A, điều này ta không thể nói." Cố Thanh Sơn đáp.

"Như vậy, hãy nói cho chúng ta biết, các hạ tới từ thế giới nào?"

"Điều này cũng không thể nói."

"Sư môn của các hạ ở nơi nào?"

"Thật xin lỗi, vẫn không thể nói được."

Đám người: "..."

Thằng khốn, ngươi đang đùa chúng ta đúng không?

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Ngươi hỏi câu khác đi, điều ta có thể nói chắc chắn sẽ nói."

Sơn Hải Tê Hà cố gắng bình tĩnh lại, hỏi tiếp: "Các hạ có liên quan tới lục đạo hay không?"

Cố Thanh Sơn trầm ngâm: "Điều này sao..."

Mọi người nín thở chờ đợi.

Bỗng nhiên Cố Thanh Sơn vẫy tay, lấy ra một thanh pháp trượng có đầu lâu một sừng từ trong hư không.

"Tại hạ là Quỷ vương Hoàng Tuyền, là thần linh của Hoàng Tuyền đạo, điều này thì có thể nói."

Hoàng Tuyền đạo!

Vua của người chết!

Mọi người đều rất chấn động, ánh mắt đều tập trung lên chiếc quyền trượng trông hết sức yêu dị và tà ác kia, không chuyển sang nơi khác được.

Sơn Hải Tê Hà nhanh chóng nói: "Hóa ra các hạ cũng là người trong lục đạo chúng ta. Không biết lần này các hạ xuất hiện, là muốn chỉnh hợp lại Hoàng Tuyền sao?"

"Không phải, lần này ta tới đây cũng là một loại bí mật, trừ mấy người các ngươi ra thì chư giới đều không biết."

Cố Thanh Sơn nói tiếp: "Nếu như muốn ta nói tiếp mục đích của chuyến đi này thì các người có thể nói cho ta biết bí mật của cái cây kia không?"

Sơn Hải Tê Hà gật đầu: "Có thể."

Cố Thanh Sơn dứt khoát nói ra luôn: "Lần này ta đi tới đây, là chuẩn bị tiêu diệt thế giới Ác Quỷ."

"Tiêu diệt thế giới Ác Quỷ sao? Xin lỗi ta nói thẳng, chỉ bằng một mình các hạ thì không thể làm nổi chuyện này." Sơn Hải Tê Hà nói.

Mấy người khác cũng đồng ý với ý kiến này.

Mặc dù Cố Thanh Sơn rất nổi danh, thế nhưng muốn dùng sức một người phá hủy toàn bộ Ác Quỷ đạo thì vẫn là không thể.

Cố Thanh Sơn cười cười: "Ai nói rằng ta chỉ có một mình?"

"Các hạ còn có người giúp đỡ sao?" Trích Kiếm Tiên - Vương Thuận hỏi.

Cố Thanh Sơn: "Tất cả cao thủ của chín trăm triệu tầng thế giới, tất cả quái vật của Vực Sâu Vĩnh Hằng, rất nhiều cường giả của Trật Tự cùng với thần linh và những người hầu của Hỗn Loạn, đương nhiên là vẫn còn một vài nhân vật ta không tiện nói rõ. Các ngươi không thể tưởng tượng được họ mạnh mẽ như nào, thế nhưng để bọn họ có thể tham chiến, thì còn cần thời gian."

Mấy người Sơn Hải Tê Hà nhìn nhau.

Ánh mắt của nàng ta giao lưu với Ủng Cốt Lão Nhân, rồi cùng nhau gật đầu.

Hai người đều có năng lực dò xét lời nói dối khác nhau, vẫn luôn sử dụng nó, ai mà ngờ Cố Thanh Sơn không có câu nào là lời nói dối cả.

Nếu như đó là sự thật thì chuyện này không phải là chuyện nhỏ.

Thật sự khó tưởng tượng, Kiếm tiên Cố Thanh Sơn lại có được thế lực mạnh mẽ như vậy, thảo nào toàn bộ phòng ngự của lưu phái đều không thể ngăn cản được hắn.

Hắn làm nhiều chuyện như vậy, mà những việc này đều quan hệ tới chiến tranh giữa hư không và luân hồi, chắc chắn đây sẽ là một trận chiến tranh gây ảnh hưởng cực lớn tới vận mệnh của vô số người!

Xem ra, những chuyện liên quan tới Cố Thanh Sơn, phải coi trọng hơn trước kia gấp mấy lần.

"Bí mật kinh người như vậy, mà các hạ lại có thể nói ra..." Ủng Cốt Lão Nhân sững sờ.

Sắc mặt mọi người đều rất cãng thẳng.

Ai có thể ngờ tới, Cố Thanh Sơn lại dùng giọng điệu hết sức nhẹ nhàng để nói ra bí mật khiến người ta rung động như vậy.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)