Chương 2000. Vương Nữ Đã Định Trước (2)

Chương trước Chương sau

Nàng ta nắm chặt chiếc mâu gãy.

Rầm!!!

Một ngọn lửa đen đang cháy rừng rực từ trên trời hạ xuống, lơ lửng trước mặt nàng ta, ép đám đao kiếm xung quanh lại lùi về lần nữa.

"Mâu?"

Trong ngọn lửa vang lên một giọng nói.

Từ trong ngọn lửa, một người đàn ông với khuôn mặt lạnh lùng đi ra, thuận tay cầm lấy thanh mâu gãy trong tay nàng ta.

"Ngươi là kẻ nào?" Trong đám người kia truyền ra tiếng hét tức giận.

Người kia vẫn không để ý, chỉ hỏi: "Hắc Hải nữ sĩ, nơi này có nhiều người như vậy, tại sao lại không cài đặt Trật Tự cho bọn chúng? Nếu làm vậy thì bọn chúng cũng sẽ không đánh được nữa."

Giọng nói của Hắc Hải nữ sĩ vang lên: "Những người này đã bị dục vọng che mờ đôi mắt, phá hủy mọi thứ một cách tùy tiện, là hạt giống tốt của Hỗn Loạn, thật không xứng cài đặt Trật Tự của ta."

"Thì ra là vậy, thế thì..."

Người này cầm thanh trường mâu chỉ thẳng về phía trước.

Trong hư không, vạn vật đều yên tĩnh lại.

Bầu không khí cực kỳ áp lực.

"Chết hết đi." Người này nói với giọng bình thản.

Vào lúc này, tất cả âm thanh mới bùng nổ ra.

Tiếng xé gió, tiếng gào thét, tiếng mâu đâm xuyên cơ thể liên tục vang lên, bóng mâu bay cực nhanh, giết sạch tất cả sinh linh ở trên đường bay của nó, ngay cả máu và thịt vụn cũng bị nó ép thành sương máu rồi bị bóng mâu cuốn theo, bóng mâu lượn vòng xung quanh rồi bay thẳng lên trời.

Xương cốt thi thể đều biến mất, ngay cả vết máu cũng không để lại.

Tất cả kẻ địch đều chết sạch.

Người kia xoay người lại, trả thanh mâu gãy cho thiếu nữ kia, rồi gật đầu nói: "Tâm chí rất kiên cường, thực sự rất không tệ, tiếp tục cố gắng lên."

Thiếu nữ nhìn người kia với vẻ ngơ ngác, thấy được quanh người người này lượn lờ từng ngọn lửa đen và ánh sáng, rồi lại thấy được sự cổ vũ trong ánh mắt lạnh lẽo kia.

Nàng ta hỏi: "Ngài là...?"

Hắc Hải nữ sĩ giới thiệu: "Đây là Vua Chiến Tranh của quân đoàn, Chúa tể Nguyện lực Vô Tận vĩ đại, người đứng đầu Vương miện Ngôi Sao."

Thiếu nữ nghe xong thì hít một hơi thật sâu, cố gắng chịu đựng sự đau đớn của rất nhiều vết thương trên người gây ra, thi lễ một cách nghiêm túc.

"Cảm ơn ngài đã tới cứu ta." Nàng ta nói.

"Không sao cả, dù sao thì ngươi cũng đã bỏ ra rất nhiều tài nguyên, với lại dù gì ta cũng muốn trợ giúp Hắc Hải nữ sĩ mạnh lên nữa."

Đại Ca hơi gật đầu với thiếu nữ: "Được rồi, ta phải đi."

"Chờ đã!" Thiếu nữ vội vàng giữ lại.

"Ừ?" Đại Ca hơi dừng lại.

"Ta muốn hỏi ngài, làm cách nào để ta có thể mạnh giống như ngài?" Thiếu nữ nói.

Đại Ca nhìn thấy được sự chân thành và sự khát vọng trong mắt thiếu nữ kia, nên cũng đứng tại chỗ, hỏi ngược lại: "Tại sao ngươi lại muốn mạnh lên?"

"Bởi vì ta muốn thay đổi vận mệnh." Thiếu nữ cắn răng, nói.

Đại Ca im lặng.

Thay đổi vận mệnh sao...

Đã từng...

Cô gái kia, cũng đã nghĩ như vậy.

Đại Ca nói với giọng hờ hững: "Tại sao mỗi người đều muốn chống lại vận mệnh? Chẳng lẽ vận mệnh luôn muốn giết ngươi hay sao?"

Thiếu nữ trả lời: "Không, nó không làm gì xấu đối với ta cả."

"Ừ?" Đại Ca cảm thấy hơi kinh ngạc.

Thiếu nữ nắm chặt nắm đấm, rồi đặt ngang trước ngực: "Thế giới này có quá nhiều đau khổ, rất nhiều người đều phải sống cuộc sống giống như súc vật, chỉ có một bộ phận quý tộc cực nhỏ mới có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý, hiện tại tận thế đã tới, tính mạng của bình dân liên tục bị cướp đi."

"Ta muốn thay đổi vận mệnh của mọi người, ít nhất để mọi người đều sống một cuộc sống không đói khổ, bị bệnh cũng có cơ hội được chữa bệnh, bọn nhỏ không cần bị đào tạo thành nô lệ, tới khi có một ngày, toàn bộ thế giới của chúng ta đều đoàn kết một lòng, kể cả đối mặt với tận thế cũng sẽ có lực chống cự."

Đại Ca im lặng, nhìn chăm chú nàng ta.

Hắc Hải nữ sĩ nói nhỏ bên tai: "Vua Chiến Tranh, nàng ta là một nhân tài cực kỳ quý hiếm, có thể kích hoạt phiên bản Trật Tự: 'Vương Nữ Được Vận Mệnh Định Trước' có tính duy nhất."

Vận mệnh.

Lại là vận mệnh.

Thế nhưng lần này lại có điều khác biệt.

Đại Ca hơi xúc động, một lúc lâu sau mới nhìn về phía thiếu nữ.

"Đầu tiên, ngươi cần phải học rất nhiều thứ, mới có thể trở thành một vị vua thế giới hợp cách, sau đó vẫn còn có rất nhiều thế giới, rất nhiều chúng sinh vẫn đang chịu khổ, bọn họ cần ngươi như ngươi lãnh đạo bọn họ, thế nhưng để làm được những chuyện này là rất khó, ngươi cần phải cố gắng vượt qua vô vàn khó khăn gian khổ mới có thể thực hiện được lý tưởng của mình." Đại Ca nói với giọng nghiêm túc.

Thiếu nữ quỳ xuống trước mặt Đại Ca, nói với giọng kiên định:

"Xin hãy cho ta đi theo bên cạnh ngài, dù khó khăn gian khổ cỡ nào thì ta cũng sẽ làm được."

Cố Thanh Sơn đi vào trong đại điện.

Bỗng nhiên, qunah người hắn lại xuất hiện màn nhạc dạo như lúc trước.

"Bùm chát chát, bùm chát chát, bùm chát chát chát chát chát..."

Đám người bị âm thanh này thu hút, quay đầu lại nhìn hắn.

"Tại sao ngươi lại trở lại?" Quỷ Chủ Mệnh Chướng hỏi.

Lần này, Cố Thanh Sơn tự nhiên hơn trước nhiều, cười nói: "Trong tình hình khẩn cấp như hiện tại, làm sao ta có thời gian đi sửa kiếm chứ, chắc hẳn nơi này cần ta hơn."

"Hừ, như vậy còn tạm được." Quỷ Chủ nói với vẻ hài lòng.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn đám người xung quanh.

Các thiên sứ đều đi theo Lâm cả rồi.

Ngoại trừ Reneedol, nơi này chỉ còn lại ba Quỷ Chủ.

Đúng lúc này, tình hình biến đổi...

Trên Giao diện Chiến Thần, từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

[Chúng Sinh Tế Mệnh Vũ, chuẩn bị mở màn thử thách...]

[Chú ý: Khúc nhạc dạo của Tử Đấu đang được tạo ra. ]

[Bản nhạc dạo chuyên dành cho ngài đang biến đổi rất kịch liệt, kết quả cuối cùng như nào đều được quyết định bởi kết quả lần thử thách này của ngài ra sao. ]

[Xin hãy giết chết ít nhất một tên ác đồ mạnh hơn ngài trong vòng ba mươi phút tới, máu tươi của những tên đó sẽ cung cấp linh cảm cho Tử Đấu. ]

[Đây là điểm xuất phát của cả màn Tế Vũ, cũng là thời khắc chiến đấu hoàn toàn mới cho cuộc sống của ngài. ]

[Máu càng nhiều, múa càng hãng say. ]

[Tận hưởng hoàn toàn sự giết chóc, sẽ làm cho cuộc đời của ngài thêm thăng hoa. ]

Tất cả những dòng chữ này đều biến mất.

Một chiếc đồng hồ nho nhỏ xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn.

Đồng hồ bắt đầu đếm ngược, bắt đầu từ ba mươi phút.

Cố Thanh Sơn xem xét tất cả, rồi nở một nụ cười khẽ, sát ý trong lòng bốc lên hừng hực.

Giết chết ít nhất một ác đồ sao?

Hừ...

Coi thường ta sao...

Ánh mắt Cố Thanh Sơn đảo qua ba tên Quỷ Chủ.

Bởi vì mấy tên này có rất nhiều pháp thuật bảo vệ, cho nên chỉ có thể sử dụng Lục Giới Thần Sơn kiếm.

Nói cách khác, hắn phải đâm ra ba kiếm trong nháy mắt, giết chết cả ba người bọn chúng trước khi bọn chúng kịp phản ứng lại.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát.

Không, nếu đâm ra ba kiếm thì tỉ lệ thành công sẽ giảm thấp xuống rất nhiều.

Một kiếm.

Phải dùng một kiếm giết chết cả ba tên này, không cho bọn chúng bất kỳ cơ hội phản ứng hay ra tay nào, sau đó...

Cố Thanh Sơn nhìn về phía bảo tọa trên cao.

Reneedol đang ngồi nơi đó.

Nàng ta đã giết Xích Hộc.

Xích Hộc.

Một cô gái tốt như vậy, thế mà bởi vì nàng ta mà phải chết.

Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, ánh mắt rất bình tĩnh, nụ cười càng thêm thân thiết, đi vào trong đại điện, hành lễ một cách kính cẩn với Reneedol.

Sau đó, hắn chầm chậm đi tới bên cạnh ba Quỷ Chủ.

"Tình hình hiện tại là gì?" Hắn ôm quyền, vừa đi tới vừa hỏi.

"Thứ kia đang ở gần thế giới Ác Quỷ, cũng không biết nó đã phát hiện ra nơi này hay là vừa lúc đi ngang qua nữa, các thiên sứ đã đi tới chuẩn bị ngăn chặn thứ kia lại." Quỷ Chủ Bách Oán nói.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)