Chương 2397. Vây quanh (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn thở dài.

Hiện tại, hắn biết vì sao Liệt Giả lại điên rồi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngay ban đầu, còn có thể nghe thấy sau điện truyền đến tiếng giới thiệu líu la líu ríu.

Sau đó tiếng động cũng dần dần tan biến.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Lại một lát sau.

Bảy tên long tộc đi ra từ sau điện, đứng ngay đối diện Ác Quỷ Đạo chủ.

"Đánh ngươi một tát, ngươi sẽ không để tâm đó chứ." Cô gái rồng bạc nói.

"Đa tạ các vị ra tay viện trợ." Ác Quỷ Đạo chủ thăm hỏi.

Cô gái rồng bạc khẽ hừ một tiếng, vỗ vỗ bả vai hắn ta, nói: "Đúng vậy, bọn ta hạ độc thủ, chơi ngáng chân, trùm bao bố đánh người, chửi đổng giết người, nhưng bọn ta là vì bảo hộ minh hữu của mình, không phải sao?"

"Đúng theo lý lẽ." Ác Quỷ Đạo chủ cúi đầu nói.

"Không có việc gì thì bọn ta đi đây." Con rồng bên kia lười biếng nói.

"Xin chờ một chút, tiểu đệ còn cần các vị trợ giúp một chút." Ác Quỷ Đạo chủ nói.

"Ta nhớ lúc trước chúng ta đã nói rất rõ ràng, ngươi cung phụng chúng ta, chúng ta bảo hộ ngươi, nhưng chuyện của Lục Đạo Luân Hồi, chúng ta tuyệt đối không nhúng tay vào đó." Cô gái rồng bạc cẩn thận nói.

"Ngài đã hiểu lầm —— ta muốn hoàn thành một lần triệu hoán chân chính, tìm đến giúp đỡ tham dự trận quyết chiến ngày mai." Ác Quỷ Đạo chủ nói.

"Bảo chúng ta đứng một bên trợ trận cho ngươi à?" Cô gái rồng bạc hỏi.

"Đúng vậy, ta sợ lại đụng phải chuyện bất đắc dĩ như trước đó." Ác Quỷ Đạo chủ nói chi tiết ra.

Mấy vị Long tộc nhìn nhau.

"Thôi được, bình thường ngươi cung phụng thật sự cũng đầy đủ lắm, cũng coi như là người của bọn ta ——bây giờ ngươi lập tức triệu hoán đi, chúng ta ở bên cạnh nhìn xem." Cô gái rồng bạc nói.

"Đa tạ!"

Ác Quỷ Đạo chủ vui mừng quá đỗi.

Bốn phía tế đàn.

Đám ác quỷ nắm quyết làm phép, trong miệng vang lên từng luồng âm thanh chú ngữ.

Ác Quỷ Đạo chủ trầm giọng nói:

"Đã có Long tộc tương trợ, ta sẽ lấy ra ác quỷ những bảo vật đã góp nhặt vô số năm tháng. Toàn lực dồn hết cho một lần triệu hồi."

Hai tay của hắn không ngừng đánh ra pháp quyết, quát: "Mệnh chú chi tế!"

Chỉ thấy đằng sau đại điện ác quỷ, hàng trăm hàng ngàn bảo vật bay lượn ra, đồng loạt đầu vào trong tế đàn.

Những bảo vật này đều là những thứ cực kỳ hiếm thấy bên trong Lục Đạo, đều có năng lực thần kỳ, lập tức bị Ác Quỷ Đạo chủ hiến tế hết cả lên.

Một giây sau.

Ánh hào quang đỏ rực trên tế đàn sáng bừng lên.

Vô số ánh đỏ phóng lên tận trời, hiển hóa ra một chú văn triệu hoán thật dài trên bầu trời.

Cô gái rồng bạc nhìn qua những chú văn kia, rung động mà nói: "Triệu hoán huyền bí chi chú! Đây là dị tượng khi sức mạnh Triệu Hoán ngưng tụ đến cực hạn mới thực thể hóa lên được."

Một tên Long tộc thân hình cao lớn khác nói: "Thực sự hiếm thấy —— thôi, chúng ta đã tới một chuyến rồi thì giúp hắn một tay đi."

Những người bên Long tộc đồng loạt gật đầu.

Chỉ thấy bọn họ chậm rãi tiến lên, đứng quanh bốn phía tế đàn cùng niệm đọc chú ngữ.

Chỉ thấy từng chùm hào quang từ trên người bọn họ bay lên, ngưng tụ thành ánh sáng bảy màu, cùng nhau tập trung vào chú văn triệu hoán trong hư không kia.

Chú văn cứ như được trợ lực, sóng dao động vô hình bộc phát trong nháy mắt, cứ lan truyền vào nơi sâu thẳm trong hư không.

Ác Quỷ Đạo chủ thấy thế thì mừng lắm, chú ngữ đang đọc cũng càng nhanh hơn.

Một lúc sau, hình như hắn ta đã nhận ra cái gì, đột nhiên quát: "Chúng ta dâng ra tất cả tế phẩm tại nơi đây, vì sự sinh rồn của chúng sinh, tìm kiếm sức mạnh cùng nhau tiến thối—— "

Trên bầu trời, tất cả làn sóng dao động vô hình đã biến mất, ngược lại bay thẳng đến mười phương tám hướng phóng xạ ra ánh hào quang uy nghiêm trang trọng.

Oanh!

Tất cả các phù văn trên bầu trời tụ thành một áng đỏ lần nữa, bay xuống trên tế đàn, ngưng tụ thành một cánh cổng triệu hoán.

Đợi mấy giây sau.

Trong cửa lớn vang lên một tiếng nói vang rền:

"Ta đến từ điểm cuối của hư vô, nghe lời kêu gọi của ngươi mà đến."

Ác Quỷ Đạo chủ giật mình.

Hắn có chút không nắm chắc, đành phải quay đầu lại nhìn những Long tộc kia.

Đám Long tộc sớm đã tụ lại cùng nhau, nhìn qua có vẻ vô cùng hưng phấn.

Cô gái rồng bạc quay đầu lại, nhép miệng ra khẩu hình với Ác Quỷ Đạo chủ: "—— Lần này ngươi không lỗ rồi."

Ác Quỷ Đạo chủ tâm bên trong lập tức nắm chắc.

Hắn tự tay vẽ ra một phù văn huyền ảo trong hư không, quát:

"Triệu hoán thành lập!"

Oanh ——

Cánh cổng đỏ thẫm cũng theo đó mà rộng mở.

Chỉ thấy một thanh Trường Kiếm toàn thân ánh lên màu kim ngọc bay ra ngoài, vòng quanh Ác Quỷ Đạo chủ hai vòng, lẳng lặng dừng lại trước mặt hắn ta.

Ác Quỷ Đạo chủ đánh giá Trường Kiếm, chần chờ nói: "Ngày mai chúng ta phải quyết chiến với tận thế, rốt cục sức mạnh của ngươi—— "

Lời còn chưa dứt, Trường Kiếm đột nhiênphát ra một luồng kiếm ý mãnh liệt.

Gió nổi lên.

Kiếm phong thê lương gào thét không ngừng.

Tế đàn, quảng trường, cung điện, pho tượng ——

Tất cả mọi kiến trúc bị đập thành tro bụi, tán thành bột mịn đầy trời.

Mặt đất bóng loáng như gương.

Mênh mông bát ngát.

Tất cả mọi người lại không mất một sợi tóc.

"Thật mạnh. . ." Cô gái rồng bạc thất thần mà nói.

"Binh khí như thế thực sự hiếm thấy." Một con rồng khác cảm khái.

Cố Thanh Sơn nhìn chuôi kiếm đằng xa xa, cảm nhận được uy thế của nó, trầm giọng mà hỏi: "Ngươi có lời nào muốn nói với ta không?"

Chỉ thấy một thanh Trường Kiếm như kim như ngọc xuất hiện từ trong hư không bên cạnh hắn.

Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo.

Thì ra nó chính là chuôi kiếm hư không mà Ác Quỷ Đạo chủ triệu hoán ra!

Nhưng nó vốn là kiếm của hư không, tại sao lại biến thành Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo?

Đến cùng còn xảy ra chuyện gì?

Trường Kiếm thở dài một tiếng, vẫn khuyên nhủ; "Ngươi còn một cơ hội cuối cùng, ta mang ngươi đi ngay lập tức."

"Ngươi đang sợ hãi cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta chỉ cảm thấy chuyện của quá khứ, không cần lặp lại lần nữa, nhưng chắc có lẽ đã trễ rồi." Trường Kiếm nói.

Cố Thanh Sơn nhìn lại hướng giữa sân.

Chỉ thấy triệu hồi đã kết thúc, Ác Quỷ Đạo tay phải cầm Trường Kiếm, tạm biệt từng Long tộc.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)