Chương 2261. Tác phẩm nghệ thuật (2)

Chương trước Chương sau

—— Không đúng, nó đã có thể trực tiếp chui ra ngoài từ đầu của lão giả Lang tộc, phải chăng đã dùng hết loại sức mạnh triệu hoán này rồi?

Nếu không làm sao có thể chui ra từ đầu của một người kia chứ?

Chẳng lẽ. . . Kỳ Lân này còn có pháp thuật cường đại quỷ quyệt khác?

Không đúng!

Ly Ám đã từng nói, nàng là tình huống đặc biệt, đánh cược sự diệt tuyệt của nhất tộc Thiên Ma, mới giữ lại được một chút thực lực.

Kỳ Lân này cũng không phải là giống loài cực kỳ đặc thù như Thiên Ma, có lẽ không đến mức nắm giữ được quá nhiều kỹ năng.

—— Nó hẳn giống với tất cả các Thánh Tuyển giả, chỉ nắm giữ một Thần Kỹ Lục Đạo.

Căn cứ vào tình báo hắn biết được hiện giờ thì trong quá trình Lục Đạo đang khởi động lại, Thần Kỹ Lục Đạo có thể không ngừng thăng cấp biến hóa.

Con quái vật năm đầu kia cũng đã nói một câu như vậy:

" Thần Kỹ Lục Đạo à? Đáng tiếc cấp độ quá thấp, gãi ngứa cho ta cũng không đủ."

Hơn nữa Sơn Quỷ cũng đã tiến hóa thành Lôi Quỷ.

—— Rất nhiều phương diện đều chứng minh phán đoán của mình.

Cho nên, Kỳ Lân hẳn chỉ có một Thần Kỹ Lục Đạo, đó chính là triệu hoán Chiến Sĩ của các Luân Hồi đạo đến đây để trợ giúp.

Tựa như triệu hoán A Tu La vậy, triệu hoán bình thường hẳn là nó triệu hoán lão giả Lang tộc.

Nó lại đảo ngược chui vào thân thể của lão ta.

Chuyện này thuộc về triệu hoán ngược hướng.

—— Nó đã dùng hết số lần triệu hoán Thú Vương Đạo!

Trong Lục Đạo, nhân gian, Hoàng Tuyền, A Tu La, Thú Vương, ác quỷ đều đã mất đi hiệu lực.

Nhiều nhất thì Kỳ Lân chỉ có thể lại triệu hoán người của thiên giới đến đây chiến đấu.

Nhưng nó vẫn không ra tay.

Nghĩ như vậy đi, có thể loại triệu hoán ngược hướng kia của nó, chẳng khác nào triệu hoán một người của thiên giới.

Cho nên nó không còn triệu hoán được bất kỳ sự giúp đỡ nào nữa, bởi vì nó đã dùng hết kỹ năng rồi!

Lòng Cố Thanh Sơn ổn định lại, lại rút trường đao ra.

"Lại đến!"

Hắn quát to một tiếng, toàn thân dâng trào ánh chớp điện.

—— Muốn giết chết đối phương, thì chính là vào lúc này!

Kỳ Lân thấy dáng vẻ sát ý bừng bừng của hắn, lại nhìn kiếp lôi đang ngưng tụ một lần nữa trên bầu trời, vẻ mặt nó dần dần biến hóa.

Chỉ thoáng chốc, nó chợt nhìn thấy một cảnh tượng mà trước đây chưa từng gặp.

Đối phương đứng trên một bàn tay to lớn, đang trào máu tươi ào ào, đứng sau lưng hai con côn trùng quái dị ——

Bọn chúng có bộ dạng của nhân loại, thân thể lại như côn trùng.

Vô số phù văn màu vàng xuất hiện trên người chúng, bay thẳng lên hư không rồi biến mất không thấy đâu nữa.

"Đây là —— "

Kỳ Lân chấn động trong lòng, nhất thời sợ hãi không thôi.

Cùng lúc đó, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Khủng Cụ Chi Chủ (sơ cấp) đã có hiệu lực.]

Cơ hội tốt!

Cố Thanh Sơn lập tức muốn ra tay ——

"Chờ đã!"

Kỳ Lân liều mạng quát to.

"Còn có chuyện gì?" Cố Thanh Sơn cười rồi lên tiếng.

"Tiếp tục đánh nữa cũng không có ý nghĩa, ý định ban đầu của ta là muốn đón Thánh Tuyển giả lưu lạc bên ngoài Thiên Giới là ngươi trở về Thiên Đình, nhưng ngươi đã không phối hợp, vậy thì quên đi —— Dù sao, từ trước tới nay ta chưa từng miễn cưỡng người khác." Kỳ Lân đầy chính nghĩa mà nói.

Cố Thanh Sơn nhìn vào nó.

—— Trong hồ lô của cái tên này đang giấu gì vậy chứ?

"Thiếu niên à, ta lại hỏi ngươi, vì sao ngươi vẫn mãi không quay về Thiên Giới?" Kỳ Lân ôn hòa mà hỏi.

Cố Thanh Sơn lặng lẽ nói: "Ta mất ký ức."

Kỳ Lân như bừng tỉnh hiểu ra.

"Thì ra là thế, ngươi không nhớ kỹ cái gì hết sao?" Nó không yên lòng mà gặn hỏi.

"Đúng, ta quên đi rất nhiều chuyện, thậm chí ngay cả mình thường dùng binh khí gì cũng đã quên mất." Cố Thanh Sơn thản nhiên nói.

—— Đây là tình hình thực tế.

Nhưng mà, là tình hình thực tế trước khi ký ức khôi phục.

"Khó trách không trở về Thiên Giới, nhưng mà ngươi đã mất đi ký ức. . ." Kỳ Lân như đang suy nghĩ gì đó.

Chỉ thấy miệng Kỳ Lân niệm một câu nào đó, sau đó lấy ra một vật từ hư không.

Kỳ Lân mở cái vật trong móng vuốt mình ra, lên tiếng: "Đây là lệnh bài dẫn lên thiên giới, ngươi cầm đi, ngày sau nếu bản thân muốn trở về Thiên Đình thì tự mình đi."

Cố Thanh Sơn nhìn vào móng vuốt của nó.

Chỉ thấy đó là một khối lập phương kim loại, không ngừng phát ra tiếng tích tích.

Bên ngoài khối lập phương còn có một màn hình led.

Chỉ thấy trên màn hình có một dãy con số nhanh chóng đếm lùi:

"01:00"

"00:59"

"00:58"

"00:57"

Cố Thanh Sơn nhìn cái thứ kia, nhất thời nói không ra lời.

Nhưng vẫn phải nói ra câu này, nếu không sẽ khiến cho đối phương sinh nghi.

"Trên đó có một quầng sáng đang không ngừng biến ảo, đến cùng là cái gì vậy?" Hắn hiếu kỳ mà hỏi.

"Ngươi không hiểu, đây là một loại công đức và phương hướng tính toán, chờ ngươi quay về Thiên Đình rồi mới có thể nắm giữ điều huyền bí trong đó."

Kỳ Lân nói.

"Thì ra là thế, thật sự là tác phẩm phi phàm tương đối tinh diệu." Cố Thanh Sơn tán thưởng.

Ánh mắt Kỳ Lân hơi bình tĩnh lại, miệng nhẹ nhàng nói: "Đây chính là chứng minh thân phận tướng quân ngân hà của Thiên Giới, là chức quan cực lớn, hiện tại ta trao tặng cho ngươi, có cần nó hay không là do ngươi quyết định, có lẽ sau khi ngươi khôi phục ký ức, sẽ hiểu được sự quý giá của nó."

Nó ném cái khối kim loại nhỏ kia cho Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn duỗi đao ra, dùng thân đao nhẹ nhàng tiếp được khối kim loại đó.

Chỉ thấy màn hình led kia còn đang không ngừng đếm ngược:

"00:33"

"00:32"

"00:31"

—— Xem ra con Kỳ Lân này cũng hết cách rồi.

Cố Thanh Sơn trầm ngâm nói: "Đa tạ quà tặng của ngươi, ta cũng không có thứ tốt gì cho ngươi, phải làm sao mới ổn đây?"

"Không sao, không có gì hết, " Kỳ Lân luôn miệng nói: "Ta chỉ tạm thời giáng lâm đến nơi đây, không thể ở lâu, chẳng mấy chốc sẽ trở về, ngươi còn có vấn đề gì, mau chóng hỏi ta, ta sẽ giải đáp cho ngươi."

—— Nó đang kéo dài thời gian.

Cố Thanh Sơn hiểu rõ trong lòng, hắn lên tiếng: "Lúc nào thực lực của thánh Tuyển giả mới có thể giải trừ phong ấn?"

Kỳ Lân nói: "Lúc Nhân Gian giới được dựng thẳng, cũng sắp rồi."

Cố Thanh Sơn truy vấn: "Nhân Gian giới lúc nào mới dựng lên?"

"Khi Ngũ Hành chính và nghịch đều đã ổn định, nó sẽ được dựng lên." Kỳ Lân kiên nhẫn giải đáp.

Nó nhìn về phía khối lập phương kim loại kia.

"00:06"

"00:05"

"00:04——"

Rất tốt!

Cái tên này phải chết! Hắn nhất định phải bị triệt để diệt trừ!

Kỳ Lân đang âm thầm quyết tâm, chợt phát hiện khối lập phương kia đã không thấy đâu.

—— Ngay sau đó người đối diện cũng biến mất tăm hơi.

"Hả? Người đâu?" Nó nhịn không được nói.

Chỉ thấy một ánh chớp ngừng lại sau lưng nó một chớp mắt.

Cố Thanh Sơn đã xuất hiện, hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất, lặng lẽ đặt khối lập phương kim loại kia ở phía sau mông Kỳ Lân.

"00:01"

—— Lôi Quỷ!

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)