Chương 2271. Hắn đến rồi! (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn khựng lại, chợt nhớ tới lời mà Kỳ Lân đã nói:

"Tỉ như những tận thế còn sót lại trong Lục Đạo, hay con quái vật cường đại đến từ dòng chảy hỗn loạn của hư không, thậm chí là Di tộc phản bội trong cuộc chiến tranh Lục Đạo lần trước, đây đều là vấn đề mà Lục Đạo Luân Hồi muốn bài trừ, cần Thánh Tuyển giả đi xử lý."

"Ly Ám." Cố Thanh Sơn đột nhiên nói.

"Cái gì?" Ly Ám nói.

"Giết chết con quái vật này —— cô nghĩ xem tôi có thể đạt được rất nhiều công đức hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Trong Ngũ Hành Địa còn chưa có người có thể giết chết con quái vật này, dù sao mọi người đều bị phong ấn thực lực —— nếu anh có thể giết chết nó. . .

Lục Đạo nhất định sẽ cho anh số lượng công đức phong phú!" Ly Ám nói.

Công đức. . .

Ánh mắt Cố Thanh Sơn lập tức nghiêm túc lên.

Cho dù chỉ vì Thần Sơn Kiếm Lục Giới, mình cũng phải lấy được đầy đủ công đức.

Huống chi hiện tại, con quái vật này lại dám ngăn cản mình tiến vào di tích của Ác Quỷ Đạo, còn lợi dụng thân phận của Tiểu Lâu và Tú Tú để gài bẫy muốn giết mình.

—— Chờ chút.

Làm sao nó biết được Tiểu Lâu cùng Tú Tú?

Cố Thanh Sơn biến sắc.

Sát ý trên người hắn đột nhiên trở nên mãnh liệt như nước thủy triều.

"Anh làm sao vậy?" Ly Ám hỏi.

". . . Ta muốn giết nó." Cố Thanh Sơn thấp giọng nói.

"Nhưng bây giờ anh không có thực lực đi giết nó, trừ phi chờ đến Thú Vương Đạo mở ra, mỗi một Thánh Tuyển giả đều có thể tìm về thực lực của mình, anh mới có hi vọng —— "

Nói đến đây, Ly Ám đột nhiên nhanh chóng thay đổi đề tài: "Mau nhìn! Phía trước có điểm cuối rồi kìa!"

Cố Thanh Sơn nhìn lại lên trên, chỉ thấy phía trên là một mảnh hư không đầy sao mê người.

Một đóa hoa sen dừng ở bên trong hư không, tỏa ra chói mắt ngũ sắc thần quang.

Cùng lúc đó, trong hư không trước mắt hắn, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Phía trước chính là di tích của Ác Quỷ Đạo.]

[Bản danh sách đã cảm ứng được thứ sức mạnh nào đó đang thực thể hóa.]

[Ngươi là Thánh Tuyển giả duy nhất của Ác Quỷ Đạo, xin hãy chuẩn bị tiến vào di tích.]

[Đếm ngược mười giây, ngươi see4 phát động pháp trận của di tích Ác Quỷ Đạo.]

[Mười, ]

[Chín, ]

Tám, ]

Cố Thanh Sơn lập tức tỉnh ngộ.

Thì ra di tích của Ác Quỷ Đạo giấu trong đỉnh chóp rỗng của núi Thông Thiên!

Hắn đột nhiên dừng bước, tia chớp điện đã hiển hóa to lên.

"Thế nào? Di tích ngay ở phía trước, quái vật kia không vào được di tích —— anh còn chờ cái gì!"

Ly Ám kích động mà thúc giục.

"Không. . . Tôi muốn giải quyết vấn đề của con quái vật này trước đã, không thì lòng tôi không được an ổn." Cố Thanh Sơn nói.

"Vì sao chứ?" Ly Ám khó hiểu nói.

"Nó rõ ràng là dạng dung hợp của tất cả các quái vật hư không, lại biết được sư huynh sư muội của tôi. . . Nhất định không thể bỏ qua cho nó, tôi phải hiểu rõ nguyên do của chuyện này." Cố Thanh Sơn trầm thấp mà nói.

"Thế nhưng làm sao anh bắt được nó đây? Phải biết là, bắt được nó còn khó hơn giết chết nó vô số lần." Ly Ám khó hiểu mà hỏi.

Cố Thanh Sơn rơi vào im lặng.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn lại hướng phía dưới.

Quái vật kia còn cách rất xa, căn bản không thể đuổi theo troong khoảng thời gian ngắn được.

"Chúng ta bay bao lâu rồi?" Hắn hỏi.

"Tăng thêm một lúc vừa rồi thì đã một ngày bốn mươi lăm phút." Ly Ám nói.

"Đủ rồi."

Cố Thanh Sơn vươn tay, nâng đóa Luân Hồi U Lan kia lên trước mắt.

Trong hư không lập tức xuất hiện một hàng chữ màu đỏ tươi:

[Ngươi có muốn phát động 'Mời trăng' hay không?]

Mời trăng ——

Kỹ năng này là lựa chọn ngẫu nhiên.

Hơn nữa mỗi lần triệu hoán người đến, họ chỉ có thể giữ lại một loại năng lực.

Nếu như thực lực của mình không đủ, như vậy triệu hoán người như thế nào mới có thể đối phó con quái vật kia?

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy trong hư không lại hiện ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý, ngươi đã nhiều lần tiến hành chiến đấu hai người dưới cái tên 'Đội tình yêu trong sáng'.]

[Kỹ năng của cái tên này đã tích lũy được khá nhiều sức mạnh.]

[Lần triệu hồi này sẽ trờ thành lần triệu hồi mấu chốt.]

[Lần triệu hồi này và kết quả chiến đấu sẽ quyết định kỹ năng của cái tên 'Đội tình yêu trong sáng'.]

[Xin hãy thận trọng đối đãi.]

Cố Thanh Sơn nhanh chóng nhìn xong, trong lòng có quyết định.

"Nói ra thì, từ khi tôi đến Lục Đạo thì đã qua rất lâu, tôi vẫn chưa vận dụng thứ sức mạnh kia. . ." Hắn nhỏ giọng mà nói.

"Anh đang nói cái gì vậy chứ?" Ly Ám hỏi.

"Hiện tại tôi muốn giết con quái vật kia." Cố Thanh Sơn nói.

"Làm sao có thể! Anh mà làm được tôi sẽ theo họ anh!" Ly Ám rõ ràng không tin.

Cố Thanh Sơn không nói gì.

Ánh hào quang trên người hắn tuôn trào, hội tụ ở giữa ngón tay hắn, thực thể hóa thành một đồng tiền kim sắc.

"Leng keng!"

Đồng tiền kim sắc phát ra tiếng kêu to kích động.

"Tốt, hãy để chúng ta kề vai chiến đấu!" Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhẹ nhàng điểm một cái lên đồng tiền kim sắc.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lại đổi mới lần nữa:

[Ngươi đã phát động ra may mắn chân thực!]

[Ngươi đã phát động ra mời trăng!]

[Hình thức triệu hoán của mời trăng là dạng ngẫu nhiên. ]

[Chú ý: Bởi vì ngươi và người được triệu hồi đã cùng nhau thành lập nên cái tên tên 'Đội tình yêu trong sáng', lần triệu hồi này sẽ quyết định kỹ năng của cái tên, cho nên lần này ngươi chắc chắn sẽ triệu hồi một người phù hợp với yêu cầu của cái tên từ vô số các chức nghiệp giả đang ngủ say.]

[May mắn chân thực của ngươi đang phát huy tác dụng."

[Mượn từ cái tên 'Đội tình yêu trong sáng', ngươi khám phá một người đàn ông giữ mình trong sạch khác, hắn có tiềm chất gia nhập 'Đội tình yêu trong sáng'.]

[—— Bởi vì hắn bị Vạn Thần Nữ Đế từ bỏ vô số năm, nhưng thủy chung trung thành tuyệt đối, thẳng đến gần đây mới bị hoàn toàn vứt bỏ, cũng không còn tư cách quỳ liếm.]

[Hắn chính là Thi Thể Băng Phong, Tận Thế Bí Mật, Lục Đạo Thiên Cẩu trong truyền thuyết."

[—— Hắn đến rồi!]

Trong hư không có một sợi dây đỏ nhỏ giáng lâm trước mặt Cố Thanh Sơn, hóa thành một cánh cửa.

Oanh!

Cánh cửa mở ra.

Một người khổng lồ toàn thân bốc lên băng sương bỗng nhiên xuất hiện trong bóng đêm.

Uy thế trên người hắn đã cường đại đến cực hạn, đã vượt ra khỏi phạm trù mà bất kỳ kẻ nào có thể hiểu được.

Chỉ thấy người khổng lồ Băng Sương này nhẹ nhàng tiếp nhận Cố Thanh Sơn.

"Đã lâu không gặp." Người khổng lồ chào hỏi.

"Đúng vậy, đã lâu không gặp." Cố Thanh Sơn mỉm cười nói.

Người khổng lồ càu nhàu: "Tôi là Vô Tận Nguyên Lực Chi Chủ, thế mà cũng chỉ có thể rơi vào trạng thái ngủ say —— "

"Về sau tôi sẽ nghĩ cách khác." Cố Thanh Sơn nói.

"Như vậy ——bây giờ chúng ta phải đi phá hủy Thiên Đình đúng không?"

Người khổng lồ Băng Sương cất tiếng nói ồm ồm.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)