Chương 2118. Bí mật của la bàn!

Chương trước Chương sau

Tất cả mọi người nhất thời rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên, giọng nói không cam lòng của thiếu nữ cầm búa vang lên: “Mặc kệ thế nào, chúng ta cũng không thể ở đây chờ chết, tôi phải đi nghĩ cách kích hoạt Chư Giới Tận Thế Online - Thiếu Nữ Ma Pháp.”

Cố Thanh Sơn nhìn cô ta một cái rồi lại nhìn sang cây búa có hình dạng rất dữ tợn và lớn hơn cô ta gấp mấy lần.

Trông cô ta như này mà là thiếu nữ ma pháp?

Không để Cố Thanh Sơn suy nghĩ nhiều, thiếu nữ cầm rìu khẽ quát một tiếng, xông lên trời.

Người Chờ Đợi khác thấy vậy đều gật đầu nói: “Nhân lúc tận thế còn chưa tới, nắm chắc thời gian.”

“Cũng phải, dù sao có thể khôi phục một ít sức mạnh cũng tốt.”

“Không thể chỉ dựa vào Hắc Hải nữ sĩ được, chúng ta phải mở rộng nhiều mô hình hơn, nâng cao tiềm lực hơn!”

“Đi!”

Nhóm Người Chờ Đợi bay lên không trung, mỗi người tự đi về một phương hướng.

Những người còn lại ở đây không nhiều lắm.

Laura ngoan ngoãn đứng một bên, lẳng lặng nhìn tất cả.

Bộ xương khô vẫn hút thuốc lá như cũ.

Phức Tự nói: “Cố Thanh Sơn, bọn ta đang muốn hỏi cậu, hiện tại đám giả chết của Lục Đạo Luân Hồi với cậu đã nảy sinh mâu thuẫn lớn như vậy, về sau cậu có tính toán gì không?”

Cố Thanh Sơn đáp: “Đám giả chết trong Lục Đạo không phải là Lục Đạo, mà Lục Đạo cũng không phải thuộc về bọn họ. Hươu chết về tay ai còn chưa biết được.”

Long Tổ hỏi: “Cho nên cậu còn chưa lựa chọn xem Lục Đạo Luân Hồi hay là sông Sinh Tử, đâu mới là nơi quy chúc của bản thân mình?”

Cố Thanh Sơn nói: “Có gì hay mà chọn, tôi đều muốn.”

“Ha ha ha, thú vị, vì sao không thể muốn cả hai? Hình như cũng đâu có ai nói không được.” Long Tổ cười ha hả.

Phức Tự cũng cười, tầng tầng cát chảy xuất hiện sau lưng bà.

“Ta đi đây, nhớ nắm chắc thời gian giúp đỡ mọi người khôi phục sức mạnh, có việc thì hát lên.” Phức Tự dặn dò Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn ôm quyền nói: “Cảm ơn.”

Long Tổ cũng chuẩn bị đi.

Trước khi đi, hắn ta còn vỗ vai Cố Thanh Sơn, nghiêm túc nói: “Nhóc, cậu cũng đừng dùng Quân đoàn Nhân tộc nữa, đây là phiên bản của Hắc Hải nữ sĩ, nó đã không còn phù hợp với khí chất chiến đấu của cậu.”

“Vậy tôi dùng cái gì?”

“Chư Giới Tận Thế Online - Long Tộc.”

“Dùng tốt không?”

“Nó thích hợp với những người thuộc tộc rồng chúng ta hơn, tin ta đi.”

Nói xong, Long Tổ phóng lên cao, chớp mắt đã biến mất tận phương nào.

Chỉ còn lại Mạc, Cố Thanh Sơn, Bộ xương khô và Laura.

Mạc quay sang nói với Cố Thanh Sơn: “Thân thể của tận thế này không hoàn chỉnh, sức mạnh cũng khuyết thiếu, tôi phải tranh thủ thời gian này, nhanh chóng bắt con mắt kia trở lại.”

“Thời gian quý giá, anh đi mau đi, tiện thể xem Tiểu Vi thế nào.” Cố Thanh Sơn nói.

“Được!”

Ầm!

Mạc hóa thành người khổng lồ, xông lên trời.

Lúc này, Bộ xương khô mới xoay người, mặt đối mặt với Cố Thanh Sơn và Laura.

Cố Thanh Sơn biết bà có lời muốn nói, cung kính ôm quyền: “Nữ sĩ...”

“Trên người ngươi đang sản sinh ra một loại thuật pháp mãnh liệt. Như vậy đi, đợi lát nữa ngươi trở về, chúng ta sẽ nói cụ thể.”

Bộ xương khô lắc đầu, giơ bàn tay xương trắng lên.

Trở về?

Đây là ý gì?

Cố Thanh Sơn đang cảm thấy mông lung khó hiểu thì chợt thấy Bộ xương khô giơ ba ngón tay xương xẩu của mình lên.

Bà ấy làm gì vậy?

Cố Thanh Sơn đang chuẩn bị hỏi thì đã thấy Bộ xương khô thu lại một ngón tay, rồi lại thu về một ngón tay nữa.

Đây là... Ba, hai, một?

Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ, chỉ thấy Bộ xương khô đã khép toàn bộ các ngón tay lại.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy như bị một luồng sức mạnh khổng lồ lôi kéo, cứ thế biến mất khỏi hành tinh nhỏ.

Lần này, trên hành tinh nhỏ chỉ còn lại Bộ xương khô và Laura.

Laura nhìn xung quanh một chút, sau đó lại nhìn Bộ xương khô, khó hiểu hỏi: “Nữ sĩ, anh Thanh Sơn đi đâu rồi?”

“Không biết, nhưng thuật pháp trên người hắn có cả tác dụng dẫn đường cho hắn trở về đây, chúng ta cứ yên tâm chờ ở đây là được.” Bộ xương khô nói.

Laura thấy đối phương nói như vậy thì cũng không có cách nào khác, chỉ có thể yên lặng chờ đợi cùng bà.

Bên kia.

Cố Thanh Sơn bay vun vút giữa không trung.

Hắn cẩn thận cảm nhận, chỉ thấy cảm giác này giống như là đi đến gặp Thi thể khổng lồ… Nhưng lại có chút gì đó khang khác.

Hắn nhìn phần hư không ở trước mắt, chỉ thấy trên Giao diện Chiến Thần, một hạng mục ít khi có động tĩnh đã được kích hoạt.

Đó là một biểu tượng đoản kiếm màu vàng.

La Bàn.

Đây chính là một hạng mục Chiến Thần mà Cố Thanh Sơn đã kích hoạt lúc còn ở Đế quốc Thánh Linh, là đồ mà mẹ hắn để lại.

Lúc đó, giữa “Đôi Mắt Chân Thực”, “Sao Băng Quy Vị” và “La Bàn”, hắn đã chọn ra cái thứ ba.

Hiện tại, hạng mục Chiến Thần này đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ lóa mắt.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy theo đó xuất hiện:

[Thời khắc đặc biệt đã tới.]

[Vô số tận thế đang tập kết, toàn bộ dòng chảy thời không hỗn loạn sẽ bị hủy diệt triệt để trong tương lai.]

[Xét thấy ngài vẫn chưa tới Đế quốc Thánh Linh, hiện tại La Bàn đã kích hoạt.]

[Ngài sẽ được truyền tống tới Đế quốc Thánh Linh ngay lập tức, thu hoạch di vật mà cha mẹ ngài để lại!]

Vuụtttt!

Tốc độ của Cố Thanh Sơn càng lúc càng nhanh, mới lóe lên một cái giữa không trung đã lập tức đi xa.

Tại thế giới Thánh Linh, trong phòng lưu trữ bí mật của hoàng gia trên tầng thứ năm, một màn sáng hiện lên.

Thân hình Cố Thanh Sơn hiện ra.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy nhanh chóng hiện lên:

[Lần này là xâm nhập phi pháp, xin hãy mau chóng lấy di vật năm đó để lại.]

Trong lòng Cố Thanh Sơn cấp tốc nhớ lại.

Lúc đó mẹ đã nói như thế nào?

“… Ở Đế quốc Roland thuộc thế giới Thánh Linh, trong phòng lưu trữ bí mật của Hoàng Gia trên tầng thứ năm, ngay giữa trung tâm bức tường phía Chính Nam là một vật cha mẹ để lại cho con, nếu thích thì hãy lấy đi, không thích cũng cứ lấy. Nói chung, chuyện này không bao giờ thiệt.”

Giữa trung tâm bức tường phía Chính Nam.

Cố Thanh Sơn bước tới trước mặt tường, ánh mắt tập trung ở điểm trung tâm bức tường.

Hắn vươn tay lên, áp vào mặt tường, cố sức ấn xuống một cái.

Rắc…

Sau một tiếng vang khe khẽ, toàn bộ viên gạch trên tường bắt đầu chuyển động liên tục.

Chẳng mấy chốc, mấy viên gạch đã sắp xếp lại thành một tổ hợp hoàn chỉnh.

Một viên trong đó rơi xuống.

Đó là một viên gạch sứt mẻ đến mức không sứt hơn được nữa, một mặt thậm chí còn có đầy vết thiêu đốt màu xám tro, mặt khác thì đầy vết khắc.

Cố Thanh Sơn nhìn viên gạch.

Cha mẹ để lại cho mình một cục gạch tại một nơi cất giấu kho báu bí ẩn?

Hắn ngoắc tay, viên gạch tức khắc bay tới trong tay hắn.

Trọng lượng của nó rất nặng, còn có một loại khí tức tang thương lẫn cổ xưa, thậm chí còn có thể cảm giác được một luồng sức mạnh trước nay chưa từng gặp.

Bỗng nhiên, trên Giao diện Chiến Thần, biểu tượng đoản kiếm màu vàng lần nữa nhấp nháy, tỏa ra dòng chữ màu ánh kim:

[Chú ý, ngài đã chiếm được đầu mối mới.]

[Bên dưới là tin tức Bí mật cấp Phong Tỏa Linh Hồn.]

[Ngài thu được một viên gạch trên bức tường hư vô.]

[Vật phẩm: Một viên gạch trên bức tường hư vô.]

[Nghe nói đây là vật giữ gìn bí mật bảo đảm nhất, giấu đồ vật ở bên trong sẽ thu được một loại vận may: Ngoại trừ người chỉ định ra, không có bất cứ người nào có thể thu được nó.]

[Hãy mở viên gạch này và lấy ra vật được cất giấu bên trong.]

Cố Thanh Sơn cầm viên gạch lộn qua lộn lại tìm kiếm, chẳng mấy chốc đã phát hiện một cái nút nhỏ nhô lên.

Hắn ấn xuống cái nút ấy.

Rắc... Vù…

Cục gạch lập tức hóa thành tro bụi, sau đó bị một cơn gió mạnh thổi bay trong không trung.

Trên tay Cố Thanh Sơn chỉ còn một cái khuôn đúc kim loại lớn bằng bàn tay.

Một mặt của nó nhẵn bóng, mặt khác thì lồi lên lõm xuống mấp mô, lại còn có vài thanh kéo dài.

Nhìn nó giống như là…

Trên Giao diện Chiến Thần đã hiện ra dòng chữ nhỏ màu vàng đậm:

[Ngài thu được Vật Bí Mật Hư Vô: Khuôn đúc chìa khóa thông hành.]

[Đây là khuôn đúc năm xưa từng được dùng để chế tạo ra một chìa khóa nào đó. Chiếm được nó, ngài có thể đúc lại chìa khóa thông hành đã bị vỡ vụn.]

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)