Chương 2328. Thiên Đình - Tinh Không (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhịn không được hỏi: "Không phải một lần giải trừ phong ấn duy nhất sao?"

[Không, là chia đoạn ra đấy.] Danh sách đáp lại nói.

Cố Thanh Sơn lập tức hiểu được.

—— Hai vị thành chủ, hiện giờ phải bắt đầu giới thiệu về Tiên thành của bản thân mình, để các Thánh Tuyển giả lựa chọn tiến vào một tòa thành bất kỳ nằm trong đó.

Lục Đạo Luân Hồi không nói rõ chuyện này có chỗ tốt gì.

Nhưng Cố Thanh Sơn và Thiên Đế là nhân vật như thế nào, tự nhiên phát giác được giá trị ẩn giấu trong này.

Thiên Đế giành tiến lên trước một bước, cất cao giọng nói về phía tất cả các Thánh Tuyển giả:

"Chư vị, chúng ta cùng nhau trải qua những tháng năm dài đằng đẵng, từng chứng kiến quá khứ thống khổ khi Lục Đạo vỡ vụn, hiện tại, ta rốt cuộc đã xây dựng lại được Thiên Đình!"

Sau lưng hắn, xuất hiện toà đại thành tiên quang lượn lờ kia.

Đại đa số các Thánh Tuyển giả hoan hô lên.

—— Bọn họ đều là kẻ giả chết trải qua Lục Đạo vỡ vụn, vẫn luôn biết Thiên Đế cường đại đến cỡ nào, cũng biết thực lực của thiên giới.

Sự uy nghiêm của Thiên Đế sớm đã xâm nhập lòng người!

"Ta sẽ không nói nhiều lới, tới đây đi, đều đến thiên đình này, đến thành trì của ta nhận lấy tiên chức, cùng thăm dò đại mộ, cố gắng sớm ngày trợ giúp Lục Đạo Luân Hồi hoàn thành tiến hóa!"

Nói xong, Thiên Đế lấy ra một khối lệnh bài.

Hắn tuyên bố: "Tất cả Thánh Tuyển giả nhận lấy tiên chức, chỉ cần đi vào Thiên Đình, đều có thể dựa vào lệnh bài Tiên quan, thu được bổng lộc trong kho tiên bảo thiên tiên, gồm các thứ như binh khí, giáp cụ, trận đan lục!"

Lệnh bài kia bị kích hoạt, lập tức thả ra một mảnh quang ảnh.

Chỉ thấy các loại bảo vật chồng chất như núi, có thể so sánh được với biển cả.

Cố Thanh Sơn xem xét, trong lòng lập tức hiểu được.

—— Trước đó mình mới tìm ra một cái nhà kho, bên trong đã ẩn giấu vô số bảo vật.

Mà không biết Thiên Đế đã chuẩn bị bao nhiêu cái nhà kho như thế nữa!

—— Hắn đã sớm dự liệu được điểm này!

Lần này, tất cả Thánh Tuyển giả đều phát ra tiếng hoan hô.

Thiên Đế thấy thế, không khỏi đắc ý cười một tiếng.

Dưới tình huống thực lực bị phong ấn triệt để, thần binh bị lấy đi, những vật kia chính là tốt nhất trên thế gian.

Muốn tiến vào đại mộ thám hiểm, bất kể là một bộ giáp cụ kiên cố, hay là binh khí sắc bén, đan dược cùng với vật phẩm phụ trợ khác, đều là những thứ mà chúng Thánh Tuyển giả cần thiết nhất.

"Cố Thanh Sơn, tới phiên ngươi, nhưng ta đoán không ai nguyện ý tới thành của ngươi cả." Thiên Đế nói.

Hắn thối lui mấy bước, lộ ra vẻ mặt như xem kịch vui.

—— Đến phiên Cố Thanh Sơn rồi.

Tất cả Thánh Tuyển giả đưa ánh mắt nhìn về phía hắn.

Cố Thanh Sơn cũng đành phải tiến lên, tay cầm trang sách kia, nhìn về phía vô số Thánh Tuyển giả.

Thiên Đế là quyền uy, có vô số thủ hạ, có vô số tài nguyên đếm không hết, có thể cổ động tất cả mọi người giúp hắn làm việc.

—— Vậy nhược điểm của Thiên Đế là cái gì?

Cố Thanh Sơn lặng yên một lát, sau đó mở miệng nói: "Tinh Không thành là ta và chúng đạo hữu tà đạo thành lập thành, cho nên các huynh đệ tỷ muội chư vị tà đạo, ta hoan nghênh các ngươi, chuyện đã cam kết trước đó, đều sẽ đáp ứng."

Trong các Thánh Tuyển giả, bộc phát ra một trận hoan hô thưa thớt.

Dù sao, so với toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi mà nói, người tà đạo vẫn ít đến thương cảm.

Thiên Đế lẳng lặng lắng nghe, không khỏi cười lạnh.

Muốn lấy tà đạo đối kháng toàn bộ Thánh Tuyển giả của Lục Đạo Luân Hồi, giống như mơ giữa ban ngày!

Cũng được, mình phải dạy cho hắn một bài học thích đáng.

Lúc này Cố Thanh Sơn tiếp tục nói:

"Ngoại trừ tà đạo ra, những người khác đến tòa thành này của bọn ta, bọn ta sẽ không quản ngươi."

Tất cả mọi người giật mình, không rõ hắn là có ý gì.

Cố Thanh Sơn giải thích nói: "Những kẻ vào thành của bọn ta, các ngươi làm cái gì ta sẽ không quan tâm, đi vào đại mộ mà kiếm được cái gì ta cũng mặc kệ, ta càng không muốn thứ gì của các ngươi, cũng không có nhiều vấn đề bảo các ngươi đi làm."

"Tùy các ngươi làm gì thì làm, chỉ cần đừng gây trở ngại cho người khác là được."

"Tóm lại chính là một câu, không quan tâm."

"Chỉ như thế thôi."

Nói xong hắn lập tức lui trở về.

—— Lặng ngắt như tờ.

Các Thánh Tuyển giả đều rơi vào trầm tư.

Điều kiện mà Thiên Đình đưa ra là cực tốt, vừa cho tiên chức, vừa cho đồ vật, cái gì cũng bao hết.

Mà bên Tinh Không thành thì không cho cái gì cả, thậm chí căn bản là không quan tâm.

Nếu như. . . Nghiêm túc suy nghĩ. . .

Cầm đồ của Thiên Đình, nhận chức vị của Thiên Đình, vậy không đồng nghĩa với phải làm việc cho Thiên Đình sao?

Đến lúc đó có thu hoạch, không chừng Thiên Đình còn muốn chia đi một số.

Một chút tình báo và bí mật càng là bảo vật vô giá.

Uy nghiêm cùa Thiên Đế không thể xâm phạm, nếu kêu ngươi khai ra tình báo, ngươi nói mới đúng, hay không nói tốt hơn?

Lại đến phiên Tinh Không thành.

—— Thành chủ nói, đây là tà đạo thành.

Người ta căn bản không để ý ngươi.

Ngươi muốn chơi như thế nào thì tự mà đi chơi thế đó đi.

Như thế tính ra. . .

Rất nhiều người trong lòng đã có đáp án.

Lúc này trang sách trên tay Cố Thanh Sơn và Thiên Đế đồng loạt chấn động.

Bọn chúng tỏa ra từng hồi kêu gọi vô hình.

Các Thánh Tuyển giả lập tức cảm ứng được.

Một vị tiên nhân lớn tiếng quát lên:

"Ta tới trước, ta chính là Tiên quan của Thiên Giới, hôm nay mang người quay về Thiên Đình!"

Chỉ một thoáng, cả người hắn hóa thành một ánh sao băng, xông phá trở ngại của hư không, như là một ngôi sao chổi lao về hướng tiên thành của Thiên Đế kia.

Ngay lập tức, các Thánh Tuyển giả của Thiên Giới cùng lúc hóa thành sao băng, giống như trận mưa sao băng, đáp hết xuống phía Thiên Đình.

Trái lại là phía bên Tinh Không thành, những tà ma ngoại đạo kia thưa thớt bay vào trong thành, so sánh với Thiên Đình, nhân số không biết ít đi bao nhiêu.

Thiên Đế nhìn thấy rõ ràng, đắc ý nói: "Cố Thanh Sơn, ngươi có thể thành lập được một tòa thành, đã vượt quá dự liệu của ta, nhưng con đường của ngươi đã đến đây là ngừng rồi."

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)