Chương 2467. Gặp Thiên Đế (1)

Chương trước Chương sau

Trong nháy mắt, con quái vật đã tỉnh táo lại.

"Thiên Đế cứu ta —— "

Nó nâng giọng mà quáy to.

Cố Thanh Sơn cùng cô gái xương trắng đều lộ ra vẻ cảnh giác.

Chỉ thấy tia Thần Lôi Luân Hồi kia như vẩy mực mà đánh vào ngực con quái vật bụi sao, cuốn lên tầng tầng lớp lớp ánh chớp tung tóe như sóng tràn.

Ánh chớp chằng chịt chi chít chui vào trong thân thể con quái vật.

Quái vật lập tức cứng đờ.

Sự sống đã triệt để bị cắt đứt khỏi người nó, thân thể cùng linh hồn nó đã hoàn toàn tàn lụi.

Chỉ thấy thân thể mênh mông như sao trời của nó dần dần tiêu tán khỏi khung trời trên cao.

Thẳng đến thời khắc cuối cùng, con quái vật vẫn không cam lòng mà trăn trối: "Thiên Đế. . . Rõ ràng nói. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

—— Nó vĩnh viễn không còn tồn tại.

Cố Thanh Sơn lạnh lùng quan sát cảnh tượng này, chỉ cảm thấy có cảm giác nói không ra lời.

Bỗng nhiên, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Chú ý, một thế giới tướng vị cực kỳ đặc thù đang giáng lâm.]

Cố Thanh Sơn còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền đã biến mất.

Bốn phía là một vùng tăm tối.

Dần dần có ánh sáng.

Hắn phát hiện mình đang đứng trong một Trường Điện rộng lớn mà tịch mịch.

Trong điện không có một ai.

Hai bên Trường Điện là sáu tòa đài cao đang đứng theo thứ tự, trên năm tòa trong đó chỉ có quang ảnh mơ hồ, mà cái thứ sáu lại là một quyển sách.

Cố Thanh Sơn do dự, hắn không hiểu được tình huống trước mắt.

—— Tại sao mình lại đột nhiên xuất hiện trong một Trường Điện kia chứ?

Hư không khẽ động, đã thấy một cái mặt nạ đang bay ra.

Cố Thanh Sơn lập tức giật mình.

Cái mặt nạ này nhìn rất quen mắt, không phải là cái mặt nạ Lục Đạo Ác Diện tên là "Ngọc thụ" kia của mình hay sao?

Thế nhưng rõ ràng mình đã kết hợp nó vào thần thông.

Sao nó lại xuất hiện ở nơi này kia chứ?

"Cái mặt nạ này quả thật không tệ, cho nên chính ta làm ra một cái."

Một giọng nói trầm thấp vang lên.

Cố Thanh Sơn theo tiếng nói mà nhìn lại.

Chỉ thấy trong hư không duỗi ra một bàn tay, nắm lấy cái mặt nạ, đeo lên mặt.

Đó là một người đàn ông.

Hắn đi ra từ trong hư vô, có đeo mặt nạ, ngồi xuống sau chiếc bàn đọc sạch.

"Hoan nghênh ngươi, Quỷ Vương Hoàng Tuyền tân nhiệm." Người kia lại nói một câu.

"Các hạ là. . . Thiên Đế tiền nhiệm sao?"

Cố Thanh Sơn trầm ngâm mà hỏi.

"Đúng vậy, ngươi có thể xưng hô ta như vậy." Người kia nói.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra, lộ ra vẻ mặt như trút được gánh nặng.

Không phải sư tôn.

Làm ra hết thảy âm mưu không phải sư tôn!

Vừa nghĩ đến điểm này, trong lòng hắn lập tức tràn đầy vui mừng.

Cố Thanh Sơn hắng giọng một cái, hỏi: "Vì sao các hạ lại xuất hiện vào thời điểm lúc này? Vì sao lại truyền tống ta đến thế giới tướng vị này?"

Người đàn ông kia nói: "Thật ra ta có đáp ứng với Vạn Vật Chi Chủ, vào thời điểm nó sắp chết, ta nhất định sẽ kịp thời xuất hiện."

"Cho nên ngươi tới đây sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy." Hắn ta thừa nhận.

"Nhưng ngươi cũng không cứu nó." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta quả thật có hứa với nó nhất định sẽ tới, nhưng ta không nói sẽ cứu nó." Người đàn ông đeo mặt nạ ác quỷ lên tiếng.

Cố Thanh Sơn lặng lẽ câm nín, sau đó hỏi: "Như vậy, vậy ý nghĩa để ngươi xuất hiện lại là cái gì?"

"Nó làm hư chuyện đơn giản như vậy, ta không thể không tự mình đến thu thập tàn cuộc." Hắn ta nói.

"Ngươi định làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Người đàn ông dựa vào chiếc ghế dựa đằng sau, đánh giá hắn rồi nói: "Đây là lần đầu tiên ta gặp ngươi, muốn nghe thử ý kiến của ngươi về Lục Đạo Luân Hồi là như thế nào."

Cố Thanh Sơn nhún vai, nói: "Ta cũng không biết nó là cái gì, nhưng người bên cạnh ta đều ở bên trong Lục Đạo, cho nên ta thật sự muốn khống chế nó trong tay."

Người đàn ông lắc đầu, nói: "Ngay cả Quỷ Vương Hoàng Tuyền chân chính cũng bị ta giết, con kiến hôi kế nhiệm nhà ngươi lại càng không phải vấn đề, cho nên Lục Đạo Luân Hồi cuối cùng rồi sẽ thuộc về ta."

Cố Thanh Sơn đang muốn nói chuyện, trong lòng đột nhiên hiện ra một giọng nói:

"Đừng nghe hắn."

—— Đây là tiếng nói của Thi Thể Khổng Lồ!

Chỉ nghe nó tiếp tục nói: "Thiên Đế tiền nhiệm chân chính đang bị ta kéo lại, tạm thời không qua được, không thể không thả ra một tia ý thức quấn vào chiếc mặt nạ ác quỷ, lệnh cho thứ kia hóa thành thế giới mà ngươi thấy, muốn chơi trò không đánh mà thắng đấy."

Cố Thanh Sơn lập tức vững tin hơn, lặng yên hỏi: "Ta cũng sẽ không đầu hàng, hắn làm như vậy hoàn toàn không có ý nghĩa."

"Có ý nghĩa —— hắn có Diễm Linh Hoa Tai trong tay, sớm đã có thể tìm kiếm được cơ hội thoát thân khỏi ta, sau đó tiến đến giết ngươi." Thi Thể Khổng Lồ nói.

"Tia ý thức này có thực lực như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nó sẽ mượn nhờ sức mạnh của cái mặt nạ của ngươi —— chỉ khi ngươi có chém nát cái mặt nạ kia, mới có thể thoát thân." Thi Thể Khổng Lồ nói.

"Ta đã hiểu." Cố Thanh Sơn nói.

Nói thì chậm, nhưng kỳ thật thời gian chỉ mới qua một giây mà thôi.

Cố Thanh Sơn nghe thấy gã đàn ông đối diện nói: "Mặt nạ ác quỷ của ngươi, kiếm của ngươi, hết thảy bảo vật của ngươi, tất cả đều bị ta thu hết, nếu ngươi muốn tìm về bọn chúng, chẳng lẽ không cần tới hỏi ý kiến ta hay sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Ngươi chính là Thiên Đế tiền nhiệm đường đường, khống chế mọi chuyện của Lục Đạo ở phía sau màn, khống chế sinh tử tồn vong của vô số người thậm chí là đại thế của Lục Đạo luân hồi, ta lại có tư cách gì nghe theo ý kiến của ngươi chứ?"

"Ngươi có vinh hạnh được nghe." Gã đàn ông kia cười nói.

Cố Thanh Sơn nghiêm mặt nói: "Ngươi im miệng."

Nụ cười trên mặt gã đàn ông nọ dần dần biến mất.

Hắn ta bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ta thật sự rất bận rộn, mỗi ngày đều có rất nhiều công việc phải làm, chuyện của Lục Đạo Luân Hồi cũng sắp kết thúc, không có quá nhiều thời gian lãng phí ở chuyện nhỏ như thế này, cho nên —— "

Hắn ta lấy ra một phần khế ước từ trong ngăn kéo, dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Tấm khế ước kia vững vàng bay đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)