Chương 1876. Để Sống Sót

Chương trước Chương sau

Nói xong, hai vầng sáng màu đỏ lặng yên xuất hiện, lơ lửng trên đỉnh đầu hai người.

“Rod, bây giờ là vì cứu mạng! Mau, bái ta làm thầy đi!” Đại trưởng lão hét lớn.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, không thèm để ý.

Bỗng nhiên, trước mặt hắn xuất hiện một người.

Nói là người thì cũng không chính xác, thật ra chỉ là một ngọn lửa màu đen bám vào bên trên một áo choàng màu đen.

Chúa tể Pháp Tắc Tử Vong.

Trên đỉnh đầu của nó cũng xuất hiện một luồng ánh sáng màu đỏ!

Thì ra, ngay cả Chúa tể Pháp Tắc cũng phải nhận sự uy hiếp của tận thế Tư Mệnh.

Cố Thanh Sơn nhanh chóng nói: “Chúng ta là quan hệ khế ước.”

Trước mặt Chúa tể Pháp tắc Tử Vong cũng xuất hiện một hàng chữ nhỏ bằng lửa đen: [Ta cung cấp sức mạnh cho ngươi, ngươi dùng tử vong của chúng sinh cung phụng cho ta.]

Một sợi dây nhỏ màu xanh đậm xuất hiện, nối liền Cố Thanh Sơn và Chúa tể Pháp tắc Tử Vong.

Mối quan hệ đầu tiên được thành lập!

Cố Thanh Sơn tiện tay sờ một cái, ném một viên linh thạch cho Chúa tể Pháp tắc Tử Vong, miệng nhanh chóng nói:

“Ta chính là chủ nợ của ngươi.”

Trước mặt Chúa tể Pháp tắc Tử Vong lập tức xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

[Ta thừa nhận ta thiếu nợ ngươi.]

Chỉ thấy một sợi dây nhỏ màu xanh đậm xuất hiện, nối liền cơ thể hai người.

Mối quan hệ thứ hai được thành lập!

Cố Thanh Sơn một hơi cũng không ngừng, tiếp tục nói: “Ngươi có thể làm bạn của ta không?”

Trước mặt Chúa tể Pháp tắc Tử Vong xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

[Có thể.]

Một sợi dây màu xanh đậm tiếp tục xuất hiện, nối liền hai người với nhau.

Cả ba mối liên hệ đều đã có đủ!

Ánh sáng màu đỏ trên đỉnh đầu Cố Thanh Sơn biến mất.

Ngọn lửa màu đỏ trên đỉnh đầu Chúa tể Pháp tắc Tử Vong cũng biến mất theo.

Cố Thanh Sơn nhìn sang bên cạnh.

Luồng ánh sáng màu đỏ tươi ở đó càng lúc càng đậm, lập tức bao phủ đại trưởng lão vào bên trong.

Đại trưởng lão há to miệng, giận dữ hét: “Rod, rốt cuộc ngươi là ai?”

Cố Thanh Sơn không lên tiếng, chỉ lạnh lùng nhìn ông ta.

Ánh sáng màu đỏ càng lúc càng nhiều, như máu như lửa.

Đại trưởng lão mở to miệng, giống như đang không ngừng mắng chửi gì đó.

Nhưng âm thanh của ông ta không truyền được ra ngoài.

Chỉ trong nháy mắt, xương cốt, máu thịt cả người ông ta, thậm chí là linh hồn cũng biến mất trong ánh sáng màu đỏ.

Ông ta đã bị kết liễu.

Cố Thanh Sơn và Chúa tể Pháp tắc Tử Vong lẳng lặng nhìn cảnh tượng trước mặt.

Một hàng chữ nhỏ bằng lửa đen xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn:

[Rod, thật may mắn vì có ngươi.]

Cố Thanh Sơn lắc đầu: “Nếu không có ngươi, kết quả của ta cũng giống như vậy. Chúng ta là tự cứu lẫn nhau.”

Ngay sau đó, hắn hiếu kỳ hỏi: “Các ngưo8i cũng chịu ảnh hưởng của Tư Mệnh sao?”

Ngọn lửa màu đen thay đổi, hình thành một hàng chữ mới:

[Đúng, trước đó chỉ cần hai mối liên hệ, nên chúng ta đều có thể qua cửa, bởi vì giữa chúng ta và thế giới bản nguyên vốn đã có hai mối liên hệ. Thế nhưng bây giờ quy tắc lại thay đổi thành ba mối liên hệ... Không ổn rồi! Đã có một số Chúa tể Pháp Tắc bị kết thúc. Mau nhìn lên bầu trời đi!”

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy vô số điểm sáng vụn vặt bay khỏi mặt đất, hướng lên bầu trời sao.

“Quá mạnh... Đây chính là nguyên lực thế giới ẩn chứa bên trong thú pháp tắc khổng lồ.” Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Vừa rồi có không ít thú pháp tắc khổng lồ chết đi, nguyên lực thế giới ẩn chứa trong người bọn chúng đã bị Tư Mệnh hấp thu.

Trên bầu trời, hàng vạn sao trời được cộng thêm nguyên lực thế giới nên càng sáng hơn, chiếu rọi mặt đất sáng như ban ngày.

Tận thế Tư Mệnh đang ngày càng lớn mạnh.

Nó sẽ càng lúc càng lớn mạnh.

Thế giới này không có cái gì có thể chống lại sức mạnh của nó.

Ngay cả thú pháp tắc khổng lồ cũng không thể.

Reneedol đến từ Vạn Thần điện, tránh thoát khỏi kỷ nguyên hủy diệt trước đó, nhưng nàng ta vẫn buộc phải đi theo hắn học nấu ăn, chỉ vì muốn tìm được đường sống!

Cảm giác nguy cơ trong lòng Cố Thanh Sơn càng lúc càng mãnh liệt.

Đây không phải là tận thế cấp Phong Ấn, cũng không phải cấp Vô Sách, mà ít nhất là tận thế cấp Vô Sinh chân chính!

Vô Sinh.

Không còn người nào có thể sống sót.

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, cố gắng giúp mình tỉnh táo lại.

Bỗng nhiên, sau lưng hắn xuất hiện một người.

Reneedol.

Reneedol nhìn xung quanh, lập tức hiểu được tình hình.

“Đại trưởng lão...” Nàng hỏi.

“Bị tận thế giết chết rồi.” Cố Thanh Sơn đột nhiên quỳ một chân xuống đất, hung hãng nện xuống mặt đất một quyền.

Oành!

Một hố sâu ngập trong lửa đen xuất hiện.

“Đáng hận, nó giết chết đại trưởng lão, ta không còn biện pháp nào khác!”

Cố Thanh Sơn bi phẫn gào lên.

Reneedol nhìn Chúa tể Pháp tắc Tử Vong, hỏi khẽ: “Rod, ngươi được Chúa tể Pháp tắc Tử Vong cứu sao?”

“Đúng vậy.” Tâm trạng Cố Thanh Sơn sa sút: “Nó thành lập mấy loại liên hệ với ta, giúp ta sống tiếp, nhưng đại trưởng lão...”

Hắn không nói được nữa.

Reneedol nhìn thấy vậy, trong lòng sợ hãi không thôi.

Trong vạn thần, thật ra liên hệ giữa nàng và Thủy Thần không quá chặt chẽ, bình thường cũng chẳng lui tới gì.

Vừa rồi, nàng thành lập liên hệ với Mạc, Rod và Xích Hộc, lúc này mới thành công tránh thoát tai ương của Tư Mệnh.

Tình huống hiện tại càng lúc càng nghiêm trọng.

Nhất định phải triệu tập càng nhiều nhân thủ tiến vào Sinh giới!

Reneedol âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, Mạc và Xích Hộc cũng chạy đến.

Bọn họ biết được chuyện vừa xảy ra, không khỏi thở dài.

Tận thế này thật sự quá lợi hại.

Khiến cho người ta phải tuyệt vọng.

“Tiếp theo chúng ta phải làm gì đây?” Xích Hộc hỏi.

“Đến nơi có nhiều người!” Reneedol nói.

“Nhưng đám thú pháp tắc khổng lồ vẫn còn đang tìm chúng ta.” Mạc nói.

Reneedol cười lạnh: “Bây giờ chúng đã bị chết mất một lượng rất đông, số còn lại ngay cả tự vệ cũng làm không được, còn có tâm tình đi tìm huynh sao?”

“Được rồi, chúng ta đến chỗ nhiều người, như vậy mới có thể thành lập càng nhiều liên hệ.” Mạc đồng ý.

Cố Thanh Sơn nãy giờ không lên tiếng, đột nhiên nói: “Tận thế này quá kinh khủng, chúng ta không nên do dự nữa, mau đến chỗ nhiều người hơn!”

Hắn quay đầu sang chỗ khác, nhìn Reneedol: “Ta biết da mặt cô mỏng, nhưng bây giờ không phải là lúc ưỡn ẹo. Ta lớn hơn cô, cô nhỏ hơn tôi, chúng ta kết thành anh em đi.”

Reneedol giật mình.

Cố Thanh Sơn vỗ lưng Mạc, nói: “Ngươi khuyên cô ấy đi, đây không phải chuyện đùa đâu.”

Mạc bước đến, cầm tay Reneedol: “Rod là bạn tốt nhất của chúng ta, muội cũng xem như em gái của hắn. Thành lập thêm một tầng liên hệ cũng có thêm một hy vọng sống sót.”

Reneedol nghĩ lại thấy cũng phải.

Phong Thần đã chết.

Thủy Thần cũng đã chết.

Nàng còn chưa nuốt sạch đám thú pháp tắc khổng lồ, bọn chúng đã bị tận thế thu hoạch.

Cục diện thật sự quá xấu.

Trước tiên cần phải tự vệ, suy nghĩ thêm những chuyện khác.

Reneedol nhìn Rod, bờ môi giật giật nhưng vẫn không mở miệng được.

Đột nhiên, tất cả vì sao trên bầu trời ảm đạm xuống.

Âm thanh lạnh lùng, không chút tình cảm một lần nữa vang vọng khắp thế giới.

“Chúc mừng các ngươi, các ngươi đã thông qua được trò chơi làm nóng người, có thể bình yên vượt qua mười một tiếng còn lại, chờ đợi trò chơi chính thức bắt đầu.”

“Nhưng...”

“Trong mười một tiếng còn lại này, có lẽ còn có niềm vui khác đang chờ đợi các ngươi.”

“Các vị, kính thỉnh chờ mong.”

Âm thanh dần dần tiêu tán.

Thế giới trở nên tăm tối.

Sau đó sẽ phát sinh chuyện gì?

Không ai nắm chắc được.

Cố Thanh Sơn nhìn Reneedol, thúc giục: “Nhanh lên, tất cả cũng chỉ vì sống sót.”

Lần này, Reneedol rốt cuộc không do dự nữa, mở miệng gọi: “Anh trai.”

“Ừm, em gái.” Cố Thanh Sơn đáp lại.

Bốn người không hạ trại ở đây nữa. Sau khi chọn được một phương hướng, bọn họ lại bắt đầu cuộc bôn ba.

Bầu trời vẫn tối đen.

Thỉnh thoảng sẽ có ánh sao xuất hiện, nhưng rất nhanh lại bị dung nhập vào màn đêm

Thời gian trôi qua, mặt trời rốt cuộc cũng không thấy xuất hiện.

Khu vực hoang dã chìm trong bóng tối, băng lãnh, tịch liêu.

Không có bất kỳ sự sống nào.

Côn trùng, động vật trên vùng quê, tất cả đều chết trong tận thế.

Từ thần của Vạn Thần điện, thú pháp tắc khổng lồ cho đến một con cá, một con kiến, Tư Mệnh cũng không buông tha cho bất kỳ một tồn tại nào.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)