Chương 1603. Giống Như Vậy?

Chương trước Chương sau

Không ngờ anh chàng lỗ mãng này cũng khá tinh ý, có thể nhận ra trong lời nói của mình có ẩn ý.

Nhưng chuyện mình cần làm, không thể nào nói với bọn họ.

“Dưỡng thương cho tốt đi, dù sao ta cũng không phải kẻ địch của các ngươi... Có lẽ sau này các ngươi sẽ hiểu.”

Cố Thanh Sơn nói.

Không phải kẻ địch của chúng ta?

Cũng đúng, rõ ràng ngươi có thể giết bọn ta ngay bây giờ.

Vậy đây rốt cuộc là chuyện gì?

Lý Xuân Đao mơ hồ.

Môi hắn ta giật giật, nói: “Cố Thanh Sơn, một tận thế đã đánh đến động Tây Hải.”

“Tận thế?” Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói.

“Đúng, một tận thế không cách nào tiêu diệt, cứ cách mười hai ngày, nó sẽ xuất hiện ở động Tây Hải một lần.”

“May ra ta và Vương Thuận trong trạng thái bình thường cũng có thể chống đỡ, nhưng bây giờ chúng ta không thể nào ra tay.”

Lý Xuân Đao nhìn Cố Thanh Sơn, không nói ra câu kế tiếp.

Rốt cuộc thái độ của ngươi đối với lưu phái của chúng ta là gì?

Nếu như ngươi thật sự không có lòng thù địch, mà là có bí mật khó nói, như vậy, ngươi có ra tay chống lại tận thế này hay không?

Nhìn vào ánh mắt Lý Xuân Đao, Cố Thanh Sơn đã hiểu được ý nghĩ của hắn ta.

“Đáng tiếc... ta phải rời khỏi động Tây Hải, chuyện của các ngươi, các ngươi tự xử lý.”

Cố Thanh Sơn nói xong, phát động Súc Địa Thành Thốn, biến mất ngay trước mặt hai người.

“Khốn nạn!”

Lý Xuân Đao tức giận quát một tiếng, hung hãng chém một đao lên trời để phát tiết cơn giận của mình.

Cử động như vậy lập tức động đến vết thương, khiến hắn ta nằm trên mặt đất, không thể nhúc nhích một hồi lâu.

Cốc cốc cốc!

Rầm!

Sau tiếng gõ cửa, cửa trực tiếp bị đẩy ra.

Lý Tam Lang từ trên giường ngồi dậy, ngái ngủ nói: “Lý Thu Vũ, sao tỷ lại xông thẳng vào như thế?”

Sắc mặt Lý Thu Vũ trắng bệch, lao nhanh đến trước giường của hắn, cầm lấy tay hắn, nói: “Đệ không sao chứ?”

Lý Tam Lang chẳng hiểu mô tê gì, hỏi lại: “Ta thì có thể có chuyện gì?”

Lý Thu Vũ nhìn hắn từ trên xuống dưới, thầm thở dài một hơi, miễn cưỡng cười nói: “Mấy ngày gần đây không yên ổn, không thể để đệ ngủ một mình, ta tới trông nom đệ.”

Lúc này, cửa sổ bị mở ra từ bên ngoài.

Hai gã Cốt sư bay đến, nói với Lý Thu Vũ: “Họa Cốt U Nữ các hạ, tất cả phương pháp phòng ngự đều đã được bố trí thỏa đáng.”

“Ừ, cẩn thận đề phòng.” Lý Thu Vũ nói.

Hai người kia nhận lệnh rời đi.

Thần niệm Cố Thanh Sơn đảo qua, chỉ thấy bên ngoài bị vệ binh bao vây, trong ba tầng ngoài ba tầng, một giọt nước cũng không thể lọt.

Hắn tự nhiên làm ra vẻ không hề hay biết, nghi ngờ nói: “Thu Vũ tỷ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Lý Thu Vũ còn chưa kịp bịa ra một lý do, lại có một người từ ngoài cửa sổ bay vào.

Triệu Quỳnh.

“Bọn họ không sao, chẳng qua là một ít ngoại thương, tạm thời không thể hồi phục ngay, cần một thời gian dài mới có thể khỏi hẳn.” Triệu Quỳnh nói thẳng vào vấn đề.

Lý Thu Vũ lập tức rơi nước mắt.

Nàng tùy tiện lau mặt một cái, bình tĩnh nói: “Không chết là được, hiện tại Tông chủ không có ở đây, ca ca ta và Kiếm Tiên bị thương, việc bảo vệ Tam Lang giao cho ta.”

“Một mình cô không đủ.” Triệu Quỳnh nói.

Nàng đi tới trước mặt Lý Thu Sơn, vuốt ve gương mặt non nớt của hắn, nói: “Ta cũng tới.”

Lúc này đây Lý Thu Vũ không ương bướng cự tuyệt nữa, chỉ nói: “Được, trình độ Cốt thuật của cô sâu hơn ta, chỉ là không thạo chiến đấu. Nếu như sau này xảy ra chiến tranh, tốt nhất là cô giúp ta thôi động thuật pháp.”

“Ừm, ta am hiểu việc này.” Triệu Quỳnh đáp.

Lý Thu Sơn nhìn Triệu Quỳnh, lại nhìn Lý Thu Vũ, không nhịn được nói: “Cố Thanh Sơn lại đến nữa rồi?”

Hai người gật đầu.

Chuyện như này, trừ phi giam cầm Lý Thu Sơn trong phòng, bằng không tuyệt đối không gạt được hắn.

Động tĩnh vừa rồi quá lớn, toàn bộ lưu phái đều biết chuyện này.

Lại thấy Lý Thu Sơn nhảy xuống giường, đi ra ngoài, la lên:

“Ta chính là một tai họa! Hay là để ta đi đi, khỏi phải ở lại chỗ này khiến cho Cố Thanh Sơn kia đến đả thương các ngươi!”

Hai nàng liền vội vàng kéo hắn lại.

“Thu Sơn, Cố Thanh Sơn muốn dẫn ngươi vào ngôi mộ lớn! Vào đó chắc chắn sẽ phải chết, ở đó có tận thế mà nhân loại căn bản không thể chống đỡ nổi.”

Triệu Quỳnh nói.

Lý Thu Vũ nói: “Không cho đi, chỉ cần Lý Thu Vũ ta còn một hơi thở thì sẽ không để cho người khác ức hiếp đệ!”

Cố Thanh Sơn ngoảnh đầu lại, nhìn hai nàng.

Trên mặt các nàng đầy vẻ khẩn trương, sợ hãi, nhưng nhiều hơn là kiên quyết.

Triệu Quỳnh nói chậm lại: “Có một tận thế sắp tới rồi, đệ thực sự không được chạy loạn.”

“Tận thế?” Lý Thu Sơn hỏi.

Lý Thu Vũ lạnh giọng nói: “Đúng vậy, chỉ có ca ca ta và Kiếm Tiên mới có thể ngăn cản tận thế này. Trừ bọn họ ra, bất luận kẻ nào ra ngoài vào lúc này đều chỉ có một con đường chết! Cho nên đệ thành thật ở lại trong phòng cho ta.”

Cố Thanh Sơn bị nàng lôi kéo trở về, ngồi trên giường.

Thực ra thế giới vốn là chọn lọc tự nhiên, trong thời đại tận thế, kẻ mạnh mới có thể sinh tồn.

Những quái vật trốn ra khỏi ngôi mộ lớn cũng là vì thoát khỏi tận thế, vì có thể tiếp tục sống.

Nhân tộc trong Hang Sâu Vạn Thú cũng đang cố gắng để sống sót.

Hổ ăn thịt dê, mối đục khoét cây.

Cũng là vì sống sót.

Ai có lỗi?

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Hiện tại cũng không phải thời điểm thích hợp, không nên làm chuyện gì quá khác thường.

Nếu như có thể, hắn nên đứng đằng sau màn, nhân lúc tất cả mọi người không chú ý đến mà hành động.

Nói vậy, cái giá phải trả sẽ vô cùng nhỏ, nhưng hiệu suất lại cực cao.

Bởi vì mình đã quyết tâm ẩn nấp, dựa vào kinh nghiệm nhiều năm của mình cùng với Hồ Lô Duy Tôn, Tu Di Thần Thông: Quất Hoàng, Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí, thì hoàn toàn có thể ẩn núp, khiến cho không một ai tìm ra mình.

Kẻ địch căn bản không biết đối thủ là ai.

Thế nhưng tình hình hiện tại có chút khác biệt...

Hắn cúi đầu, nhẹ nhàng nắm tay lại.

Một hơi thở.

Hai hơi thở.

Ba hơi thở.

Trên Giao diện Chiến Thần bỗng nhiên hiện lên dòng chữ nhỏ:

[Ngài đã thu được tri thức: Quyền thuật huyền bí Lục Đạo Luân Hồi.]

[Ngài có bằng lòng tiêu tốn mười triệu hồn lực để lĩnh ngộ hoàn toàn quyền thuật huyền bí Lục Đạo Luân Hồi: Bất Chu?]

“Trực tiếp trả.” Cố Thanh Sơn nói.

[Đang lĩnh ngộ quyền thuật, xin chờ đợi.]

Hai nàng nhìn Lý Tam Lang ngồi trở lại bên giường, đều có chút lo lắng.

Lý Thu Vũ xoa đầu hắn, nói: “Đừng sợ, Tông chủ sẽ trở về nhanh thôi.”

Triệu Quỳnh cũng nói: “Tam Lang, đệ nghỉ ngơi cho tốt đi, có ta với tỷ của đệ ở đây, sẽ không có chuyện gì.”

Chỉ thấy thiếu niên ngẩng đầu, nhìn hai nàng cười.

Hắn chậm rãi mở miệng: “Triệu tỷ, ta thấy trên mảnh xương của tỷ viết, khi một người thông linh tới cảnh giới Thần Chiếu ThứcTỉnh sẽ có một ít dấu hiệu đặc thù, có phải không?”

Triệu Quỳnh gật đầu, nói: “Đệ học vỡ lòng hơi trễ, thực ra đây là chuyện mọi người đều biết. Trên người những cường giả kia sẽ xuất hiện khí tức đặc thù... Đó là khí tức bản nguyên của Lục Đạo, tuyệt đối không làm giả được.”

Bỗng nhiên...

Ánh mắt của nàng và Lý Thu Vũ chậm rãi quét qua căn phòng.

Gió.

Chẳng biết gió từ nơi nào đến, thổi lất phất trong phòng.

Ánh sáng mờ nhạt từ trên người thiếu niên phát ra, ở trong gió chiếu sáng cả phòng.

“Giống như vậy?”

Thiếu niên nhẹ giọng hỏi.

Trước đó, Cố Thanh Sơn bị kéo trở về, ngồi lên trên giường.

Hắn nhìn chăm chú vào Giao diện Chiến Thần, sử dụng "Kỹ nghệ Chiến Thần" để kích hoạt Quyền thuật huyền bí của Lục Đạo Luân Hồi: Bất Chu.

Ai mà ngờ ngay lúc đó, từng hàng chữ nhắc nhở xuất hiện:

[Ngài đã hoàn toàn học được Quyền thuật huyền bí này rồi.]

[Xin hãy lựa chọn Thần vị mà ngài muốn hòa vào quyền thuật.]

Cố Thanh Sơn đọc xong thì cũng hiểu ra.

Giao diện Chiến Thần đã nói, bộ quyền thuật huyền bí này, phải là Thần linh của thế giới Lục Đạo mới có thể sử dụng.

Thần vị thay đổi thì quyền pháp cũng thay đổi.

Rất là kỳ diệu!

Cố Thanh Sơn hơi do dự, cuối cùng cũng không dùng Thần vị Quỷ vương Hoàng Tuyền của mình.

Việc hắn là Quỷ vương của Hoàng Tuyền, có rất nhiều người đã biết.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)