Chương 1819. Phong Ấn Chương

Chương trước Chương sau

Đối thoại kết thúc.

Bóng người Đại Ca biến mất.

Cố Thanh Sơn nhớ lại sắc mặt của đối phương, nghĩ một lát rồi mới thở dài, nói:

"Nhờ vả không đúng người."

Đại Ca đưa thế giới tầng trong cho Reneedol.

Thế nhưng vị Nữ Đế này lại khiến toàn bộ Thần quốc của thế giới tầng trong sụp đổ.

Ngay cả Đại Ca cũng bị đối phương giết thêm một lần nữa, đẩy vào Vực Sâu Vĩnh Hằng, thậm chí về sau nàng ta còn nhờ vào Sự ăn mòn của Vận mệnh để tấn công Vực Sâu Vĩnh Hằng.

Cố Thanh Sơn nhìn vào ánh mắt của anh ta thì biết, anh ta vẫn còn tình cảm đối với Reneedol.

Thật là, tại sao lại yêu loại phụ nữ này chứ?

Cố Thanh Sơn lại thở dài.

Chuyện này, có lẽ mình cần phải hỗ trợ Đại Ca mới được.

Chúng ta cần phải học tập về phương diện này, nếu không lại bị người yêu mình giết lần nữa thì cũng quá thảm đi.

Chờ khi mình trở về thì phải đưa Đại Ca cùng tới học ở chỗ Diệp Phi Ly mới được.

Cao thủ tình trường, dạy học chất lượng cao.

Không nghĩ nữa, Cố Thanh Sơn nhìn về phía ba đồ vật trên tay mình.

Bọn chúng vẫn đang run rẩy, cộng hưởng, kích hoạt lực lượng.

Từng hàng chữ nhỏ xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn:

[Ba vật phẩm này sắp hỏng, sinh ra biến đổi mới.]

[Nếu như ngài không muốn bọn chúng biến mất, Giao diện có thể dùng hồn lực của ngài, ngăn cản chuyện này diễn ra.]

[Chú ý, lần thay đổi này có ẩn chứa lực lượng của thời không, không thể nghịch chuyển.]

[Ngài phải quyết định thật nhanh, và không thể hối hận.]

Cố Thanh Sơn yên lặng.

Nhẫn vực sâu có một nửa khả năng giao cho mình một thể vực sâu.

Máy kết nối thế giới dạng phi dung hợp có thể nhảy tới các thế giời Thiên Sứ, Ác Quỷ, Hoàng Tuyền và Đường hầm một cách tự do.

Mười hai vạch loại bỏ thế giới vô tận có thể cho mình càng nhiều lựa chọn hơn, còn có thể kiềm chế mấy tên Quỷ chủ từ xa nữa.

Nếu như cả ba thứ này đều hỏng, mình phải làm cách nào mới có thể quay về thế giới Ác Quỷ để cứu người?

Thế nhưng phản ứng của ba vật phẩm này rõ ràng là sự chuẩn bị của Đại Ca.

Mặc kệ như nào, mình cũng phải giúp Đại Ca.

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Mặc kệ mấy thứ này, để bọn chúng dung hợp đi."

[Rõ, Giao diện sẽ không can thiệp.] Giao diện Chiến Thần nói.

Một giây sau, từ bên trong đồng hồ đeo tay, đồng hồ quả quýt và nhẫn bay ra ba điểm ánh sáng.

Ba điểm ánh sáng này vừa xuất hiện thì ba thứ kia đã bị vỡ thành từng mảnh, không còn tồn tại.

Ba điểm ánh sáng hòa làm một, hình thành một chiếc găng tay màu đen, tự động đeo lên tay của Cố Thanh Sơn.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Ngài đang đeo Găng tay Phong Ấn Chương.]

[Ngài sắp nhận được lực lượng do Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận truyền cho.]

[Chuẩn bị tiến tới vạch tối đầu tiên.]

[Xin chú ý.]

[Thế giới này là chỉ còn là phế tích, thế nhưng ngài có được găng tay Phong Ấn Chương, cho nên sẽ đi vào một giai đoạn nào đó trong lịch sử của nơi này.]

[Năm...]

[Bốn...]

[Ba...]

[Hai...]

[Một, truyền tống!]

Cố Thanh Sơn biến mất khỏi nơi này.

Coong! Coong! Coong!

Tiếng chuông êm ái vang lên.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đứng dưới mái nhà một tòa giáo đường lớn.

Thời tiết sáng sủa.

Trên đường ngựa xe như nước, người người nhốn nháo, giống như đang có một buổi lễ mừng long trọng nào đó đang diễn ra vậy.

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Không phải là đi tới đống đổ nát của Vạn Thần điện hay sao?

Tại sao lại vượt thời không rồi?

Trên Giao diện Chiến Thần, xuất hiện một dòng chữ nhỏ:

[Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận đã giấu Phong Ấn Chương trong một giai đoạn lịch sử nào đó.]

[Hiện tại, ngài đã tới giai đoạn cổ đại của văn minh khoa học kỹ thuật.]

[Văn minh khoa học kỹ thuật được Địa Thần bảo vệ, hầu như mọi người đều ỷ vào sự phát triển của khoa học tự nhiên để phát triển.]

[Lực lượng siêu phàm tại nơi này bị suy yếu cực lớn.]

[Đương nhiên, ngoại trừ Địa thần ra.]

[Chỉ cần ngài đồng ý sử dụng hồn lực, dựa vào thân phận Địa thần của ngài, ngài có thể sử dụng lực lượng siêu phàm.]

Cố Thanh Sơn nghe xong, lẩm bẩm. "Như vậy thì dễ dàng hơn rồi, thế ta phải làm gì tiếp đây?"

Đúng lúc đó, một giọng nói uy nghiêm từ trên găng tay truyền tới:

"Ta chính là Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận."

"Người của tương lai, ta không biết ngươi là ai, thế nhưng ta thấy được một vài hình ảnh tương lai từ trong dòng thời gian vô tận."

"Vào một ngày nào đó sau khi ta chết lại trọng sinh, ngươi sẽ trở thành đồng đội của ta, rất đáng tin cậy, cùng ta vượt qua rất nhiều nguy hiểm."

"Hiện tại, ta sắp chết."

"Xác của ta không thể lại bị kích hoạt bởi bất kỳ kẻ nào, nó sẽ bị ta phong ấn trong sáu vạch tối."

"Trên phế tích đầy rẫy tận thế, cực kỳ nguy hiểm, ngay cả ta cũng không thể vào trong đó một cách dễ dàng, thế nhưng cũng may là chúng ta còn có lực lượng thời gian."

"Ngươi sẽ tới lịch sử của các nền văn minh, tìm tới xác của ta."

"Yên tâm, ta che giấu rất kỹ, trừ ngươi ra, không ai có thể biết được chân tướng, ngay cả người ta yêu nhất - Reneedol cũng không biết."

Câu nói này mang theo vẻ kiêu ngạo, cực giống với Đại Ca về sau.

Đúng vậy, thời gian này là trước khi Cánh cửa thế giới bị mở ra, Đại Ca vẫn là Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận.

Với lực lượng của Đại Ca lúc đó, chỉ trong nháy mắt cũng có thể chuẩn bị rất nhiều thứ cho tương lai.

Thế nhưng, tại sao Đại Ca lại không đoán trước được sự chuyển biến của Reneedol chứ?

Hay là sự chuyển biến của Reneedol, là sau khi nàng ta đi qua thế giới Phủ Bụi mới xuất hiện?

Cố Thanh Sơn thở dài, nghe tiếp.

"Găng tay sẽ dẫn ngươi tới sáu vạch tối, tìm ra sáu 'Phong Ấn Chương'."

"Đi đi, chỉ có ngươi mới có thể tìm ra sáu Phong Ấn Chương kia."

"Nếu không được vận mệnh chỉ dẫn, những người khác dù có thể tới được sáu vạch tương ứng kia, cũng không thể tìm ra bọn chúng."

Giọng nói biến mất.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía thế giới này.

Lịch sử của bãi phế tích.

Biển người mênh mông, phải đi tới nơi nào mới có thể tìm ra Phong Ấn Chương đây?

Hắn thả thần niệm ra, quan sát thế giới văn minh khoa học kỹ thuật cổ đại này.

Thần niệm vượt qua thành thị, sông núi, nông trại, trấn nhỏ, những thành phố khác,..

Mầy ngàn dặm, mấy chục ngàn dặm, trăm ngàn dặm, thần niệm vẫn lướt về phương xa, thế nhưng vẫn không thấy điểm cuối của thế giới.

Thế giới này cũng không nhỏ.

Thực sự là khó tìm mà.

Nếu như Reneedol đi vào phế tích, cũng không thể tìm được Phong Ấn Chương.

Cho dù nàng ta tìm được đoạn lịch sử này, cũng không thể tìm ra nó.

Bởi vì không có bất kỳ manh mối nào cả.

Cố Thanh Sơn nghĩ một lát, rồi nghĩ tới điều gì đó.

"Sự chỉ dẫn của vận mệnh..."

"Thảo nào đám ác quỷ lại muốn lực lượng của Phi Nguyệt."

Cố Thanh Sơn nói một mình, nâng tay trái lên, xòe tay ra.

Phong Ấn Chương.

Ta muốn tìm Phong Ấn Chương của Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận.

Hắn lẩm bẩm.

Một sợi tơ màu đen bỗng nhiên xuất hiện, một đầu quấn quanh cánh tay của hắn, một đầu khác thì xuyên qua hư không, bay về một hướng của thành phố này.

Kỹ năng Vận Mệnh - Quyến Luyến.

Chắc là Đại Ca thấy được trong tương lai mình có được loại lực lượng này, cho nên mới sắp đặt như vậy.

Cố Thanh Sơn không muốn đợi thêm, sử dụng hồn lực mà bay lên trời.

Hắn đi theo sự chỉ dẫn của sợi tơ đen, bay về phía trước với tốc độ cực nhanh.

Sắp tới rồi.

Gần tới rồi.

Cố Thanh Sơn dần dần thấy được một tòa cung điện rất rực rỡ.

Có lẽ đây là hoàng cung của một đế quốc nào đó.

Bóng người Cố Thanh Sơn lóe lên, hạ xuống, bay lượn trong hoàng cung.

Tốc độ của hắn cực nhanh, các phàm nhân không thể phát hiện hắn được.

Cuối cùng, hắn đi vào bảo khố của hoàng cung, tìm tới một chiếc hộp nho nhỏ ở trong góc bảo khố.

Sợi tơ màu đen đang nối với cái hộp này.

Cố Thanh Sơn đi tới, mở cái hộp đó ra.

Một viên đá quý sáng lạn như sao trời nằm yên lặng trong hộp.

Quá trình rất thuận lợi.

Sau khi dùng cả kỹ năng vận mệnh lẫn găng tay Phong Ấn Chương, Cố Thanh Sơn cũng không cần tốn quá nhiều sức, đã tìm được Phong Ấn Chương đầu tiên.

"Đây chính là Phong Ấn Chương hay sao?"

Cố Thanh Sơn đưa tay ra, cầm viên đá quý kia lên.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)