Chương 1817. Bức Tượng Không Thể Nhìn

Thẳng

Chương trước Chương sau

Trên màn hình, cái tên cao to đen và thiếu niên kia cùng chui xuống dưới hang động dưới đất.

Sau khi xuống mặt đất, hai người trở nên rất cẩn thận.

Bọn họ đi về phía trước rất chậm, thỉnh thoảng còn dừng lại quan sát cảnh tượng xung quanh.

Mà màn hình cũng chỉ có thể đi theo bước chân của hai người, nhìn tới một vài hình ảnh của khu đổ nát dưới lòng đất này mà thôi.

"Báo cáo tình hình hiện tại đi." Cố Thanh Sơn nói.

Thiếu niên nói với màn hình: "Ngoài mắt thường ra thì mọi loại pháp thuật thăm dò đều không có tác dụng, cũng may ở nơi này cũng có một vài con đường, mặc dù đã bị tro bụi phủ dầy, thế nhưng vẫn nhận ra được."

"Đi dọc con đường đó tiến lên, dò xét xem cuối đường có cái gì." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người tiếp tục đi về phía trước.

Một lát sau...

Tên cao to đen nói: "Bên phải, phía trước có một vật không rõ ràng, có lẽ là một phần kiến trúc còn thừa lại, chúng ta phải tới đó xem xét cụ thể mới rõ được."

"Đi đi." Cố Thanh Sơn nói.

Ánh mắt của hắn dõi theo cả hai người.

Rất nhanh, hai người đã đi tới một khu vực khá rộng lớn.

Phía trước mặt bọn họ là một đài cao đã bị sụp một phần, chỉ còn lại một đống đổ nát mà thôi.

“Nhìn đài cao này thì khi trước chắc hẳn phải có một bức tượng, thế nhưng trải qua một khoảng thời gian cực lâu, bức tượng cũng đã bị phá hủy hoàn toàn rồi.” Người thiếu niên nói.

"Có thể phục hồi lại bức tượng hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thiếu niên trả lời: "Đã bị vỡ thành quá nhiều mảnh, muốn tìm hết tất cả các mảnh thì cũng phải tốn khá nhiều thời gian."

"Bức tượng này không có giá trị nào cả, chúng ta nên đi dò xét nơi khác." Người cao to đen cũng nói.

"Phục hồi bức tượng lại như cũ, ta cần xem nó là thứ gì." Cố Thanh Sơn nói.

Thiếu niên và người cao to kia nhìn nhau, cuối cùng buộc phải ngồi xổm xuống, bắt đầu tìm kiếm những mảnh vỡ của bức tượng này.

Khoảng năm phút sau, bọn họ cũng tìm được tất cả mảnh vỡ của bức tượng, xếp vào một nơi.

Người cao to đưa tay đặt lên những mảnh vỡ kia, hét: "Hồi phục như cũ."

Tất cả mảnh vỡ bay lên, dần dần tụ hợp lại với nhau, từ từ biến thành một bức tượng.

Bỗng nhiên, màn hình trước mặt Cố Thanh Sơn biến mất.

Ngay sau đó, hai tiếng kêu thảm vang lên bên tai hắn.

Trời đất quay cuồng.

Sau đó, Cố Thanh Sơn phát hiện mình trở về đường hầm tối tăm khi trước.

Xung quanh rất im ắng, không có bất kỳ âm thanh nào.

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Giọng nói lạnh tanh truyền ra từ chiếc đồng hồ màu đen:

[Miện hạ, hai tên bia đỡ đạn đã phát hiện một bức tượng không thể nhìn thẳng, đã chết rồi.]

[Vì bảo đảm an toàn của ngài, ta đã kích hoạt thuật truyền tống ngay lập tức, truyền tống ngài ra ngoài từ trong di tích vạch thứ mười một.]

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Chết rồi sao?

Tên cao to lẫn thiếu niên kia ngay cả phản ứng đều không kịp, vậy mà chết rồi?

"Bức tượng không thể nhìn thẳng... chúng ta có bản ghi chép nào viết về vật này hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Giọng nói máy móc vang lên: "Căn cứ kết quả thống kê qua nhiều lần thăm dò thì các loại bia đỡ đạn đã gặp 'bức tượng không thể nhìn thẳng' ba lần rồi, kết quả là chết sạch, bởi vậy ta đã đặt tên thứ đó là 'bức tượng không thể nhìn thẳng'."

"Chúng ta có tin tức gì về bức tượng này hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi tiếp.

"Không có." Giọng nói máy móc trả lời.

Chết sạch...

Cố Thanh Sơn hơi rùng mình.

Nơi này là một nơi khủng bố, ngay cả bốn thần linh hư không cũng cần phải cẩn thận thăm dò.

Đã nguy hiểm như vậy, tại sao năm xưa bốn Tà Thần lại phải thăm dò nơi này?

Cố Thanh Sơn hơi suy nghĩ, rồi nói: "Hiện tại ta muốn chọn lựa nhân viên tiếp tục làm nhiệm vụ thăm dò này."

[Xin mời ngài lựa chọn thế giới và nhân viên tham gia nhiệm vụ.] Giọng nói máy móc nói.

"Thế giới Ác Quỷ." Cố Thanh Sơn nói.

Một màn hình mở ra trước mặt Cố Thanh Sơn.

Trên màn hình, xuất hiện một miếu thờ đen tối.

[Nơi này là thế giới mạnh nhất: Quỷ Miếu của thế giới Ác Quỷ, ngài cần nhân viên nào tham dự đều có thể tuyên bố.] Giọng nói máy móc nói.

Cố Thanh Sơn đặt tay lên màn hình, nói: "Nhân viên tham dự là: Ba Quỷ chủ Mệnh Chướng, Cự Thân, Nghiệp Hỏa."

[Xin ngài xác định nhiệm vụ tương ứng.] Giọng nói máy móc tiếp tục nói.

"Nhiệm vụ vẫn là thăm dò nơi đổ nát tại vạch thứ mười một, để cho bọn chúng đi vào trong hang động vừa nãy, tiếp tục thăm dò." Cố Thanh Sơn nói.

[Tuân mệnh.]

Thế giới Ác Quỷ.

Ba tên Quỷ chủ lại không ở trong Quỷ Miếu.

Bọn họ đứng bên ngoài một tòa cung điện cỡ lớn, phía sau là vô số ác quỷ.

Quỷ chủ Cự Thân đi về phía trước một bước, nói với vào trong cung điện: "Thành chủ Phi Nguyệt, chúng ta có việc cần thông báo."

Vài giây sau...

Giọng nói của Phi Nguyệt từ trong cung điện truyền ra: "Ngài cứ việc nói."

Quỷ chủ Cự Thân nói: "Sau khi chúng ta suy đi nghĩ lại thì hôn lễ sẽ được cử hành sớm hơn."

Giọng nói của Phi Nguyệt bỗng nhiên cất cao: "Rõ ràng đã nói rằng hôn lễ sẽ được cử hành vào ba ngày sau, tại sao lại phải kết hôn sớm? Chẳng lẽ các ngươi coi việc cưới gả của ta là trò đùa sao?"

Quỷ chủ Cự Thân không nói thêm câu gì, mà là do Quỷ chủ Nghiệp Hỏa nói tiếp: "Thành chủ Phi Nguyệt, chúng ta nói rõ ràng đi, hiện tại chúng ta rất cần lực lượng của cô, dù gì đi chăng nữa..."

Hắn ta bỗng khựng lại.

Một luồng gợn sóng kỳ dị từ trên trời rơi xuống, rơi vào trên người ba Quỷ chủ.

"Chuyện này là..."

"Thật kỳ lạ, tại sao cùng lúc lại chọn đúng ba người chúng ta?"

"Đi tới Quỷ Miếu, nhanh lên!"

Cả ba Quỷ chủ đều biến mất khỏi nơi này.

Trong cung điện, đám người đang cãng thẳng cũng đều cảm thấy kinh ngạc.

Tháp chủ tháp Hung Ma nói: "Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Tại sao bọn chúng lại chạy?"

Tiểu Điệp nói: "Không rõ nữa, rõ ràng bọn chúng muốn ép Phi Nguyệt cưới sớm mà, tại sao lại chạy đi chứ?"

Phi Nguyệt không nói lời nào, khuôn mặt lạnh tanh, nhìn về phía ngoài cung điện, nói: "Mặc dù chúng ta không biết, thế nhưng đám ác quỷ bên ngoài lại biết chuyện gì vừa xảy ra.”

Đám người nhìn về phía bên ngoài.

Đám ác quỷ bên ngoài vẫn đứng yên, không nhúc nhích chút nào.

Quạ bỗng nói: "Aiz, nhìn vẻ mặt bình tĩnh của bọn chúng thì kiểu gì ba Quỷ chủ sẽ lại tới nơi đây nữa thôi."

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào màn sáng.

Trên màn hình, ba Quỷ chủ bỗng nhiên xuất hiện ở trong Quỷ Miếu.

Pháp thuật truyền tống đã quay xung quanh bọn họ, khi truyền tống sắp hoàn thành thì cả ba Quỷ chủ đều nhảy lên đài cao.

Cơ thể của bọn chúng dần dần biến thành đá.

Bọn chúng biến thành ba bức tượng!

Cùng lúc đó, giọng nói máy móc vang lên:

[Miện hạ, người mà ngài vừa chọn đã từ chối lần triệu hồi này.]

Cố Thanh Sơn hỏi: "Bọn chúng có thể từ chối sao?"

Giọng nói máy móc giải thích: [Trong 36000 thế giới, mọi phàm nhân đều không có quyền từ chối sự triệu hồi của bốn thần linh, thế nhưng quyền hạn của ba người kia lại giống với ngài, cho nên có thể từ chối việc triệu hồi.]

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, rồi hỏi tiếp: "Tại sao bọn chúng lại có được quyền hạn ngang bằng với bản thần?"

Giọng nói máy móc trả lời: [Bởi vì ngoài Địa, Thủy, Hỏa, Phong ra, còn có một quyền hạn thứ năm, quyền hạn này đã trao cho bọn họ có quyền lực từ chối.]

Cố Thanh Sơn hỏi tiếp: "Quyền hạn thứ năm thuộc về ai?"

Giọng nói máy móc trả lời: [Không có tin tức liên quan tới vấn đề này.]

"Cấp bậc của quyền hạn thứ năm cao hơn hay cấp bậc của bốn thần cao hơn?"

[Quyền hạn thứ năm.] Giọng nói máy móc trả lời.

Cố Thanh Sơn không hỏi nữa.

Hắn nhìn chằm chằm vào ba bức tượng trên màn hình, suy tư.

Đám ác quỷ.

Có quá nhiều bí mật.

Loại tồn tại nào, mới có thể giao cho ba người này quyền hạn ngang ngửa với Tứ Thần chứ?

Tứ Thần vẫn đang dò xét đường hầm tăm tối này, như vậy đám ác quỷ thì sao? Bọn chúng làm cái gì ở nơi đây?

Mình lại phải đi tới thế giới Ác Quỷ mới được, phải hiểu rõ ràng bí mật của thế giới đó ra sao.

Đi thế giới Ác Quỷ...

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đó.

Rồi hắn lấy chiếc đồng hồ quả quýt kia ra.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)