Chương 2060. Xem Như Ta Cầu Xin Các

Ngươi (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đợi mấy hơi thở.

Vẫn chờ rồi lại đợi.

Từ đầu tới cuối, Bộ xương ánh sáng cũng không xuất hiện lại nữa.

Lúc này, Cố Thanh Sơn mới hơi thu thế quyền lại.

... Như thế, hắn sẽ có đủ thời gian đi tìm bộ phận tiếp theo của Thi thể đóng băng.

Trên bầu trời, lá chắn thế giới bị phá vỡ chậm rãi khép lại.

Cố Thanh Sơn đứng giữa không trung, nhìn bốn phía.

Toàn bộ Bãi Tha Ma Tận Thế đều đã trống trơn, không còn thứ gì sót lại.

Những tận thế ở nơi Cực Bắc bị Bộ xương ánh sáng hấp thu hơn nửa, còn lại đều chìm vào ngủ say một lần nữa.

Cố Thanh Sơn không nhịn được lắc đầu.

Trong lòng hắn ít nhiều cũng có chút tiếc nuối.

Bất Chu - Sơn Quyền tổng cộng có bốn quyền, chia ra làm Sơn Khôi, Vô Xá, Vạn Ảnh, và quyền cuối cùng - Không Kiếp.

Không Kiếp mới là quyền mạnh nhất trong bốn quyền.

Đáng tiếc một quyền này nhất định phải xuất đủ ba quyền trước ra mới có thể kích phát.

Thật muốn biết liệu Không Kiếp có thể giết chết quái vật do tận thế Không Thể Biết hiển hiện kia không.

"... Lần sau đi."

Cố Thanh Sơn đánh ra một quyền “Bất Chu Vạn Ảnh” xong thì đứng giữa không trung lẳng lặng chờ đợi, kiểm tra xem liệu Bộ xương ánh sáng có thể trở về hay không.

Hắn vừa chờ vừa nhìn vào Giao diện Chiến Thần.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy xuất hiện từ trước lúc chiến đấu vẫn hiển hiện trên màn hình:

[Ngài thu được vật phẩm đặc thù: Xương trắng của Thi thể đóng băng.]

[Vật phẩm này là một trong sáu bộ phận tạo thành hài cốt của Thi thể đóng băng.]

[Vật phẩm này hiện đã dung hợp với “Mũ chiến Báo Chung Khuyển”, hóa thành găng tay bạch cốt trên tay ngài.]

Cố Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng cũng không cần phải cõng một cái đầu chó chạy khắp nơi nữa rồi.

Có điều, thứ này là do hài cốt của tồn tại mạnh nhất trong hư không tạo thành, sức mạnh nhất định không thể tưởng tượng nổi.

Cố Thanh Sơn tiếp tục nhìn chăm chú vào hư không và đọc tiếp:

[Găng tay: Băng Phong Cốt, sản phẩm của Tận Thế Đồng Điệu, đang trong trạng thái chết giả, ẩn chứa các năng lực như sau:]

[Diệt Vạn Vật: Tất cả các trang thiết bị phòng ngự bị găng tay này đánh trúng đều sẽ lập tức vỡ vụn.]

[Va Chạm Đóng Băng: Xương trắng của Thi thể đóng băng và Người trông coi phong ấn dung hợp với nhau sẽ sinh ra một bộ găng tay. Khi ngài đeo nó, ngài sẽ không phải chịu công kích từ các bộ phận hài cốt khác của Thi thể đóng băng, ngài có thể cảm nhận được nơi chôn thân của Thi thể đóng băng một cách tốt hơn.]

[Tận Thế Đồng Điệu Huyền Bí (Trung cấp): Tận thế là đồng loại của ngài.]

[Lâm Thời Cụ Hiện: Mỗi khi thu được một bộ phận của Thi thể đóng băng, ngài có thể sử dụng sức mạnh của bộ phận này ngay lập tức, không cần biết tình hình cụ thể.]

[Thức Tỉnh: Khi ngài thu được đủ các bộ phận của Thi thể đóng băng tại địa điểm mà sáu Phong Ấn Chương chôn giấu chúng, chúng sẽ thức tỉnh Mạc và trở thành Tận Thế Bí Mật mới.]

[Lực Lượng Ký Sinh. Nó cần được ngài đeo hoặc cầm trong tay thì mới có thể hấp thu sức mạnh Tử Vong từ trên người ngài, lấy đó để duy trì sự tồn tại của chính mình.]

[Ý chí của Mạc tồn tại cùng với ngài.]

Cố Thanh Sơn đọc thật nhanh.

Hủy diệt tất cả các trang thiết bị phòng ngự?

Cũng là một năng lực thú vị.

Nhưng bây giờ hắn không có thời gian để mà từ từ lĩnh hội uy lực của đôi găng tay này.

Thừa dịp Bộ xương ánh sáng tạm thời không có cách nào thoát thân, đến lúc hắn phải đi tìm vị trí tiếp theo của hài cốt Thi thể đóng băng rồi.

Trên găng tay xương trắng phát ra từng đợt cảm ứng, nhanh chóng giúp Cố Thanh Sơn xác định phương hướng.

“Là ở... hướng kia?”

Hắn nhìn lên không trung, ánh mắt như thể xuyên thấu vách ngăn thế giới, hướng về một nơi nào đó xa xăm.

Gió mạnh nổi lên.

Hắn thuận theo luồng gió bay lên, xuyên phá trời xanh, chém mở vách ngăn thế giới, hoàn toàn biến mất khỏi Bãi Tha Ma Tận Thế.

Dòng chảy thời không hỗn loạn.

Trong không trung tăm tối, gió lớn thổi phần phật không ngớt.

Cố Thanh Sơn dốc hết sức lực bay vút về một hướng.

Bộ phận tiếp theo của Thi thể đóng băng chính là ở phương hướng này.

Nhưng chưa bay được bao lâu, hắn bỗng nhiên dừng lại giữa không trung, ánh mắt kinh ngạc nhìn bóng tối cách đó không xa.

“Ồ? Loại khí tức này... ở gần mình như vậy... Thôi được, chắc cũng không tốn bao nhiêu thời gian, còn có thể giúp mình nâng cao thực lực hơn một chút...”

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một mạch rồi nhanh chóng đưa ra quyết định.

Hắn thay đổi phương hướng, bay về một nơi khác trong dòng chảy thời không hỗn loạn.

Chừng nửa phút sau, hắn dừng lại giữa không trung, nhìn về một nơi cách mình không xa.

Ở đó có một tảng đá không ngừng bốc lên sường mù mờ nhạt.

Giao diện Chiến Thần hiện lên dòng chữ nhỏ nhấp nháy:

[Nhờ Tế Vũ, ngài đã giết chết và chuyển hóa vô số vong linh trong sông Sinh Tử này.]

[Hiện tại, ngài phát hiện mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền nơi bọn chúng đang ở.]

Cố Thanh Sơn âm thầm gật đầu.

Trong quá trình Tế Vũ, vị nữ sĩ kia từng nói với mình, toàn bộ vong linh bị chuyển hóa sẽ xuất hiện tại mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền gần với Bãi Tha Ma Tận Thế nhất.

Bây giờ, mình đã tiện đường tìm được mảnh vỡ này.

Không do dự nữa, thân hình Cố Thanh Sơn vụt lên một cái, bay thẳng tới chỗ hòn đá sương mịt mù kia.

Khi hắn đạt tới một phạm vi nhất định, cơ thể hắn lập tức bị sương mù bao phủ và biến mất.

Trời đất mờ nhạt, bão cát bao phủ, chỉ còn lại chút ánh sáng.

Một con sông vắt ngang qua cả thế giới, không nhìn thấy tận cùng.

Nước sông ảm đạm, dòng chảy mãnh liệt.

Đỉnh núi như sắt thép nằm ngay cạnh bờ sông, trên núi trống trải không có lấy một vật.

Cố Thanh Sơn từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống.

Lục Giới Thần Sơn kiếm bay ra ngoài, lượn lờ xung quanh hắn, không ngừng phát ra âm thanh ù ù.

“Tới đây.”

Trường kiếm hóa thành cô gái áo xanh, cúi đầu nhìn thế giới bao la bát ngát bên dưới, vui vẻ nói:

“Công tử, đã lâu lắm rồi không thấy thế giới Hoàng Tuyền.”

“Đúng vậy, tôi cũng khá là nhớ nó.” Cố Thanh Sơn nói.

Hai người nhìn về phía thế giới Hoàng Tuyền.

“Mảnh vỡ thế giới này cũng không tính là lớn, tôi không cảm nhận được thần khí nào khác.” Sơn Nữ thở dài nói.

“Kỳ lạ, sao khắp núi đồi đều là người chết thế này?” Cố Thanh Sơn nghi hoặc.

Thiên kiếm cũng bay ra ngoài, tò mò nhìn ngó khắp nơi.

Giọng nói của Lạc Băng Ly từ trong Thiên Kiếm vang lên: “Hừ, chúng không phải là vong linh của sông Sinh Tử bị đưa đến đây nhờ phước của ngươi đấy à.”

Cố Thanh Sơn nói: “Tôi cho rằng chúng sẽ lập tức đi đầu thai.”

Âm thanh nặng như núi của Địa kiếm vang lên theo: “Chậc chậc, dường như chúng nó không bị pháp tắc Hoàng Tuyền trói buộc, không chỉ không đi đầu thai mà còn gây dựng thế lực ở nơi này.”

Cố Thanh Sơn nhìn sang núi Đại Thiết Vi, chỉ thấy vô số vong linh đang chiếm giữ ở trên núi. Chúng nó dựa theo độ cao thấp của thực lực mà chia nhau chiếm lĩnh một mảnh địa bàn, thỉnh thoảng nảy sinh tranh đấu giữa các nơi.

“Sơn Nữ, cô từng ở Hoàng Tuyền một thời gian dài, có thể nói cho tôi biết đã xảy ra chuyện gì hay không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Sơn Nữ khẽ chau mày, suy nghĩ một hồi mới nói: “Công tử, đối với Hoàng Tuyền, những người chết này là đột nhiên xuất hiện. Chúng nó không có kiếp trước, cho nên không có nhân quả thiện ác, cũng không có tiền duyên hậu tế, cho nên mới không bị pháp tắc Hoàng Tuyền trói buộc.”

Cố Thanh Sơn bừng tỉnh, gật gù nói: “Thì ra là thế.”

Lúc này, một bóng người từ trên đỉnh núi Đại Thiết Vi bay tới, đứng ở đối diện Cố Thanh Sơn.

Atley, người từng cùng hắn tu luyện pháp tắc thế giới, từng cùng nhau kề vai chiến đấu với hắn và Mạc trong thời đại Tuyên Cổ.

“Rod, lại gặp nhau nữa rồi.” Atley hờ hững lên tiếng, sau đó vỗ vỗ tay.

Ngay tức khắc, tất cả những người chết trên mặt đất và núi non đều dừng đánh đấu, nhìn lên không trung.

“Nơi này là thế giới của người chết, người chết ở đây là bất tử. Ta rất muốn biết ngươi lại đuổi tới đây có phải là vì muốn giết ta thêm một lần nữa không.”

Atley lạnh lùng nói.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)