Chương 1598. Cơ Hội Cuối Cùng

Chương trước Chương sau

Từ xa vẫn truyền tới tiếng nói của hắn ta: "Hãy nghe cho kỹ, từ giờ trở đi, số người của tất cả trạm gác tăng gấp ba, đến khi nào mấy người Tông chủ trở về mới thôi..."

Lý Xuân Đao không quan tâm tới bên đó nữa, mà quay qua nói với Lý Thu Sơn và Lý Thu Vũ: "Được rồi, từ giờ trở đi, ta sẽ tới đây cùng ăn cùng ở với hai đứa, cũng để bảo vệ hai đứa luôn."

Cố Thanh Sơn hơi chần chờ: "Thế nhưng, chúng ta ngủ ở đâu?"

Hai huynh muội nhìn theo hướng chỉ tay của Cố Thanh Sơn.

Động phủ của Lý Thu Vũ hiện tại thật giống như gặp động đất vậy, tất cả đều sụp đổ.

Đây chính là kết quả của một đao vừa rồi của Lý Xuân Đao khi lao ra ngoài.

"Ca, hãy bồi thường phòng ở cho ta." Lý Thu Vũ lẩm bẩm.

Lý Xuân Đao vung tay, nói: "Ta sẽ tìm một vài Cốt sư tới sửa, cũng nhanh thôi!"

Tới ngày hôm sau.

Cố Thanh Sơn vẫn đi học như bình thường.

Bởi vì buổi sáng Lý Xuân Đao còn phải trực thay cho Vương Thuận, cho nên không đi cùng hắn tới trường.

Thế nhưng khi Trích Kiếm Tiên Vương Thuận giao ca với Lý Xuân Đao thì lại chủ động nói muốn bảo vệ Cố Thanh Sơn.

"Ngươi bảo vệ nó? Nhưng đây là nhiệm vụ của Tông chủ giao cho ta mà?" Lý Xuân Đao khó hiểu hỏi.

Vương Thuận thản nhiên trả lời: "Bởi vì làm vậy sẽ có cơ hội gặp lại cái tên Cố Thanh Sơn kia... Lần trước để hắn chạy rồi, lần này nếu gặp được hắn thì ta sẽ không thăm dò nữa, mà sẽ toàn lực tấn công hắn, không để cho hắn chạy thoát nữa!"

Hắn ta lại xoa đầu Cố Thanh Sơn, ấm giọng nói: "Lý Tam Lang, yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Vậy... vậy... cảm ơn Vương đại ca."

Sắc mặt của Cố Thanh Sơn rất là phức tạp khi nói những lời này.

Khi một đứa bé xuất hiện vẻ mặt này, người khác còn tưởng rằng hắn đang cảm động ấy chứ.

Lý Xuân Đao nghe xong cũng cảm thấy có lý, cho nên giao Cố Thanh Sơn cho Vương Thuận, còn mình thì thay phiên trực gác.

Sau đó...

Trên đường đi học, Vương Thuận vẫn luôn đi theo Cố Thanh Sơn, cảnh giác mọi chuyện xung quanh.

Khi vừa vào Tu Tập xã, Cố Thanh Sơn thấy mấy người bạn của mình đi tới thì mới nói:

"Vương đại ca, lúc lên lớp huynh đừng theo đệ vào trong, nếu không thì sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tới không khí lớp học, các bạn học khác sẽ không chú tâm vào học tập."

Vương Thuận nhíu mày, đang định nói gì thì đã có mấy đứa bé lao tới.

"Trích Kiếm Tiên đại nhân!"

"Trời ạ, là người thật!"

"Oa, ta không hoa mắt đấy chứ? Tại sao ngài ấy lại đi với Lý Thu Sơn vào trong Tu Tập Xã?"

Ánh mắt Vương Thuận đảo qua mấy đứa trẻ kia, rồi thấy được càng nhiều thiếu niên hơn đang tụ tập xung quanh đây.

Bờ môi hắn ta hơi run rẩy, nuốt hết mấy lời định nói vào bụng.

Cuối cùng, khi mấy đứa trẻ vào lớp học thì hắn ta bay lên mái nhà cao nhất của Tu Tập Xã, dùng khí thế của mình bao phủ toàn bộ Tu Tập Xã, yên lặng theo dõi tất cả mọi chuyện phát sinh xung quanh.

Buổi sáng là môn bách khoa.

Môn học này dạy cho đệ tử biết văn hóa của rất nhiều thế giới, cùng với tri thức của vô số ngành nghề.

Tất cả đều bình thường.

Vào buổi chiều, lại tới môn chiến đấu.

Cố Thanh Sơn lại vào trong thế giới bị hủy diệt kia tiếp.

"Phù..."

Cố Thanh Sơn thở dài, trầm tư suy nghĩ.

Xác Ác quỷ cổ xưa đã xuất hiện biến đổi, tất cả cường giả của Hang Sâu Vạn Thú và thế giới Ác Quỷ đều tới nơi đó, tra xét tình hình biến đổi vô cùng tỉ mỉ.

Thế nhưng hiện tại mình lại không tới đó được.

Nếu không có gì bất ngờ thì từ giờ trở đi, ban ngày mình sẽ có Trích Kiếm Tiên bảo vệ, còn ban đêm lại được Vạn Thánh Đao Tôn ở cạnh, rất khó để mình thoát khỏi ánh mắt của hai người bọn họ, đi làm chuyện mình muốn làm.

Thế giới đã bị hủy diệt này là nơi duy nhất mình còn có thể ở một mình.

Mặc dù lần này Vương Thuận không đi theo mình vào trong, thế nhưng lần sau rất có thể hắn ta cũng sẽ yêu cầu được vào cùng để bảo vệ mình.

Nói cách khác, lần này rất có thể là cơ hội cuối cùng của mình.

Muốn làm gì thì cũng phải tóm được cơ hội cuối cùng này, nếu không thì chỉ có thể từ bỏ thân phận này mà thôi...

"Giao diện Chiến Thần." Cố Thanh Sơn gọi.

[Ta đây.]

Giao diện Chiến Thần trả lời.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát rồi nói: "Ngươi đã bao giờ điều tra về truyền thừa mà ta vừa có chưa? Nó có vấn đề gì không?"

Hiếm khi Giao diện Chiến Thần hỏi ngược lại: [Ngài đang nghi ngờ điều gì?]

Cố Thanh Sơn nói: "Ta dùng 'Dạ Du Thần' đi vào trong mộ, mà những con quái vật hư không trong đó đều mong muốn để cho ta nhận truyền thừa. Sau khi ta suy nghĩ rất lâu thì ta đoán, mục đích chính của chúng nó chắc hẳn là vì mạng sống của mình, mà không phải là tìm người truyền thừa. Nếu không, Hư

Không U Ám Chi Mẫu sẽ không nguyền rủa ta khi ta vừa mới từ chối nó."

"Với lại, từ khi ta vào trong thế giới này tới nay, thực sự chưa từng nhiễm phải bất cứ thứ gì từ thế giới này, thế nhưng sau khi Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả trông thấy ta thì lại rất sợ hãi, thà hòa tan vào trong Hỗn Độn còn hơn là chiến đấu với ta."

Trong khoảng thời gian ngắn, Giao diện Chiến Thần cũng không biết nói cái gì.

Cố Thanh Sơn tiếp tục: "Lý Thu Vũ đã từng nói, khi ta thông linh đã từng liếc nhìn nàng ta, thế nhưng với một người tu hành đã đạt tới cảnh giới như ta thì có thể điều khiển cơ thể một cách hoàn mỹ, đừng nói là liếc nhìn người khác, mà ngay cả sự thay đổi của một cọng tóc ta cũng có thể nhận ra."

"Nếu như nàng không nói dối, thì chắc chắn người liếc nhìn nàng không phải là ta."

Mặc dù những lời này làm cho người ta cảm giác sợ hãi, thế nhưng Giao diện Chiến Thần vẫn không có trả lời.

Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: "Từ mấy ý nêu trên, ta đã đưa ra một kết luận. Ta cho rằng truyền thừa mà ta nhận được có vấn đề... Chẳng lẽ ngươi không phát hiện ra sao?"

Một giây sau...

Cố Thanh Sơn phát hiện hồn lực của mình bị trừ đi một ngàn điểm.

Ngay sau đó, Giao diện Chiến Thần giải thích: [Truyền thừa mang những đặc điểm sau đây: ]

[Nó là một loại pháp thuật đặc biệt, giống như là quán đỉnh vậy. Nó là hỗn hợp của kinh nghiệm, cảm ngộ và kỹ năng của người tạo ra truyền thừa, sau đó nó được đưa vào trong thức hải của người nhận truyền thừa.]

[Bởi vì truyền thừa chỉ là truyền thừa, nên có học hay không, có luyện tập hay không, có cần hay không đều do người nhận truyền thừa quyết định.]

[Cho nên, đối với Giao diện Chiến Thần, thậm chí bao quát tất cả Trật Tự, Hỗn Loạn, và những thứ cùng loại như hệ thống, đều có một thái độ nhất trí đối với truyền thừa, đó là: ]

[Cho phép.]

[Tóm lại chính là, nếu về sau truyền thừa mà xuất hiện vấn đề, thì bản giao diện có lòng tin, có quyết tâm và có năng lực có thể xóa bỏ hoàn toàn truyền thừa ra khỏi thức hải của ngài.]

Cố Thanh Sơn yên lặng lắng nghe, ngửa đầu suy nghĩ một lát.

"Ta đang nghĩ... liệu có loại truyền thừa nào mà bản thân nó vốn không có hại gì với ta, cho nên có thể được cho phép đi vào thức hải của ta."

"Thế nhưng sau đó, khi ta đã lĩnh ngộ toàn vẹn truyền thừa rồi thì sẽ kích hoạt chuyện gì đó?"

Giao diện Chiến Thần nói: [Nếu như nó kích hoạt chuyện có hại với ngài, bản giao diện sẽ xóa bỏ hoàn toàn những thứ có liên quan tới nó.]

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Không. Khi nó kích hoạt sẽ không trực tiếp có hại với ta, thế nhưng lại sẽ hại ta."

Lời này khá khó hiểu.

Cho nên hắn tiếp tục giải thích: "Ví dụ như... sẽ xuất hiện một loại triệu hoán thông linh nào đó, thuật pháp này sẽ không làm ta bị thương, cho nên ngươi cho phép nó tồn tại."

[Chính xác, bản giao diện cho phép triệu hoán thông linh.] Giao diện Chiến Thần nói.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn trở nên thâm trầm, nói tiếp: "Thế nhưng cả hai chúng ta đều không biết, cái thứ mà chúng ta triệu hoán tới, rất có thể sẽ thay thế ta trong dòng vận mệnh của ta.”

"Nó sẽ được cứu vớt, mà ta, sẽ bị nó đặt vào trong vận mệnh của nó... Mà vận mệnh của nó chắc chắn sẽ rất thê thảm, chịu khổ mãi mãi, lại không có bất kỳ hi vọng nào."

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)