Chương 2374. Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Chương trước Chương sau

Chú Ngữ Hồng Long chỉ là một phương pháp sử dụng tạm thời lúc khẩn cấp.

Sau khi có người lịch sự gọi thành chủ, nếu như có người đột nhiên bị cướp đoạt thân thể, ra tay công kích...

Kẻ đó sẽ tự đánh trúng chính mình.

Cho dù Chủ Nhân Tạo Hóa có tránh thoát Chú Ngữ Hồng Long, Cố Thanh Sơn cũng có thể lập tức biết rõ tình hình thông qua danh sách tối cao.

“Có lẽ người này có thù riêng với ta, mọi người không cần để ý.”

Cố Thanh Sơn nhìn năm người còn lại, chân thành giải thích.

Năm người nhìn nhau, một người trong đó đứng ra, ôm quyền nói: “Thành chủ, bây giờ có thể bàn giao quyền hạn tương ứng cho chúng ta chưa?”

Cố Thanh Sơn mỉm cười nói: “Chờ đã, còn có một mục thử nghiệm cuối cùng?”

“Một mục cuối cùng?” Năm người đồng thanh nói.

“Đúng.”

Cố Thanh Sơn đáp lời, bất chợt nhớ lại những lời Chủ Nhân Tạo Vật từng nói.

“Lúc đầu ta sáng tạo ra sinh mệnh và văn minh chỉ là để làm hao mòn quãng thời gian dài đẵng đẵng kia mà thôi.”

“Nhưng sau khi Lục Đạo Luân Hồi để bọn chúng tiến hành lần đầu thai đầu tiên, ta thỉnh thoảng sẽ mất đi lực khống chế đối với những chúng sinh này...”

Ánh mắt Cố Thanh Sơn bỗng nhiên lóe sáng.

Chủ Nhân Tạo Vật tạo ra chúng sinh, sau khi Lục Đạo tiến hành một lần đầu thai thì đã thoát khỏi khống chế của hắn ta.

Mặt khác, những chúng sinh chưa tiến hành đầu thai vẫn chịu sự khống chế của Chủ Nhân Tạo Vật như cũ!

Hiện tại phải bắt được những người này!

Nhưng đồng thời cũng phải chú ý an toàn của mình.

Cố Thanh Sơn lui vào bóng tối, truyền tống rời khỏi nơi này.

Hắn đến một căn phòng bí mất sâu trong thành Tinh Không, ra lệnh: “Phát toàn bộ hình ảnh trận đấu trước mặt năm người bọn họ.”

“Vâng.” Âm thanh máy móc nói.

Nhìn thấy thành chủ rời đi, năm người kia đang cảm thấy vô cùng kinh ngạc, chợt thấy hình ảnh Cố Thanh Sơn xuất hiện.

“Thành chủ.” Bọn họ lịch sự chào hỏi lần nữa.

Cố Thanh Sơn gật đầu, nhìn vào năm người, mở miệng nói: “Bây giờ các ngươi sắp trở thành chủ nhân thành Tinh Không.”

“Thế nhưng trước đó, các ngươi cần phải vượt qua thử thách của ta.”

“Thử thách gì?” Năm người nhịn không được, đồng loạt hỏi.

“Thử thách này chủ yếu là kiểm tra sức quan sát, năng lực học hỏi, sức phán đoán, độ phối hợp thân thể của các ngươi, là một cuộc khảo sát toàn diện.” Cố

Thanh Sơn nghiêm nghị nói.

“Rốt cuộc là cái gì?” Có người gặng hỏi.

Cố Thanh Sơn búng tay một cái.

“Âm nhạc, đi.” Hắn hô.

Trong thành Tinh Không lập tức vang lên một đoạn nhạc tiết tấu sôi động.

“Bùm chát chát...”

“Bùm chát chát...”

Cố Thanh Sơn bắt đầu hoạt động thân thể.

“Nào, làm nóng người trước.”

“Một hai một, một hai một, chuẩn bị...”

Hắn quay về phía năm người, hô lên.

Năm người trợn mắt chết lặng, cuối cùng dưới sự thúc giục của hắn đành phải cùng nhau uốn éo vòng eo.

Dòng chữ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Ngài đã phát động điệu nhảy Tam Sinh.]

[Từ giờ trở đi, ngài có thể thấy được ba kiếp của bạn nhảy của ngài.]

[Chú ý, bởi vì công đức mà ngài có không nhiều lắm, tuy ta có thể chuyển hóa thành nguyện lực nhưng giá trị nguyện lực không được tính là nhiều, cho nên ngài chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh vô cùng ngắn ngủi.]

Ngắn?

Ngắn cũng được!

Cố Thanh Sơn xông ra, toàn thân hóa thành một đường sáng xẹt qua, nhảu xong toàn bộ điệu nhảy Tam Sinh.

“Nhảy đi, các bạn, đây là thử thách!”

Hắn lớn tiếng hô.

Năm người kia luống cuống tay chân nhảy bừa một lần.

Tế vũ Tam Sinh cực kỳ khó hiểu và nắm bắt, ngay cả Cố Thanh Sơn cũng phải nhảy với Mạc hơn một năm trong quãng thời gian phiêu lưu mới thành thạo được như bây giờ.

Cố Thanh Sơn dừng bước nhảy, giơ nắm đấm lên không trung, quát lên: “Nào, để ta nhìn thấy kiếp trước của bọn họ!”

Chỉ một thoáng, bốn màn hình giống nhau như đúc xuất hiện trước mắt hắn.

Cố Thanh Sơn đột nhiên biến sắc.

Thứ xuất hiện trước mắt hắn, là hư không.

Cũng có nghĩa là, năm người này... không có kiếp trước.

Bọn họ giống như là vô cớ sinh ra.

Ai cũng không biết bọn họ làm thế nào mà trở thành chúng sinh của Lục Đạo Luân Hồi.

Giống như các sứ giả danh sách, nhất định bọn họ biện pháp bí mật nào đó mới có thể tham gia Lục Đạo Tranh Hùng.

Nhưng suy đi tính lại, nếu Chủ Nhân Tạo Vật đã nói như vậy, chứng minh Lục Đạo Luân Hồi ngầm đồng ý cho người từ bên ngoài tham gia vào Luân Hồi giới.

Nó chỉ cần làm cho những người này chuyển kiếp một lần là có thể biến thành chúng sinh Lục Đạo thuần túy.

Thế nhưng, đây chẳng phải là một chỗ sơ hở hay sao?

Những người này đều chưa được đầu thai.

Cố Thanh Sơn thấp giọng nói: “Lại chuyển, xem kiếp xa nhất.”

Toàn bộ hình ảnh biến mất.

Ngay sau đó, giống như có vật gì đang chuyển động, càng ngày càng trở nên rõ ràng.

Là một đường ống màu đen.

Đường ống nối liền trên thân thể tường người, mà thân thể của những người này giống như một cái xác rỗng.

Không có nội tạng, không có máu thịt, không có linh hồn.

Vô số xác rỗng đông đảo dày đặc!

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy trên lưng lạnh toát từng cơn.

Đột nhiên, hai dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt hắn.

[Cảnh cáo nghiêm trọng!]

[Lập tức dừng tế vũ của ngài lại!]

Cố Thanh Sơn quyết định nhanh chóng, dừng động tác trên tay, mặc cho sức mạnh tế vũ biến mất hoàn toàn.

Mặc kệ như thế nào, hắn vẫn tin tưởng danh sách tối cao.

Đây là thứ làm bạn với hắn lâu nhất, là cha mẹ để lại cho hắn.

Một giây kế tiếp.

Năm màn hình lập tức biến mất.

Thứ đang dần dần rõ ràng cũng tiêu tan.

Không đợi Cố Thanh Sơn hỏi, dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi đã nhanh chóng hiện lên:

[Ngài và danh sách đang chứng kiến chân tướng.]

[Chúng ta phát hiện một loại quái vật hư không trong truyền thuyết.]

[Nó không phải Chủ Nhân Tạo Vật gì đó mà là thứ khiến hết thảy chúng sinh đều sợ hãi: ?????]

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói: “Sao lại toàn là dấu chấm hỏi, lẽ nào ngươi cũng không biết tên của nó?”

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)