Chương 2419. Phương Thức Không Nổi Bật

(1)

Chương trước Chương sau

Đợt thứ ba, gia nhập sáu bộ.

Bước này mới chỉ là bắt đầu, thể hiện có tư cách đi làm nhiệm vụ, về phần có thể sông sót được hay không...

Sao băng xuyên phá bầu trời đã nói rõ tình hình trước mặt.

Nhưng mà ngay tại lúc này, một kẻ vừa mới đi ra từ sông Tử lại đột nhiên trở thành Quỷ Vương Hoàng Tuyền.

Đây là chuyện chấn động đến mức nào/

Nhất định sẽ khiến người người chú ý.

Vẫn nên tiến hành tuần tự thì hơn... Ít nhất, phải kiếm lấy công đức bằng phương thức không quá nổi bật.

Vậy bước đầu tiên...

Trước hết phải để cho tất cả mọi người chấp nhận thân phận của mình.

Một vị chuyên gia cận chiến và triệu hoán giả cường đại đến từ sông Tử, gần như chưa từng bại trận.

Khi tất cả mọi người đã chấp nhận thân phận này, mình lại trở thành Quỷ Vương Hoàng Tuyền cũng có vẻ thuận tình hợp lý.

Cố Thanh Sơn tính toán xong xuôi, hỏi: “Ngươi vừa nói thức tỉnh trượng Trấn Ngục Quỷ Vương... Lẽ nào nó đang ngủ say?”

Lưu Ly thở dài nói: “Đúng, tình trạng của nó rất đặc biệt, chủ nhân của nó từ bỏ thân phận Lục Đạo, rời khỏi Lục Đạo Luân Hồi, cho nên nó rơi vào ngủ say.”

“Phải làm sao mới có thể thức tỉnh nó?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Tiểu Lang nói: “Thì công đức đó, trả đủ công đức, bổn nguyên Hoàng Tuyền sẽ rót vào trong trượng Trấn Ngục Quỷ Vương, thức tỉnh nó lựa chọn lại thần vị Quỷ Vương.”

“Cần bao nhiêu công đức?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Một trăm vạn.” Tiểu Lang nói.

Cố Thanh Sơn thất thanh nói: “Nhiều như vậy?”

“Đúng vậy, hơn nữa phải là người của bộ địa ngục thì mới có thể làm được chuyện này.”

“Vào bộ địa ngục tương đương với việc không có cách nào thu được lượng công đức như vậy, không có công đức khổng lồ ngần ấy thì không thể trở thành Quỷ Vương, đây là một vòng bế tắc.” Tiểu Lang nói.

“Cho nên địa ngục vẫn luôn duy trì trạng thái nửa sống nửa chết như hiện giờ.” Cố Thanh Sơn thở dài nói.

“Đúng, không nhận được nhiệm vụ, những người khác đều bận rộn, bình thường không thấy một bóng người, chúng ta cũng không mượn được một chút công đức mua linh thực, mỗi ngày đều hao tổn như thế.” Lưu Ly nói.

Cố Thanh Sơn đột nhiên bật thốt lên: “Khoan đã...”

“Làm sao vậy?” Lưu Ly thấy lạ, hỏi.

“Công đức còn có thể mượn?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đương nhiên, không những có thể mượn mà còn có thể tặng... Nhưng tất cả mọi người đều biết bây giờ chúng ta không có thu nhập, cho nên ai cũng xa lánh, không cho chúng ta mượn tiền đâu.” Tiểu Lang nói.

Mắt Cố Thanh Sơn phát ra ánh sáng, thấp giọng kêu lên: “Máy tính toán công đức!”

Trên đầu hắn lập tức xuất hiện một dãy số phát sáng: [0000.]

Lần trước tới đây hắn đã biết đây là bộ máy tiêu chuẩn ở Hoàng Tuyền, mỗi một người ở Hoàng Tuyền đều có thể gọi nó tới để kiểm tra công đức của mình.

[Bộ máy này chỉ trả lời vấn đề có liên quan tới công đức.]

“Đúng vậy, ta muốn hỏi ngươi, công đức có được buôn bán, tặng và cho mượn hay không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

[Có thể.] Máy tính toán công đức nói.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn phát sáng, nói với hai cô gái: “Ta nghĩ ra một cách, có thể lấy được công đức.”

“Lấy thế nào?” Lưu Ly hỏi.

“Trước hết các ngươi trả lời ta một vấn đề, người gia nhập địa ngục, các ngươi có thể đá bọn họ ra khỏi bộ địa ngục sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đương nhiên có thể, ta và muội muội là thần chích còn sót lại của địa ngục, quyền thêm người và đá người đều nằm trong tay chúng ta.” Tiểu Lang nói.

“Vậy thì, những người bị đá ra có thể gia nhập bộ khác không?”

“Có thể.”

“Vậy thì được rồi.”

Cố Thanh Sơn vỗ tay một cái, đứng lên nói: “Trước đây còn không muốn quá nổi bật, cho nên không cướp người chết với Vong Xuyên, bây giờ tìm được phương pháp mới, vậy chúng ta nên thu một chút công đức đi.”

“Thu công đức của ai?” Hai cô gái đồng thanh hỏi.

“Đi, chúng ta đi chuẩn bị một chút.” Cố Thanh Sơn nói.

Điện Luân Hồi.

Các bộ vẫn đang bận rộn thu nhận người ở chỗ này như trước, cảnh tượng ồn ào náo nhiệt.

Bên kia điện.

Ở đây đứng rất nhiều đội ngũ.

Những đội ngủ này do thần chích và người chết cường đại tạo thành, bọn họ lập tức phải đi làm nhiệm vụ cho nên tập trung ở đây, chuẩn bị truyền tống.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi thời khắc xuất phát, cho nên không khí có vẻ yên tĩnh lẫn cãng thẳng.

Lúc này, Cố Thanh Sơn dẫn theo hai cô gái đi tới.

Bọn họ không để ý tới những ánh mắt xung quanh, tìm một vị trí trung tâm nhất, đặt bàn xuống.

Sau đó...

Cố Thanh Sơn nhảy lên bàn, cầm một chiếc microphone, hắng giọng nói: “Các vị, hàng ngũ địa ngục bắt đầu phục vụ.”

Mội người nhất thời không hiểu rõ tình huống, ai nấy đều ngoảnh mặt làm ngơ.

Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: “Cho dù nhiệm vụ có tàn khốc như thế nào đi chăng nữa, chỉ cần nộp đủ số lượng công đức cho chúng ta, chúng ta bảo đảm ngươi có thể sống sót trở lại Hoàng Tuyền!”

“Đây chính là cơ hội giữ mạng! Ai đi qua thấy được thì không nên bỏ qua, lỡ rồi sẽ không có cơ hội làm lại.”

Mọi người bắt đầu xôn xao.

Một gã thần chích cười lạnh nói: “Nhiệm vụ của chúng ta tàn khốc đến mức nào, ngươi chỉ là một tên người chết, sao có thể bảo đảm mạng sống cho chúng ta.”

Cố Thanh Sơn lập tức nắm bắt vấn đề, nói: “Hỏi rất hay!”

“Tin rằng mọi người đều biết, tồn tại chịu khổ trong địa ngục, chỉ cần nghiệp chưa tiêu tan thì mặc kệ hắn chết như thế nào, cuối cùng đều phải trở về địa ngục, tiếp tục chịu đựng tra tấn.”

Mọi người đều gật đầu.

Cái này không phải nói láo, quy tắc của địa ngục đúng là tàn khốc vô tình như thế, cho dù là thần chích cũng sẽ không nhận được một chút ưu đãi.

Cố Thanh Sơn mỉm cười nói: “Phục vụ của chúng ta chính là như thế... Bộ địa ngục của chúng ta sẽ tạm thời biến các ngươi thành người của bộ địa ngục, như vậy sau khi chết mọi người có thể trở về địa ngục phục sinh.”

Một gã người chết có hơi động lòng, cũng nhanh chóng nghĩ thông suốt vấn đề trong đó, lớn tiếng nói: “Ngươi đang nói đùa hả, công đức trên người chúng ta đều là số dương, ta nghe nói công đức dương thì không thể vào địa ngục.”

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)