Chương 2229. Nàng ta tới rồi! (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn không hề nhúc nhích.

Đối phương dùng trường thương chĩa vào hắn, rõ ràng cho thấy đây là một sự cảnh cáo.

Một khi hắn làm ra bất cứ phản ứng gì, đối phương sẽ lập tức phát động thần kỹ Lục Đạo.

“Ngươi tới giết ta?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đúng, ai bảo ngươi giết Huyện lệnh, còn sát hại nhiều người như vậy?” Gã đàn ông trung niên nói.

“Vậy sao ngươi không ra tay?” Cố Thanh Sơn lại hỏi.

“Thực lực của mỗi người đều đã bị phong ấn, mà ngươi có thể tránh được thần kỹ của ta những hai lần, vậy chỉ có một khả năng, ngươi là...” Gã đàn ông trung niên nói.

“Đúng.” Cố Thanh Sơn lập tức nói tiếp: “Ta đã thức tỉnh thần kỹ Lục Đạo.”

Thức tỉnh cái con khỉ.

Nhưng bây giờ không thuận theo đối phương, mọi chuyện sẽ chỉ càng thêm khó khăn.

Giải vây cho mình trước, thuận tiện phát động chú ngữ Hồng Long rồi tính tiếp!

Gã đàn ông trung niên nhìn đóa u lan trong tay Cố Thanh Sơn, trong lòng sáng tỏ.

“Vừa rồi ra đã thấy, ngươi có thể kêu gọi giúp đỡ... Đây là thần kỹ của đạo nào?” Gã hỏi.

Cố Thanh Sơn vừa nghe đã biết ý đồ của đối phương: “Đương nhiên là Hoàng Tuyền đạo, ta là thần chích hoàng tuyền, hàng thật giá thật.”

“Hoàng Tuyền?” Gã đàn ông trung niên nhìn chằm chằm hắn.

“Đúng.” Cố Thanh Sơn cười tươi tắn, nói: “Ngươi đuổi theo ta là vì ta giết Huyện lệnh? Thực ra ông ta che giấu rất nhiều bí mật, lén lút đầu quân cho Ác Quỷ đạo, ta thực sự thấy ngứa mắt nên mới giết chết ông ta.”

Gã đàn ông trung niên bất ngờ ra mặt, thì thầm: “Đầu quân cho Ác Quỷ đạo?”

“Đương nhiên, bằng không ta cũng không cần phải đích thân ra tay, tước đoạt tư cách thánh tuyển của ông ta, đưa ông ta trục xuất tới Hoàng tuyền.” Cố

Thanh Sơn cầm đóa u lan, sắc mặt không vui nói.

Gã đàn ông trung niên nhìn hắn với vẻ hoài nghi.

Người này đưa ra quá nhiều tin tức, gã cần một chút thời gian để tiêu hóa.

Cố Thanh Sơn cũng không cho gã thời gian để suy tính, tiếp tục nói: “Ác Quỷ đạo chỉ có một Thánh Tuyển Giả, cho nên đã chiếm được toàn bộ sự ủng hộ của Ác Quỷ đạo nguyên bản, lần này ta phụng mệnh ra ngoài điều tra, phát hiện Huyện lệnh đã đầu quân cho Thánh Tuyển Giả của Ác Quỷ đạo, đang giúp người nó liên hệ với đám thiên ma.”

“Đám thiên ma đã đi gặp Thánh Tuyển Giả của Ác Quỷ đạo.”

“Để tránh cho tình thế quá mức nghiêm trọng, ta quyết định dứt khoát, lập tức diệt trừ ông ta, đang tiếc Thánh Tuyển Giả của Ác Quỷ đạo đã biến mất.”

“Ta đang đuổi theo hắn, không ngờ lại bị ngươi truy sát, chặn lại ở đây.”

Cố Thanh Sơn vừa nói, còn khó chịu “hừ” một tiếng.

Tin tức này đơn giản là lớn đến mức bùng nổ.

Hơn nữa trong toàn bộ chuyện này, chí ít có bảy phần nội dung là thật.

Gã đàn ông trung niên ngu người rồi.

Gã đứng bất động một lúc lâu, sau đó mới lên tiếng: “Thiên Đình vẫn luôn truy nã Thánh Tuyển Giả Ác Quỷ đạo, không ngờ người đó lại xuất hiện ở nơi hẻo lánh này.”

Thiên Đình.

Cố Thanh Sơn thầm đọc một tiếng, cười lạnh nói: “Tên kia cũng rất thông minh, biết chỉ có một nơi hẻo lánh như ở đây mới miễn cưỡng xem như an toàn, cho nên đã lén lút tới đây gặp gỡ thiên ma.”

Gã đàn ông trung niên cau mày nói: “Thiên ma đúng là một tồn tại tương đối phiền toái... Được rồi, ngươi có tra ra tên thật của thủ lĩnh thiên ma?”

Tên thật...

Cố Thanh Sơn trầm tư giây lát.

Chuyện quá khứ nhanh chóng lướt qua tâm trí hắn.

Thiên ma hận Lục Đạo đến thấu xương, hận Lục Đạo không bị tận thế hủy diệt.

Mình và thiên ma đã ước định, thống nhất cùng nhau tiến vào Lục Đạo Tranh Hùng, cuối cùng các nàng mới ra tay giúp đỡ mình.

Xem ra các nàng vẫn luôn trốn rất kín.

Lẽ nào ngay cả cái tên Ly Ám mà thiên đình cũng không biết?

Tên vốn là một thứ vô cùng tầm thường.

Có lẽ người này chỉ đang thăm dò mình?

Nếu thật sự đang thăm dò, vậy mình nên đáp như thế nào?

Ngược lại, nếu Thiên Đình thực sự cái tên Ly Ám này, mình nên đáp như thế nào.

Đây là một việc không thể đẹp cả đôi đường, nếu muốn tùy tiện cho qua, sẽ chỉ khiến người khác sinh nghi Nói chung, không thể nói cái tên Ly Ám này ra.

Lỡ như tên của nàng ta thực sự có tác dụng gì đó, có thể bị Thiên Đình lợi dụng để điều tra nàng ta, như vậy không ổn tí nào.

Việc này nói ra thì dài, nhưng thật ra chỉ hiện lên trong đầu Cố Thanh Sơn trong nháy mắt.

Hắn mở miệng nói: “Khoang đã, ngươi lấy thân phận gì để hỏi ta việc này?”

Không đợi gã đàn ông trung niên kia nói, hắn đã cười lạnh: “Bản quan nhận lệnh của Thiên Đình, đi làm việc tuyệt mật, có quyền xem xét tình hình để tự đưa ra quyết định, có thể điều động vô số nhân thủ bất cứ lúc nào, còn ngươi chỉ là truy sát một tên tội phạm truy nã, có tư cách gì hỏi bản quan về chuyện này?”

Gã đàn ông trung niên khựng lại.

Lần này đến lượt gã lựa chọn.

Nếu như những lời đối phương vừa nói đều là giả, mình nên đáp trả như thế nào?

Ngược lại, nếu đối phương thực sự là quan trên chấp hành nhiệm vụ bí mật, mình dựa vào cái gì mà cản đường tra hỏi?”

Đây cũng là một việc không thể vẹn cả đôi đường, căn bản không thể lung tung tùy tiện.

Trong lòng gã đàn ông trung niên không ngừng suy xét.

Nếu đối phương là giả mạo, vậy mình cùng lắm cũng chỉ là để một tên tội phạm truy nã chạy thoát.

Nhưng nếu đối phương thực sự là quan trên...

Đám Thánh Tuyển Giả Hoàng Tuyền không phải để làm cảnh, nếu mình đắc tội hắn, sợ rằng sau này không dễ sống.

Ai dám cam đoan mình mãi mãi không chết?

Đặc biệt là trong thời đại tận thế trong quá khứ và cả thời điểm Lục Đạo mở lại như lúc này, mỗi người đều có thể phải tới Hoàng Tuyền.

Nếu như tại Hoàng Tuyền có một vị thần vẫn luôn nhớ về ngươi, chờ ngươi chết...

Cảm giác kia nhất định không dễ chịu.

Gã đàn ông trung niên thở dài, nói: “Thực sự hết cách, thiên ma đi về không để lại dấu vết, chỉ có tên thật mới có thể tiết lộ tung tích của họ, ta cũng chỉ là nhất thời nóng ruột, xin các hạ đừng để bụng.”

Hắn thay đổi giọng điệu, nói tiếp: “Lần này ta phụng lệnh truy bắt hung thủ, không ngờ trong chuyện này còn ẩn chứa bí mật liên quan đến Ác Quỷ đạo, xin hỏi ta nên bẩm báo như thế nào?”

Tốt, làm màu thành công rồi.

Trong lòng Cố Thanh Sơn hiểu rõ, cũng không ra vẻ vênh váo nữa, nhẹ giọng nói: “Có một vài bí mật, biết càng nhiều thì sẽ càng đến gần cái chết, cho nên chuyện này mới phải để người của Hoàng Tuyền chúng ta đi làm, ngươi hiểu chưa?”

Gã đàn ông trung niên gật đầu, chờ hắn nói câu kế tiếp.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)