Chương 2124. Tấm bia thời gian (2)

Chương trước Chương sau

"Anh thật sự không suy nghĩ lại sao? Cô ta có dáng người rất tốt." Laura nói như ông cụ non.

"Ít nói lời vô ích đi… Sao bây giờ anh lại cảm thấy cách nói chuyện của em không còn giống như lúc trước thế?” Cố Thanh Sơn lên tiếng.

"Em không còn là bé gái nhỏ nữa, hiểu không?" Laura nhún vai nói.

Sau đó, cô bé đưa một bộ tai nghe cho Cố Thanh Sơn.

"?" Cố Thanh Sơn nhìn cô bé.

"Đây là bảo vật thuộc hệ khoa học kỹ thuật. Khi đối phương nói chuyện, nó có thể thu thập sóng não, biểu cảm, giọng nói, động tác, dao động thuật pháp, lực lượng … của đối phương, sau khi tổng hợp phân tích thì thu được ý muốn trong lòng của đối phương." Laura nói.

"Mới nãy em dùng cái này với thiên sứ?" Cố Thanh Sơn đeo ống nghe lên, hỏi.

"Đúng vậy, có một thiên sứ bảo là muốn sinh con cho anh, nên em muốn biết cô ta có thật lòng hay không."

Laura nói xong, ấn một cái lên máy bên tai.

Tiếng nói của Thánh Vịnh thiên sứ lập tức vang lên bên tai Cố Thanh Sơn:

"Lần này chắc chắn phải đi đến thế giới Phủ Bụi."

"Ta chờ ở chỗ này lâu như vậy, rốt cuộc cũng đợi được hắn tới."

"Con ranh đó là ai... Nó chiếm một vị trí sao?"

"Giết nó..."

"Trước tiên thuyết phục Cố Thanh Sơn đã."

"Con ranh đó không có tư cách đi thế giới Phủ Bụi, phải lừa dối trước đã, sau đó mê hoặc nó..."

"Đáng tiếc, bọn họ ở trong đường hầm... Đến cùng phải làm như thế nào mới có thể để cho Cố Thanh Sơn dẫn ta theo?"

"Đáng chết, thế giới Phủ Bụi là hi vọng cuối cùng..."

Giọng nói biến mất.

Cố Thanh Sơn gỡ tai nghe xuống, lắc đầu.

Laura tức giận nói: "Nể tình cô ta có quen biết với anh nên em mới không ra tay, nếu không trên người em có nhiều đại bác khoa học kỹ thuật lắm, đã định mang ra bắn cô ta rồi."

"Sau này nói sau đi, chúng ta không rảnh phản ứng cô ta." Cố Thanh Sơn thản nhiên kết luận.

Hai người đi đến trước cây cột đá. Trên đó treo rất nhiều loại đồng hồ, có đồng hồ cát và các loại công cụ tính thời gian cổ quái kỳ lạ. Ở phía sau cột đá nối liên với hư không vô tận, không biết kéo dài bao sâu.

Hư không lóe lên, một cô gái do hào quang tạo thành xuất hiện ở trước mặt hai người.

Hoàn toàn thấy không rõ tướng mạo của và thân hình của cô ta, chỉ có một sợi dây ánh sáng màu tím phác họa ra hình dáng của cô ta.

"Chào các ngươi, ta là người đón tiếp, đại diện cho thế giới Phủ Bụi hoan nghênh các ngươi." Cô ta nhìn hai người, nói: "Trong thời khắc trọng yếu của nơi này, chúng ta lại nghênh đón hai thành viên mới, chuyện này rất đáng để vui mừng.... Trước khi tiến vào, mời hai vị giao ra thời gian của mình."

Một cái que huỳnh quang màu xanh lam xuất hiện trên tay nàng ta.

Cô gái quơ que huỳnh quang, cách không khẽ điểm về phía hai người một cái.

Lập tức, hai cái đồng hồ nhỏ tinh xảo từ trên người hai người bay lên, rơi vào trên khe hở trên tấm bia đá.

Trong hư không trước mắt Cố Thanh Sơn lập tức xuất hiện một nhóm chữ nhỏ như đom đóm:

[Dòng chảy thời gian của ngài đã bị tước đoạt.]

[Bây giờ ngài không ở trong bất kỳ dòng thời gian nào, xin mau sớm kết thúc loại trạng thái này, nếu không sẽ khiến cho tộc Thời Gian chú ý.]

Cô gái nói: "Được rồi, dòng chảy thời gian của các ngươi đã giao cho bia đá quản lý. Các ngươi cũng không cần lo lắng, sau khi các ngươi đi vào trong thế giới Phủ Bụi, sẽ thu hoạch được dòng chảy thời gian mới."

Cố Thanh Sơn âm thầm gật đầu.

Khó trách Tế Vũ nữ sĩ bảo là không cần lo lắng vấn đề thời gian.

Xem ra thế giới Phủ Bụi ẩn giấu bí mật rất sâu.

Cô gái lại chậm rãi nói: "Trước khi tiến vào, còn có một chuyện cuối cùng. Ta sẽ xác định danh hiệu ban đầu của các ngươi, chuyện này rất quan trọng. Trong hai người các ngươi, ai tới trước?"

"Xin hỏi, các hạ dựa vào cái gì để xác định danh hiệu của chúng ta?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Căn cứ vào đặc thù rõ rệt nhất ở trên người các ngươi, cùng với những gì các ngươi đã trải qua, hay là sứ mệnh các ngươi phải gánh vác… Tóm lại là loại tính chất đặc biệt khiến cho các ngươi khác biệt với người cùng thế hệ." Cô gái đó dịu dàng đáp.

"Ta tới trước!" Laura cướp lời.

"Vậy thì sẽ xác định danh hiệu cho Laura bệ hạ trước… Thật ra thì danh hiệu của ngươi rất dễ xác định, bởi vì tổ tiên của ngươi từng rời đi từ bên trong thế giới Phủ Bụi, cho nên danh hiệu của ngươi chính là…"

Cô gái vung vẩy que huỳnh quang, quanh người Laura liền xuất hiện một luồng ánh sáng xoay tròn, tạo thành một dòng chữ viết của tộc Kinh Cức trên đỉnh đầu cô bé:

"Dòng máu Kinh Cức trở về."

Hình như là Laura cảm ứng được cái gì, ngạc nhiên nói: "Hình như là... ta lấy được một loại lực lượng."

"Đương nhiên, người con gái mang dòng máu thuần huyết của tộc Kinh Cức sẽ có lực lượng cường đại... Ngoài ra, danh hiệu là hiện thân của quy tắc, được tất cả thế giới và chúng sinh thừa nhận, tự có nó lực lượng đặc biệt. Đây chính là điểm quan trọng nhất ở trong thế giới Phủ Bụi."

Cố Thanh Sơn và Laura nhìn nhau, âm thầm ghi tạc câu nói này sâu trong đáy lòng.

Cô gái lại nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

"Mời." Cố Thanh Sơn cười nói.

Cô gái vun vẩy que huỳnh quang về phía hắn.

Quanh người Cố Thanh Sơn xuất hiện ánh sáng lấm ta lấm tấm, hóa thành một nhóm chữ thông dụng của Nhân tộc ở trên đỉnh đầu hắn:

"Anh chàng thuần khiết."

Anh chàng thuần khiết!

Bốn chữ nhỏ này nhẹ nhàng trôi nổi ở trên đỉnh đầu của Cố Thanh Sơn, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, giống như là đang tuyên cáo cái gì đó.

Cố Thanh Sơn mặt không đổi sắc, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Thế giới Phủ Bụi quan tâm danh hiệu đến vậy mà sao lại đùa giỡn trên danh hiệu của mình?

Hắn còn chưa nói gì, Laura đã hỏi: "Xin hỏi một chút, vì sao anh ấy lại là Anh chàng thuần khiết?"

"Đây là do toàn bộ ý chí của thế giới Phủ Bụi cùng quyết định, đại biểu cho cái nhìn ban đầu của thế giới đối với các ngươi. Danh hiệu của ngươi và của hắn cũng như vậy, hàm nghĩa sâu xa trong đó không phải là dăm ba câu có thể nói rõ." Cô gái kia nói.

Nói xong, cô ta vung vẩy cái que trong tay, điểm một cái lên hàng chữ nhỏ đang phát sáng trên đầu Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn lập tức có cảm ứng.

Hắn nhìn về phía hư không, chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ như đom đóm không ngừng xuất hiện:

[Ngài thu được danh hiệu: Anh chàng thuần khiết.]

[Đây là danh hiệu Kỳ Quỷ đầu tiên mà ngài đạt được.]

[Khi ngài trang bị danh hiệu này, sẽ thu hoạch được lực lượng kỳ quỷ: Trong Sạch.]

[Trong Sạch: Toàn bộ thế giới Phủ Bụi đều sẽ chứng minh cho sự trong sạch của ngài, không ai có thể vô cớ nói xấu ngài.]

[Cho dù ở trong bất kỳ hoàn cảnh nào, nhớ kỹ, ngài là người trong sạch đấy.]

Cố Thanh Sơn: "..."

Hắn đã từng có không ít danh hiệu, có cái đơn giản như "Kiếm Thập Ngũ", thực dụng như "Thần Uy Tướng Quân", quái dị như "Tinh Hỏa Chiến Thần", nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua danh hiệu nào kỳ quái như "Anh chàng thuần khiết".

Hắn đã nói không ra lời nữa.

Cô gái được phác họa bởi tia sáng nọ khẽ khom người nói với hai người: "Danh hiệu ban đầu đã định ra, mời hai vị đi đến cuối lối đi, như vậy là có thể tiến vào thế giới Phủ Bụi."

Nói xong, cô ta hóa thành ánh sáng lấm ta lấm tấm, tan biến ngay trước mặt hai người họ.

Bốn phía khôi phục yên tĩnh.

Cố Thanh Sơn liền dẫn Laura đi về phía trước.

"Laura..."

"Hả?"

"Danh hiệu của em có thể làm được cái gì, em biết không?" Cố Thanh Sơn nhịn không được hỏi.

Laura nói: "Anh nói là 'Dòng máu Kinh Cức trở về' ? Theo giải thích của giao diện Trật Tự thì là em được thế giới Phủ Bụi ưu ái và hoan nghênh, em sẽ không phải đi đường vòng, cũng sẽ không lạc đường, linh hồn tổ tiên của tộc Kinh Cức sẽ giải thích hoàn cảnh chung quanh cho em... em có thể đi thẳng đến vị trí trung tâm của thế giới."

Cố Thanh Sơn chìm vào im lặng.

Nhìn người ta xem!

Không bị lạc đường, không cần đi đường vòng, mà cứ thế tiến thẳng về phía trước, đến tận trung tâm thế giới... Cả thế giới đều đang hoan nghênh cô bé!

Rồi nhìn lại mình mà xem!

Trong sạch!

Mình cần trong sạch á?

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)