Chương 1996. Yết Kiến (2)

Chương trước Chương sau

Lâm thu được chiến giáp vực sâu của thiên sứ mười hai cánh, năng lực đánh đối kháng lại vượt qua Ma Long.

“Đi mau, cô ta thấy ngươi rồi!” Ma Long thúc giục.

Tốc độ dưới chân hai người đều tăng nhanh.

Bỗng nhiên.

Một cơn gió mạnh thổi tới.

Thân hình Lâm lặng lẽ xuất hiện trước mặt hai người, chặn đương.

“Nhãi con mặt trắng, sao thấy ta lại bỏ chạy?”

Lâm giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng cử động, phát ra âm thanh đùng đùng.

Cố Thanh Sơn dừng bước, nhìn cô.

Đại Ca truyền âm nói: “Chi bằng nói cho cô ấy biết thân phận của ngươi.”

Cố Thanh Sơn kiên quyết bác bỏ: “Không được! Hiện tại tất cả mọi người đều đang nhìn, Lâm lại là một người ngay thẳng, một khi biết thân phận của ta, vẻ mạt chắc chắn sẽ có thay đổi, sẽ khiến người khác sinh nghi.”

“Vậy giờ làm thế nào? Ngươi tuyệt đối không thể đánh thật, bởi vì ngươi không biết Ác Quỷ thuật của Thương Vô Chương, một khi đánh nhau, ngươi nhất định sẽ bại lộ.” Đại Ca nói.

Lúc này tất cả mọi người đều nhìn sang, ánh mắt tập trung vào hai người.

Lan Giang Quỷ Hùng và Thương Quỷ Hùng là mâu thuẫn giữa những người cùng chức nghiệp với nhau, tất cả mọi người không muốn rước họa vào thân.

Nhưng bây giờ là mâu thuẫn giữa hai chủng tộc Thiên Sứ và Ác Quỷ.

Ngay cả Lan Giang Quỷ Hùng cũng đứng một bên, bộ dạng có chút hả hê.

Trước mặt bao người, Cố Thanh Sơn đối diện ánh mắt của Lâm, đỡ trán thở dài nói: “Ài, cái cô gái này, luôn dùng phương thức chiến đấu để khiến ta chú ý tới cô.”

Sắc mặt Lâm trở nên lạnh lùng, khẽ quát: “Ta mới không muốn gặp ngươi, đồ cặn bã.”

Cố Thanh Sơn lui ra sau một bước, cũng không bày ra tư thế chiến đấu, chỉ làm ra vẻ mặt như đã nhìn thấu tất cả, khẽ cười nói: “Còn nói cô không muốn gặp ta... Đây không phải là đợi cùng ta giao thủ hay sao”? Ài, nhưng thật ra là ta đang đi gặp Nữ Đế, cô lại ngăn ta thế này...”

Lâm sững người.

Như này còn đánh thế nào được nữa?

Nếu ra tay chẳng phải là chứng thực lời hắn nói trước mặt mọi người sao?

Hơn nữa hắn đang đi gặp Nữ Đế, một khi mình ra tay, chẳng phải là tranh giành tình nhân với Nữ Đế?

Rõ ràng mình tới nằm vùng, sao có thể làm ra danh tiếng lớn như vậy!

Thôi được, chờ tương lai thế giới Ác Quỷ hủy diệt rồi lại nghĩ cách lấy mạng chó nhà hắn!

“Hừ.”

Lâm chợt xoay người, đi ra xa.

Cô đi rất nhanh, quanh thân tỏa ra sát khí kinh người.

Võ giả không ngại phơi bày cảm xúc của mình.

Cố Thanh Sơn thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đại Ca cũng nói: “Ngươi được cứu, nhưng nếu sau này Lâm biết được chân tướng...”

“Chuyện sau này để sau này nói.” Cố Thanh Sơn nói.

Lúc này Ma Long ho nhẹ một tiếng, nói: “Thương Quỷ Hùng, ngươi thực sự muốn đi gặp Nữ Đế?”

Cố Thanh Sơn lập tức nói: “Ngươi có chuyện gì?”

“Ha ha, ta còn muốn mời ngươi qua đây cùng ta nghiên cứu một vài món bảo vật mới lấy được.” Ma Long nói.

“Được, ta đi theo ngươi trước, lát nữa đi gặp Nữ Đế.” Cố Thanh Sơn hớn hở nói.

Trọng tâm câu chuyện lại xoay chuyển.

Không cần đi gặp Nữ Đế, vừa giải quyết được phiền phức, vừa lúc cùng với Ma Long biến mất trước mặt mọi người.

Kế tiếp, yên lặng theo dõi diễn biến là được.

Hai người nhìn nhau, khẽ gật đầu, đi đến một hướng khác.

Đúng lúc này, rất xa trong cung điện, bỗng nhiên có một giọng nói vang lên:

“Truyền lệnh Nữ Đế, Thương Vô Chương lập tức vào điện yết kiến!”

Bước chân hai người khựng lại.

Ma Long hơi biến sắc, truyền âm nói. “Hỏng rồi, làm sao bây giờ?”

Cố Thanh Sơn vẫn duy trì vẻ bình tĩnh, đáp: “Bảo vật hệ kỳ quỷ kia đã nói, bây giờ là thời điểm thích hợp để ta đi gặp nàng ta, sẽ không có chuyện gì.”

“Vậy...”

“Ngươi tìm một chỗ chờ ta, ta đi xem tình hình.”

“Lỡ như nàng ta muốn nghe ngươi kể chuyện thời đại Tuyên Cổ...”

Cố Thanh Sơn cười cười: “Chuyện này ta quen thuộc, yên tâm đi.”

Hắn xoay người, vừa đi về phía đại điện vừa phóng ra thần niệm, tỉ mỉ quan sát xung quanh.

Chỉ thấy mọi người đều lộ ra vẻ mặt giống như đã quen, nhưng cũng không để ý tới hắn quá nhiều.

Mọi người đều nhìn vào lối vào đại điện.

Mười mấy tên ác quỷ khí thế cường đại đang cầm nhiều loại hộp, rương, pháp khí lưu trữ không gian, xếp thành hàng đi vào đại điện.

Cố Thanh Sơn nheo mắt lại.

Hắn có thể cảm nhận được làn sóng sức mạnh cường đại từ trong một vài hộp và rương truyền đến.

Xem ra là một ít bảo vật lợi hại.

Đây là chuẩn bị làm gì?

Dường như Reneedol đang chuẩn bị gì đó, e là không phải bảo mình kể chuyện xưa.

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn lập tức trở nên thận trọng.

Theo sự thay đổi thái độ của hắn, tiếng nhạc như có như không bên tai tăng lên không ít.

Gì?

Đây là chuyện gì? Chẳng lẽ mình đã vô tình phát động “Tế Vũ Tử Đấu” rồi?

Chỉ thấy trên Giao diện Chiến Thần hiện lên dòng chữ nhỏ nhấp nháy:

[Ngài chuẩn bị kỹ càng cho thăm dò thông tin.]

[Ngài hết sức tập trung vào nhiệm vụ trước mắt, chuẩn bị chiến đấu bất cứ lúc nào.]

[Tế Vũ Tử Đấu chịu tác động, đang hình thành hình thức ban đầu.]

Cố Thanh Sơn im lặng.

“Giao diện Chiến Thần, điệu múa này rốt cuộc là thế nào, ngươi biết không?” Cố Thanh Sơn thầm hỏi.

[Không biết.] Giao diện Chiến Thần đáp.

Hồn lực lặng lẽ bị trừ đi.

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua giá trị thay đổi hồn lực, bất mãn nói: “Nói hai chữ không biết mà đã trừ của ta? Ít nhiều gì ngươi cũng phải biết chút gì về điệu tế vũ này chứ?”

Lần này âm thanh của Giao diện Chiến Thần nghiêm túc hơn: [Ta không phải đang trả lời qua loa. Kỳ thực tế vũ tầng cấp này là mở đầu của sức mạnh hệ kỳ quỷ, nó đang sâu sắc lĩnh hội phong cách cá nhân của ngươi, lấy Tế Vũ Tử Đấu chỉ thuộc riêng về phong cách cá nhân của ngươi, cuộc đời này không gì có thể thay thế, để hình thành điệu múa này, bổn giao diện không có cách nào dự đoán hướng đi của nó.]

Trên giao diện, hồn lực liên tục bị khấu trừ hai lần.

Cố Thanh Sơn nhướng mày, hỏi: “Vì sao trừ hai lần?”

[Ngài hỏi hai vấn đề.] Giao diện Chiến Thần nói.

Hồn lực lại trừ thêm một lần.

Cố Thanh Sơn vừa nhìn số hồn lực lác đác còn dư lại của mình, ngoan ngoãn im miệng.

Hắn không tiếp tục truy hỏi nữa, cứ thế đi về phía trước.

Còn đang suy nghĩ, bên tai đã truyền đến giọng nữ khinh thường hừ nhẹ.

Lâm lướt qua bên người, bước nhanh về phía đại điện.

Được rồi, cô ấy là thiên sứ mười hai cánh, là người mạnh nhất đất nước thiên sứ, đương nhiên có tư cách tiến vào đại điện.

Ba vị Quỷ Chủ đã ở bên người Reneedol.

Cố Thanh Sơn dời mắt, lần nữa nhìn vào những ác quỷ mang theo bảo vật.

Có thể là có đại sự gì đó cần bàn bạc.

Hắn cũng bước nhanh hơn, đi về phía đại điện.

Trong đại điện.

Lâm tới trước.

Ba vị Quỷ Chủ đều ở đây, các vị thiên sứ thực quyền đều đã có mặt.

Reneedol ngồi trên bảo tọa, dáng vẻ nghiêm túc.

Quỷ Chủ Nghiệp Hỏa ra lệnh: “Mở hết toàn bộ bảo vật ra, chúng ta muốn xem vật gì có thể phát huy công dụng trong thời khắc nguy cấp như thế này.”

Lâm lắc đầu nói: “Bách Oán, ta biết mấy năm nay các ngươi khổ tâm sưu tầm rất nhiều bảo vật, nhưng những bảo vật này làm sao có thể đối phó với con mắt kia?”

Bách Oán là tên thật của Quỷ Chủ Nghiệp Hỏa, hắn suy nghĩ một chút, nói: “Thực ra trong Lục Đạo Luân Hồi, mỗi một thế giới đều có định giới thần khí, uy lực vô tận, ta càng nghĩ càng cảm thấy hẳn là nó có thể đối phó với con mắt kia.”

Lâm khinh thường cười một cái, nói: “Các ngươi có từng tìm được định giới thần khí?”

Bách Oán thở dài, nói: “Có thì có đấy, đáng tiếc...”

“Đáng tiếc là một đống mảnh vỡ.” Quỷ Chủ Cự Thân tiếp lời.

Mọi người đều im lặng.

Reneedol thở dài, nói: “Các vị, sinh tử chỉ trong một khoảnh khắc, ai có thể nghĩ ra biện pháp đối phó với con mắt kia?”

Không ai lên tiếng trả lời.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)