Chương 2362. Trận chiến cuồng hoang (2)

Chương trước Chương sau

Keng!

Tiếng binh khó rút ra khỏi vỏ vang lên đều nhịp.

Đại quân đằng đằng sát khí.

Cảnh tượng này lại nghênh đón tràng pháo tay càng thêm nhiệt liệt.

Thằng hề của gánh xiếc thú một bên vỗ tay, một bên nói ra lời từ đáy lòng: "Quả nhiên là liên hiệp hội Cowespre chân chính, trang phục nghiêm túc sát thực tế, nét mặt rất thật, diễn quá sống động."

Con gấu nhồi bông bên cạnh gỡ cái mũ đầu gấu xuống, thì ra bên trong là một người đàn ông vĩ ngạn.

Người đàn ông nọ tán thưởng: "Thật đúng là người đi ra từ thành phố lớn, không phải là người hành nghề xiếc thú ở tiểu trấn có thể so sánh được, đoàn trưởng của gánh xiếc thú là ta phải cố gắng mà học tập một chút."

Giáo hoàng rốt cuộc nghe không nổi nữa.

—— Cư nhiên dám cả gan so sánh mình với gánh xiếc thú, đây là sự khinh nhờn nghiêm trọng nhất!

Giáo hoàng niệm lên chú ngữ, quát: "Thưa chủa, ban cho ta sức mạnh, san bằng cả thành trấn này đi."

Một lời thôi đã muốn san bằng toàn bộ tiểu trấn, thậm chí toàn bộ sinh linh trong trấn, đây là pháp thuật uy lực mạnh đến cực lớn, cũng không phải một người có thể đơn độc hoàn thành.

Tất cả các hồng y giáo chủ, Đại giáo chủ, Thánh nữ, Thánh kỵ sĩ cùng nhau niệm lên lời cầu khẩn, để trợ giúp giáo hoàng hoàn thành loại pháp thuật độ khó siêu cao này.

Mấy giây trôi qua.

Thần Phạt, động đất!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Mặt đất bắt đầu chấn động không ngừng nghỉ.

Các cư dân của tiểu trấn ban đầu thì biến sắc, có chút cảm giác khẩn trương, nhưng rất nhanh lại trầm tĩnh lại.

"Ba ba, thì ra là có thuật địa chấn trình độ này luôn!" Một đứa bé trai kêu lên.

"Đúng vậy, vậy con chuẩn bị xong chưa?" Cha của cậu bé cười nói.

"Chuẩn bị xong rồi." Bé trai kia nói.

Bên cạnh hai cha con nọ ——

"Ta bội phục bọn họ thật." thằng hề gánh xiếc thú nắm quyền, kích động nói.

"Đúng, ta cũng bội phục bọn họ." Bên cạnh hắn là một người đàn ông đang mặc trang phục voi, cũng nhịn không được liều mạng vỗ tay.

"Gánh xiếc thú chúng ta cũng hãy góp một phần sức mạnh vào đi thôi." Người đàn ông to lớn mặc đồ gấu nói.

"Vậy thì —— "

Đám người gánh xiếc thú nhìn nhau một cái.

Người đàn ông mặc đồ gấu quát: "Ta ra khống chế chấn động."

Hắn âm thầm niệm chú ngữ, hai chân bước ra một đoạn vũ điệu thật nhanh trên mặt đất.

Cũng thật thần kỳ, theo bước nhảy của hắn, sự chấn động trên mặt đất dần dần sinh ra một loại tiết tấu, một loại bật lên rất có nhịp phách.

Oanh, ầm ầm.

Ầm ầm nằm sấp, ầm ầm!

Oanh lạp lạp ầm ầm ~

Thằng hề nói: "Đoàn trưởng, ta ra diễn tấu disco."

Hắn lấy ra mấy chục món nhạc khí, để lên không trung, niệm một câu chú ngữ.

Lập tức, những nhạc khí kia phối hợp với tiết tấu động đất, diễn tấu ra làn điệu thật cuồng dã.

Người đàn ông mặc bộ trang phục voi đã nhảy ra ngoài, đứng trên đất trống ngoắc về phía chúng dân trong trấn.

"Đến nào, tất cả mọi người đến khiêu vũ đi!"

Người đàn ông hét lớn.

Hắn theo nhạc khúc và địa chấn, bắt đầu nhảy một điệu múa quỷ bộ.

Mấy đứa bé cũng nhịn không được nữa, hoan hô xông lên chơi.

Ngay sau đó là những người lớn.

Rồi tới các cụ già.

Thùng thùng bang ~ thùng thùng bang ~

Tùng tùng tùng tùng Động Cực Giới ——

Không khí hiện trường đạt đến cao trào!

Phía bên kia.

Trong đại quân Giáo Đình.

Giáo hoàng: ". . ."

Đại giáo chủ: ". . ."

Thánh kỵ sĩ: ". . ."

Không được ——

Giáo hoàng quát lên: "Thần Phạt —— thiên thạch từ trên trời rơi xuống!"

Tất cả giáo chúng cùng dồn hết toàn lực, phối hợp với lời cầu nguyện cầu khẩn của Giáo hoàng.

Thuật thành công!

Chỉ thấy trên bầu trời, một viên thiên thạch khổng lồ mang khí thế hùng hồn đã xuất hiện.

Giáo hoàng thở phà một hơi, miễn cưỡng vịn quyền trượng, để tránh thân thể đã hao hết sức lực đứng không vững được.

Đây chính là Thuật Thiên Thạch!

—— Lần này các ngươi đều phải chết!

Giáo hoàng nghiến răng nghiến lợi mà suy nghĩ.

Quả nhiên, trong đám người đang chè chén say sưa bên kia, đã có người kịp phản ứng.

"Chị ơi mau nhìn, sao băng kia!" Một đứa bé trai hoảng sợ kêu lên.

"Ha ha, hôm qua trên lớp học vừa dạy xong luôn, ta cũng làm thử một cái xem." thiếu nữ bên cạnh cậu bé cười nói.

Nàng đưa tay nắm thành ấn thuật chú, nhỏ đọc niệm chú ngữ.

Trên bầu trời, xuất hiện một trận mưa sao băng quy mô hùng vĩ.

"Chị thật giỏi quá." Cậu bé trai reo hò lên.

Thiếu nữ cũng có chút ngạc nhiên, nhỏ giọng mà nói: "Mấy ngày trước đây pháp sư thần thánh đại nhân có thông báo với toàn bộ thế giới, nói gần đây thực lực của mọi người đều sẽ tăng vọt, khó trách chị triệu hoán được hơn ba mươi viên. . ."

Dưới sao băng đầy trời, đám người nhảy điệu disco, phối hợp với đoàn biểu diễn Cowespre, vượt qua một ngày vô cùng vui vẻ.

Giáo hoàng đã hoàn toàn choáng váng.

Hắn cũng nhìn thấy, trận mưa sao băng vừa rồi kia đến từ một cô bé gái.

Cuối cùng tất cả sao băng bị một người đàn ông to con mặc trang phục gấu thổi tan chỉ bằng một hơi, hóa thành pháo hoa chi chít lấp lánh, không ngừng trôi nổi rời rạc trên bầu trời, tựa như một chiếc đèn cầu gương vô cùng lóng lánh.

Đại quân Giáo Đình đã không dám làm xằng nữa.

Quả thực bọn chúng chưa bao giờ tưởng tượng được chuyện như thổi tan sao băng này, hoàn toàn không biết phải làm thế nào mới có thể đạt đến trình độ này.

Con mẹ nó đây ——

Con mẹ nó đây rốt cục là thế giới quái quỷ gì vậy chứ?

Tất cả mọi người đồng loạt thầm nghĩ trong lòng.

Giáo hoàng đang sững sờ, chỉ thấy lão già canh cổng trước đó bỗng nhiên đứng ngay trước mặt hắn.

Gương mặt lão già lộ ra vẻ nghiêm túc.

"Thật sự là biểu diễn xuất sắc! Ta đại diện cho tất cả mọi người trong trấn cảm tạ sự diễn xuất quên mình của các ngươi." Lão già cất tiếng khen ngợi từ đáy lòng.

Giáo hoàng há hốc mồm, một chữ cũng không phun ra được.

Lão đầu lấy ra một túi tiền từ trong ngực, không để ý sự trốn tránh của Giáo hoàng, lão nhét ngay vào tay Giáo hoàng.

"Cầm đi, một chút tâm ý của nông dân bọn ta."

Tâm ý. . .

Giáo hoàng cúi đầu nhìn vào túi tiền, cũng nhịn không được nữa.

"Trấn trưởng đại nhân, ta có một câu hỏi." Giáo hoàng nói.

"Nói đi." Lão già nhếch miệng cười nói.

"Trấn các ngươi. . . Người mạnh nhất là kẻ nào?" Giáo hoàng thận trọng mà hỏi.

"Ha ha ha, nói ra thì xấu hổ quá chừng, trấn bọn ta chỉ có một vị thần, ngươi xem —— Chính là con gấu nhỏ kia." Lão già chỉ lên sân nhảy.

"—— Hắn là Thần Chích của Quang Minh, gần đây do thất nghiệp mới trở về trấn trên, làm một gánh xiếc thú."

Giáo hoàng cũng nhìn về phía tên gấu nhỏ kia.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)