Chương 1634. Khí Linh Của Thần Khí Định

Giới (1)

Chương trước Chương sau

Hiện tại còn không phải lúc trở mặt, chỉ có thể giả bộ như không biết.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, đột ngột nói: "Ta ra ngoài trễ nhất, cho nên các ngươi hãy nói ra hết những thứ các ngươi biết, ta cần biết tất cả rồi mới có thể quyết định nên làm thế nào."

Bọn quái vật nghe xong thì nhìn nhau, không ai nói chuyện cả.

Cố Thanh Sơn dừng lại một lát rồi cười:

"Chẳng lẽ, các ngươi vẫn trung thành với cái tên Thần Thú Vương đã chết kia sao?"

Hắn đột ngột cất cao giọng lên, mang theo từng tia sát ý rất đậm đặc.

Lời này rất nghiêm trọng.

Tế Ti Chiến Tranh chính là cường giả cùng cấp với Thần Thú Vương, nếu làm cho nó nổi giận thì hậu quả ai có thể chịu đựng được?

Tám người vừa rồi, cũng không cần Tế Ti đại nhân tự mình ra tay cũng đã biến mất rồi!

Bọn quái vật cảm thấy rất lo sợ.

Rất nhanh, một người đàn ông trung niên đi tới trước.

Hắn ta chính là người đã dùng miếng xương để xem xét tình trạng của Thần Thú Vương lúc trước.

"Tế Ti đại nhân, trên thực tế chúng ta và Thần Thú Vương đang tìm kiếm mảnh vỡ của thanh kiếm Thần khí Định Giới."

"Mảnh vỡ sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, bởi vì trong ngôi mô lớn này đã thả ra quá nhiều tận thế, chuôi kiếm này đã không thể chịu đựng nổi, vỡ thành rất nhiều mảnh vỡ, trấn thủ khắp nơi trong mộ." Người kia trả lời.

"Nói tiếp." Cố Thanh Sơn nói.

"Chúng ta muốn tìm mảnh vỡ của Thần kiếm Định Giới là bởi vì mặt ngoài đám người Ác Quỷ đạo hợp tác cùng nghiên cứu cái xác Ác quỷ với chúng ta, thế nhưng trên thực tế bọn chúng đã tìm được mộ chân thật rồi, bọn chúng cũng ở trong ngôi mộ đó lấy được bộ phận chính của thanh kiếm này." Người kia nói.

Một người khác xen vào: "Chờ chúng ta phát hiện ra thì bọn chúng đã bắt đầu tìm kiếm mảnh vỡ của Thần khí rồi, cho nên nếu chúng ta có được càng nhiều mảnh vỡ thì chờ tới lúc giao dịch, chúng ta đạt được càng nhiều lợi ích."

Cố Thanh Sơn cảm giác rất nặng nề.

Người của Ác Quỷ đạo đã có được bộ phận chính của thanh kiếm này rồi sao?

Lần này khó khăn đây.

Lại nghe bọn quái vật nói tiếp: "Ngài cũng là một trong những mục tiêu của bọn họ, bởi vì ngài mang đi truyền thừa mạnh nhất là 'Bất Chu', nghe nói cái truyền thừa này quan hệ tới thân phận nào đó trong tương lai."

Sau khi nói xong, bọn chúng cùng nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Thần Thú Vương cũng muốn cướp lấy "Bất Chu", thế nhưng chưa kịp đạt được thì đã chết rồi.

So sánh với nhau thì Tế Ti vẫn độc ác hơn.

Cố Thanh Sơn bình tĩnh như thường, tâm trạng không dao động chút nào.

Thân phận trong tương lai à...

Hắn suy nghĩ nhanh chóng, nhớ lại khi mình giết chết Tế Ti, cướp được truyền thừa "Bất Chu".

Lúc ấy, Giao diện Chiến Thần cũng đã nói rõ:

[Ngài là một trong những người đứng đầu chiến tranh Lục Đạo, có tư cách tham gia thời đại mới: Lục Đạo tranh hùng.]

[Quyền thuật mà ngài được truyền thừa, chính là minh chứng cho thân phận của ngài trong chiến tranh.]

Người của Ác Quỷ đạo mơ ước "Bất Chu", bọn chúng mong muốn có được loại thân phận kia!

"Nói tiếp."

Cố Thanh Sơn ra hiệu đối phương nói tiếp.

Trên mặt người kia xuất hiện vẻ vội vàng, nói:

"Đại nhân, người của Ác Quỷ đạo mang theo bộ phận chính của thanh kiếm, chạy loạn khắp nơi trong mộ để tìm mảnh vỡ. Chúng ta phải nhanh chóng đi tới lấy được càng nhiều mảnh vỡ càng tốt, rồi rời khỏi nơi đây một cách nhanh nhất mới được."

Cố Thanh Sơn nhìn hắn ta.

Hắn cũng nhìn về phía Cố Thanh Sơn với ánh mắt săm soi.

Cố Thanh Sơn nhỏ giọng nói: "Thì ra là vậy, nếu như người của Ác Quỷ đạo mang theo thanh kiếm này rời khỏi đây thì trong mộ đã không còn bảo vật nào có thể hạn chế tận thế nữa, tất cả tận thế sẽ dùng toàn lực tàn phá Hang Sâu Vạn Thú và vô số thế giới xung quanh, đúng không?"

Người kia nghe xong thì gật đầu, nói: "Đúng là vậy, Tế Ti đại nhân, chúng ta phải tranh thủ thời gian vớt vát một vài lợi ích rồi nhanh chóng rời đi nơi đây, nếu không đợi tới lúc tất cả tận thế bùng nổ thì chúng ta chết là cái chắc."

Khi Cố Thanh Sơn vừa mới biết được mọi chuyện...

Tại nơi sâu nhất của khu mộ.

Nơi này có một tòa mộ khổng lồ.

Trước mộ là ba lão già đang lơ lửng giữa trời.

Chính là ba tên Quỷ chủ của thế giới Ác Quỷ!

Xung quanh ba người này là người của thế giới Ác Quỷ, đang quỳ đầy đất, tính sơ thì nơi đây có khoảng trăm ngàn người.

Trong đó, thậm chí có một vài người không mang theo mặt nạ ác quỷ.

Bọn chúng chính là thủ vệ ngôi mộ, cũng không biết ba vị Quỷ chủ này đã dùng cách gì mà có thể làm cho bọn chúng đi theo ba người.

Nơi đây rất im ắng, ngay cả một cây kim rơi xuống cũng có thể nghe rõ ràng.

Bọn họ có vẻ như đang chờ đợi điều gì đó.

Một lát sau...

Một người mang theo mặt nạ ác quỷ từ trên trời hạ xuống, quỳ một chân trước mặt ba vị Quỷ chủ, nói:

"Bẩm báo ba vị Quỷ chủ, những mảnh vỡ quan trọng đều đã được thu thập, lúc nào cũng có thể lên đường trở về."

Một Quỷ chủ nói:

"Ừ, thực ra thì có những mảnh vỡ đó hay không, không quan trọng. Chúng ta có vô số thế giới, đương nhiên sẽ có cách đúc lại thanh kiếm này."

Một Quỷ chủ khác thản nhiên nói: "Vậy thì đi thôi, mang theo thanh Thần kiếm Định Giới Lục Đạo này, chúng ta trở về thôi."

Quỷ chủ thứ ba thì lại nói: "Làm gì mà phải vội thế, hãy để cho ta nhìn lại ngôi mộ này... Đây chính là một ngôi mộ Lục Đạo chân chính mà khi Thú Vương đạo dung hợp được 99% thì mới xuất hiện đó."

Ánh mắt của lão ta chứa sự tán thưởng, nhìn về phía trước.

Hai Quỷ chủ khác cũng nhìn theo ánh mắt lão ta. Ngôi mộ chân chính này có hình dạng một thanh kiếm lớn điêu khắc hoàn toàn từ đá.

Thanh kiếm đâm sâu vào trong lòng đất.

Nơi tiếp giáo giữa thân kiếm và mặt đất điêu khắc vô số tồn tại, sắc mặt đều toát lên vẻ đau đớn.

"Sáu mươi mốt loại tồn tại." Một lão già nói.

"Nói cách khác, nơi này có chứa sáu mươi mốt loại truyền thừa, trong đó loại truyền thừa có tính duy nhất là 'Bất Chu' đã biến mất, mà nó lại là mục tiêu của chúng ta nữa chứ." Một lão già khác nói với giọng tiếc hận.

Lão già thứ ba nói: "Truyền thừa thì về sau hãy nói, hiện tại chúng ta phải rời khỏi nơi đây ngay lập tức."

Hai Quỷ chủ khác đều gật đầu.

"Thần kiếm Định Giới đã bị chúng ta lấy đi, tất cả tận thế sắp bùng nổ, xem ra Hang Sâu Vạn Thú sẽ biến thành vô số mảnh vỡ một lần nữa rồi."

"Thời gian còn không nhiều, khoảng mười phút nữa thì nơi này sẽ sụp đổ, ngay sau đó chính là Hang Sâu Vạn Thú..."

Ba Quỷ chủ không nói tiếp nữa.

Bọn họ mang theo tất cả người của Ác Quỷ đạo, rời khỏi nơi đây.

"Thì ra là vậy, nếu như người của Ác Quỷ đạo mang thanh kiếm này rời khỏi nơi đây, tòa mộ này sẽ không còn bảo vật hạn chế tận thế, tất cả tận thế đều sẽ bùng nổ, tàn phá toàn bộ Hang Sâu Vạn Thú..."

Cố Thanh Sơn vừa nói, vừa liếc nhìn Sơn Hải Tê Hà.

Sắc mặt hiện tại của Sơn Hải Tê Hà trắng bệch đi.

Tất cả tận thế, sẽ phủ xuống Hang Sâu Vạn Thú.

Chúng cũng không phải là ảo giác, mà là vô số tận thế chân thực.

Dưới sự tàn phá của vô số tận thế, tất cả đều sẽ bị hủy diệt.

Cố Thanh Sơn cầm chặt tay của nàng ta, ra hiệu nàng ta đừng bị lộ tẩy.

Thân là thê tử của Tế Ti Chiến Tranh, tuyệt đối sẽ không đau buồn vì sự hủy diệt của loài người trong Hang Sâu Vạn Thú.

Sơn Hải Tê Hà hiểu ý hắn, cố gắng làm ra vẻ bình tĩnh.

Cố Thanh Sơn cầm lấy ngọc bài Cửu U Âm Chú, truyền tin tức này cho Cá ướp muối Cố Thanh Sơn, rồi hắn nhìn về phía đám quái vật, hỏi: "Các ngươi đã lựa chọn được mục tiêu nào tốt chưa?"

Một quái vật trả lời: "Trước đó chúng ta đã lựa chọn một tòa mộ, ở trong có một tận thế rất mạnh, cho nên ở đó cũng có rất nhiều mảnh vỡ của Thần kiếm."

"Đã như vậy thì chờ chúng ta đi vào lấy những mảnh vỡ đó đi." Cố Thanh Sơn nói.

Đám quái vật đồng thanh nói: "Vâng, đại nhân."

Xác Ác quỷ tiếp tục trôi nổi về phía trước.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)