Chương 2353. Khế ước sa đọa (1)

Chương trước Chương sau

"Vậy thì giết sạch đi." Cố Thanh Sơn nói khẽ.

Hắn đón lấy biển trùng đang lao đến.

Hai bên càng ngày càng gần ——

Quanh người Cố Thanh Sơn bỗng nhiên hiện ra hơn mười cái chi trùng màu đen, chúng cứ như những thanh trường đao, đang chém giết vào biển trùng đang kéo đến.

Hắn cứ như vậy không ngừng tiến lên trong trùng triều.

Nương theo sự giết chóc không ngừng nghỉ, những cái chi trùng bắt đầu trở nên sặc sỡ hẳn lên, số lượng cũng tăng nhiều.

Hắn đi ngang về thẳng trong bầy trùng, cứ đi mãi, một lúc sau thì bốn phía đột nhiên trở nên trống trải mà im ắng.

Cố Thanh Sơn run lên một hồi.

—— Thì ra tất cả côn trùng đều bị giết hết rồi.

"Giết chóc như vậy. . ."

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ, nhẹ nhàng giật giật tinh thần lực.

Chỉ một thoáng, sau lưng có vô số chi trùng xuất hiện, tầng tầng lớp lớp mà vung vẫy, ngay cả không khí cũng phát ra từng tiếng động như bị xé rách.

"Thì ra là thế, giết chóc như này quả thật rất dễ dàng làm người ta trầm mê."

Cố Thanh Sơn thở dài nói.

Trực tiếp thu hoạch được năng lực mạnh nhất của kẻ thù.

Giết càng nhiều lại càng mạnh mẽ.

—— Thẳng đến bị ham muốn giết chóc che mất thần trí, trở thành kẻ sa đọa.

Mặt đất vỡ ra.

Một con bọ cánh cứng dài mấy chục thước nằm mọp dưới chân hắn.

Bọ cánh cứng mở miệng nói tiếng người:

"Lấy ham muốn giết chóc vô thượng của ngươi, ta sẽ mặc cho ngươi sai khiến, vì ngươi giết sạch tất cả kẻ thù."

Cố Thanh Sơn nhìn con bọ cánh cứng kia.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lặng lẽ hiển hiện:

[Con bọ cánh cứng tận thế này công nhận ngươi, nó bị sức mạnh sa đọa của ngươi hấp dẫn, nguyện ý trở thành vật cưỡi của ngươi.]

Cố Thanh Sơn bật cười lắc đầu.

"Vậy cũng tính là ham muốn giết chóc vô thượng? Quả nhiên là một loại danh sách hiểu cách dẫn dắt cảm xúc của chúng sinh. . ."

—— Trực tiếp chiếm dụng cả sinh vật tận thế.

—— Còn có thể trực tiếp dẫn dụ chúng sinh Lục Đạo, chuyển thành danh sách sa đọa.

Danh sách này quả nhiên không tầm thường.

Nếu như tùy ý nó hành động như thế này mãi thì binh khí chung cực của chúng sinh là Lục Đạo Luân Hồi cũng sẽ bị nó chuyển hóa thành binh khí sa đọa.

Cho nên Lục Đạo Luân Hồi mới cho mình đến thời đại này, diệt trừ danh sách sa đọa bám lên người của chúng sinh.

Lòng Cố Thanh Sơn dần dần hiểu rõ.

Đôi mày hắn khẽ động.

Hàng trăm hàng ngàn chi trùng sắc bén lúc ẩn lúc hiện sau lưng của hắn, nhìn qua vô cùng kinh khủng.

Tất cả chi trùng cùng nhau tiến lên, chỉ vẻn vẹn một kích thôi đã phân thây con bọ cánh cứng kia thành muôn vàn mảnh vỡ.

Bọ cánh cứng chết đi.

Thi thể nó hóa thành tầng tầng lớp lớp sương mù xám phóng lên tận trời.

Trong làn sương xám, hiện ra một gốc đại thụ.

—— Cây Thánh Nguyện!

Nó phát ra tiếng vang ồm ồm:

"Chúng ta sẽ toàn lực phụ tá ngươi, trợ giúp ngươi chiến thắng kẻ thù của chúng sinh—"

"Các loại danh sách như Tận thế, chiến tranh, luân chuyển, ảm đạm, quyền hành."

Cố Thanh Sơn trừng lớn hai mắt, nhịn không được hỏi: "Ngài nói tận thế, là những côn trùng kia sao?"

Đại thụ nói: "Không chỉ là côn trùng, hết thảy những thứ hủy diệt chúng sinh, hết thảy danh sách khiến cho chúng sinh đi vào lạc lối, đều sẽ là kẻ thù của chúng ta."

"Cho nên chúng ta hấp thu hết thảy nguồn suối sức mạnh, rồi sa đọa hóa —— đây đều vì tốt cho chúng sinh."

"Mà chúng sinh cũng không chắc có thể hiểu được hi sinh chúng ta đã làm."

"Con đường như vậy, ngươi nguyện ý tiếp nhận không?"

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ kích động, nắm chặt nắm đấm nho nhỏ mà nói: "Ta nguyện ý!"

"Rất tốt." Đại thụ hớn hở nói.

Hình ảnh của nó biến mất.

Trên bầu trời, tất cả sương mù xám cùng lao xuống một lúc, toàn bộ xông vào trong thân thể Cố Thanh Sơn.

Cảnh tượng trở nên trống không.

Cố Thanh Sơn phát hiện hết thảy biến mất sạch sẽ.

Hắn lại trở về hiện trường nghi thức.

Ở chung quanh hắn, những giáo sĩ kia đang thành tín mà niệm tụng lời cầu khẩn.

Mà cây đại thụ màu xám kia hình thành một đoạn hư ảnh, tỏa ra đủ loại dao động hết sức kỳ diệu.

—— Thế này là hoàn thành khảo nghiệm sao?

Chữ nhỏ màu đỏ tươi không ngừng lượt qua trước mắt hắn, giải thích tình hình trước mắt:

[Cây Thánh Nguyện chỉ là Thánh Vật sa đọa sơ đẳng.]

[Nó chỉ có thể làm đến trình độ này.]

[—— Chúc mừng ngươi, ngươi đã nhận được sự coi trọng của Thánh Nguyện Thụ, sẽ thu hoạch được khế ước của nó.]

[Nó sẽ giúp ngươi hoàn thành một chuyện, lúc chuyện đó thành công, ngươi phải theo khế ước quy định mà chuyển hóa thành sinh vật sa đọa.]

[Chú ý: Ngươi có thể lựa chọn tiếp nhận khế ước, nhưng đến sau đó sẽ rất phiền phức; ngươi cũng có thể từ bỏ khế ước, cứ như vậy, nghi thức sa đọa sẽ tạm thời thất bại, về sau vào thời điểm thích hợp bọn chúng sẽ cử hành nghi thức cho ngươi lần nữa.]

Cố Thanh Sơn lướt qua hết các hàng chữ, lập tức hiểu được.

Xem ra nghi thức này không phải lần nào cũng có thể thành công, dù sao tuổi tác của mình còn nhỏ như vậy, nếu như đổi lại là đứa trẻ bình thường, nói không chừng hoảng sợ quá cả nói cũng không ra được lời nào.

Hơn nữa đẳng cấp của Thánh Vật này chỉ là sơ cấp.

Như thế mới tương đối phù hợp với thời đại trước mắt, bởi vì văn minh ma pháp này cũng đang nằm trong giai đoạn sơ cấp.

Cố Thanh Sơn yên lặng hỏi: "Ta có thể thật sự ký kết khế ước với nó không?"

Danh sách nói: [Linh hồn của ngươi sẽ mục rữa, mỗi một loại dục vọng đều sẽ phóng đại đến vô hạn, vĩnh viễn làm vây khốn nhiễu loạn ngươi —— nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận thì —— ]

"Thì cũng được à?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

[Vậy cũng không được, Lục Đạo và ta đều đang nhìn đấy.] Danh sách nói.

Cố Thanh Sơn nhún nhún vai.

Một giây sau, gốc cây kia phát ra tiếng nói hùng vĩ:

"Hài tử mang thiên tư xuất chúng, trên thế giới này, không có chuyện gì là ta không thể làm được."

"Ngươi có mong muốn gì cũng có thể nói cho ta biết."

"Ta sẽ trợ giúp ngươi hoàn thành nó."

"Để trao đổi, ngươi sẽ trở thành một đấng quyền năng cao cấp hơn, sau đó gia nhập giáo đình Thần Thánh, làm sứ giả thần thánh hành tẩu giữa phàm thế."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, sau đó lên tiếng: "Ta muốn ngươi giúp ta... Trở thành ma pháp sư mạnh nhất trên thế giới, giúp tất cả mọi người không theo kịp thực lực của ta, ngươi phải để tất cả giáo chúng đến đây chứng kiến thời khắc đó."

Thánh thụ nói: "Lấy thân phận cùng tư chất của ngươi, chuyện này ta có thể đáp ứng."

"Vậy thì quyết định thế đi." Cố Thanh Sơn nói.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)