Chương 2265. Bại lộ! (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn thầm giật mình trong lòng.

Lúc này cung của hắn đã hư hao, đao cũng triệt để gãy mất, đã không còn binh khí nào dùng được nữa.

Mà hình như con quái vật kia cũng gặp phải nan đề.

"Cư nhiên lại là kiếp lôi chân chính? Chẳng lẽ ngươi là thiên tiên lưu lạc bên ngoài? . . . Không, ngươi không phải thiên tiên, như vậy rốt cuộc ngươi là ai?"

Quái vật kia dán mắt nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Cố Thanh Sơn lại hơi nghiêng đầu, nhìn chăm chú vào thi thể của Kỳ Lân.

—— Mặc dù Kỳ Lân này là đối thủ, nhưng thời khắc cuối cùng đã quy thuận mình.

Vốn mình cũng muốn thu Kỳ Lân, lại không ngờ nó cứ thế mà chết đi.

—— Nhìn phản ứng vừa rồi của Kỳ Lân, rõ ràng nó vốn không biết trên người mình có giấu thứ này.

Nếu như đây là thủ đoạn của Thiên Đình ——

Ngay cả thủ hạ của mình cũng không tin, chỉ cần hơi có bất thường gì thì lập tức diệt trừ.

Tổ chức như thế này, chỉ sợ sớm đã chuẩn bị vô số những đường lui ở sau.

Cho dù Lục Đạo tước đoạt Thần vị của quần tiên, chỉ sợ cũng ảnh hưởng không lớn gì đến Thiên Đình lắm, trừ phi chờ đến ngày Thần vị xác lập lại lần nữa. . .

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, bên tai bỗng nhiên truyền đến một âm thanh:

"Một thứ sức mạnh thật tà ác. . . Là Phệ Tiên Cổ Trùng."

—— Là giọng nói của Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo!

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi lại: "Ngươi đã tỉnh?"

"Ừ, cảm nhận được sức mạnh của Phệ Tiên Cổ, sau đó thì tỉnh —— nghe ta nói này, tình huống bây giờ của ngươi rất không ổn, cái tên trước mắt này không phải kẻ ngươi có khả năng đối phó." Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo nói.

"Ta cảm thấy thực lực của ta và nó ngang nhau." Cố Thanh Sơn phản đối.

"Nó có thể vượt qua tướng vị, triệu hoán hết quần tiên Thiên Đình đến đây." Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo nói.

". . . Hừm, vậy thì đúng là ta đánh không lại." Cố Thanh Sơn nói.

"Cho nên phải chuẩn bị chạy trốn." Thần Kiếm nói.

Cố Thanh Sơn giật mình.

Hắn cảm giác trong tay mình có thêm một thứ gì đó lạnh buốt mà cứng ngắc.

—— Là mảnh vỡ thần kiếm.

"Làm cái gì vậy?" Cố Thanh Sơn hiếu kỳ hỏi.

"Ta âm thầm hấp thu sức mạnh nằm trong máu của Kỳ Lân, máu của nó ẩn chứa linh tính Lục Đạo, có thể cung cấp cho ta một chút sức mạnh bản nguyên Lục Đạo—— sau đó ta có thể mang ngươi chạy trốn." Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo giải thích.

Cố Thanh Sơn nhìn lại hướng mặt đất.

Chỉ thấy cái kia đầy đất màu đỏ sẫm vết máu, dần dần chuyển hóa làm màu xám.

"Nếu muốn sống thì kéo dài thêm chút thời gian đi." Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo truyền âm lại.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía đối diện.

Chỉ thấy phía sau quái vật kia đột nhiên mở ra một đôi cánh chim sặc sỡ gần như trong suốt.

"Ta đại khái đã biết thân phận của ngươi rồi, dù sao. . . Ngươi nhất định là kẻ phải giết kia. . ." Quái vật thấp giọng mà nói.

Cố Thanh Sơn lập tức cảm nhận được sát ý của đối phương.

—— Tình huống như thế này thì chỉ có thể chiến.

Đối phương là kẻ giết chóc thật sự!

Cố Thanh Sơn thở dài một tiếng: "Các ngươi đó, giết một tên lập tức lại tới một tên, cũng không biết lúc nào mới hết được nữa."

Một nửa trường đao bị hắn giơ lên.

Trên bầu trời, một kiếp lôi màu đỏ sẫm giáng xuống, bám vào chỗ đứt gãy của trường đao, hóa hình thành lưỡi đao màu đỏ.

—— Là thần lôi diệt hồn.

Uy lực của thứ sấm sét này càng lớn.

Cố Thanh Sơn bày ra một thế thủ ngay tại chỗ, toàn thân dần dần dâng trào ánh điện quang.

"Thần lôi diệt hồn?"

Quái vật lấy giọng điệu chế giễu mà nói tiếp: "Xem ra quả nhiên là ngươi, hoàn toàn không biết mình phải đối mặt là cái gì. Ngươi không phải mục tiêu khác mà bọn ta đang tìm kiếm."

"Các ngươi đang tìm ai?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

"Bớt nói nhảm đi, ngày chết của ngươi đã đến!" Quái vật quát lớn.

Trên người nó tỏa ra mấy chục quầng sáng, dựng thành một pháp trận tự nhiên trong hư không ——

Oanh!

Pháp trận bộc phát ra một làn sóng dao động không gian.

Chỉ một thoáng, vô số những thiên tiên đã xuất hiện.

Những thiên tiên này phủ kiến đầy trời khắp đất, bao vây lấy Cố Thanh Sơn và quái vật kia chặt đến mức không lọt một giọt nước.

Xem khí thế trên người bọn họ, gần như không có tên nào là yếu hơn so với con quái vật đã giao thủ với Cố Thanh Sơn vừa rồi.

Một thiên quan đứng trong hư không, quát xuống phía dưới: "Rốt cuộc bắt được ngươi rồi, Thánh Tuyển giả của Ác Quỷ Đạo, Cố Thanh Sơn!"

Cố Thanh Sơn nhìn quanh trái phải.

—— Hư không bị bao vây kín như thùng sắt, căn bản không có chỗ nào có thể trốn.

Cố Thanh Sơn nhỏ giọng hỏi: "Xong chưa?"

"Lập tức đi, đừng lên tiếng." Tiếng nói của Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo vang lên bên tai hắn.

Lời còn chưa dứt, cả thế giới đã biến mất.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy mình đứng trong một khoảng không vô tận.

Rõ ràng không nhìn thấy cái gì hết, nhưng lại có gió đang thổi ồ ồ bên tai không ngừng nghỉ.

"Bọn người của Thiên Đình có nhiều đến đâu, cũng không cách nào tiến vào một nơi, cho nên ta chỉ có thể đưa ngươi đến đó, ngươi mới có cơ hội sống sót." Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo nói.

"Đó là nơi nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Di tích của Ác Quỷ Đạo." Lục Đạo Định Giới Thần Kiếm nói.

Cố Thanh Sơn giật mình.

Đúng rồi, toàn bộ Ác Quỷ Đạo chỉ có một Thánh Tuyển giả là hắn thôi, người của các Luân Hồi đạo khác đều không cách nào tiến vào di tích.

Một giây sau, tất cả khoảng không đã nhanh chóng tản đi hết.

Cố Thanh Sơn rơi xuống, phát hiện mình đứng ngay trên một dãy núi đầy quái thạch và đá lởm chởm.

"Ta dùng hết sức mạnh, chẳng mấy chốc sẽ rơi vào trạng thái ngủ say lần nữa —— mảnh vụn này để lại cho ngươi, cũng coi như một chút trợ giúp của ta dành cho ngươi." Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo nói.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn về phía mảnh thần kiếm trong tay kia.

Trong hư không, xuất hiện từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Mảnh vỡ Thần Kiếm Định Giới (Hai).]

[Mảnh vỡ này thu được sức mạnh bổ trợ, ẩn chứa quyền năng đặc thù: Lui Tà."

[Lui Tà: Đánh bay mục tiêu mà ngươi nhắm vào, khoảng cách đánh bay tùy tâm ý của ngươi mà quyết định.]

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, lấy ra mảnh vỡ trước đó lấy được.

Lại có mấy hàng chữ đỏ tươi hiển hiện:

[Mảnh vỡ Thần Kiếm Định Giới (Một).]

[Mảnh vỡ này ẩn chứa quyền năng đặc thù: Ti Thần.]

[Tư Thần: Ngươi có thể chết đi bất cứ lúc nào, thẳng đến khi ngươi muốn phục sinh.]

Ti Thần, Lui Tà ——

Chỉ một mảnh vỡ thôi mà đã có được quyền năng như vậy.

Thật không cách nào tưởng tượng, thanh kiếm này trong trạng thái hoàn chỉnh đến cùng sẽ mạnh đến mức nào.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)