Chương 1622. Cấp Bậc Của Tận Thế

Chương trước Chương sau

"Người một nhà." Cố Thanh Sơn nói rồi ra mở cửa.

Sơn Hải Tê Hà đi vào, giật mình nhìn cán bộ phòng Quân Vụ.

Nàng vô thức nắm chặt chiếc chuông màu tím ở trong tay, nhanh chóng nói: "Cố Thanh Sơn, hắn là cấp dưới của Thần Thú Vương—— "

"Không phải đâu, thả lỏng đi. Để ta giới thiệu một chút, đây là ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Xin chào, ta là Cố Thanh Sơn." Cán bộ phòng Quân Vụ mỉm cười, nói.

Chỉ thấy khuôn mặt hắn ta dần dần thay đổi, hóa thành một Cố Thanh Sơn khác.

So với Cố Thanh Sơn gốc, khuôn mặt ấy dường như không có gì khác nhau, nhưng nhìn lại thân mình thì hình như hắn có chút nay bụng.

Cố Thanh Sơn cũng phát hiện ra điểm này, sắc mặt hoang mang.

"Này, bụng ngươi làm sao vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cố Thanh Sơn kia bất lực nói ra: "Tại Trật Tự đấy, thứ mà ta gia tải chính là Chư Giới Tận Thế Online – Cá Ướp Muối."

"Cá, cá ướp muối?" Cố Thanh Sơn nhướn lông mày.

"Ừ, chính xác. Trừ lúc tu luyện ra, những lúc khác đều phải làm một con cá ướp muối (*) thì mới mạnh lên được."

(*) “Cá ướp muối” là một từ ẩn dụ cổ xưa dùng để chỉ xác chết, ngày nay dùng để chỉ những người không muốn làm những việc gì phải di chuyển nhiều.

Nó cũng được dùng trong câu thoại của bộ phim "Đội bóng thiếu lâm": "Nếu đàn ông không có giấc mơ thì sự khác biệt giữa người đó và cá ướp muối là gì?"

Cố Thanh Sơn kia sờ tay lên bụng, lẩm bẩm: "Làm tổ ở một chỗ quá lâu, ăn hơi nhiều nên mới thành ra thế này."

Chư Giới Tận Thế Online —— Cá Ướp Muối?

Cố Thanh Sơn ngơ ngẩn.

Hắn khó hiểu lầm bầm: "Nhưng tại sao lại là cá ướp muối? Ta không hiểu, với cấp bậc của đám người kia sao lại tạo ra loại Trật Tự như vậy?"

Cố Thanh Sơn còn lại nói: "A, ngươi không cần nghĩ nhiều làm gì, thật ra dự tính ban đầu là để bảo vệ những người có tiềm năng kia, tránh việc bọn họ chưa lớn đã chết yểu bên trong tận thế."

"Sau đó... Trong lúc những Người Chờ Đợi kia dần dần hoàn thiện Trật Tự, có lẽ cảm thấy tiềm năng của Trật Tự này khá lớn nên cẩn thận hơn một chút, cuối cùng tạo thành tình trạng hiện nay —— Xin lỗi ta phải ngủ một chút."

Hắn vừa nói vừa lấy ra một cái giường, nằm lên, đắp chăn lại.

Cố Thanh Sơn : "..."

Sơn Hải Tê Hà: "..."

Cố Thanh Sơn nói: "Này, khoan hãy ngủ —— "

Hắn dùng truyền âm hỏi: "Trước đó ngươi dùng Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí, một ta khác cũng biết dùng chiêu này, vậy có nghĩa là các ngươi đều đã gặp thi thể khổng lồ rồi?"

"Đúng vậy, gặp nó rồi, rốt cuộc vẫn không biết nó là gì —— thực ra ta cũng rất thắc mắc."

Vẻ mặt cá ướp muối Cố Thanh Sơn lộ ra hào hứng, hỏi: "Ngươi đang gia tải loại Trật Tự nào?"

Cố Thanh Sơn vừa há miệng định nói thì lại thấy bên trên Giao diện Chiến Thần đột nhiên xuất hiện từng hàng chữ nhỏ lấp lánh.

[Không thể nói.]

[Chúng ta vất vả lắm mới trở về quá khứ sau khi đến thời đại Thượng Cổ, tạo ra một vòng thời không khép kín, để tất cả tồn tại đều không thể dò ra lai lịch của chúng ta.]

[Mặc dù đây là một ngài khác, xác suất mà bí mật này bị lộ là cực nhỏ nhưng vẫn phải thật cẩn thận, tuyệt đối không thể để lộ ra chút gì.]

Cố Thanh Sơn yên lặng nói trong lòng: "Chắc là “ta” sẽ không để lộ chuyện này."

Giao Diện Chiến Thần lại nói: [Trong hàng chục ngàn tỷ thế giới, luôn có một vài sức mạnh ngài không biết, chỉ cần ngài nói ra thì sẽ tồn tại nguy cơ bị người khác phát hiện được với một tỉ lệ nhất định.]

Đó là sự thật.

Cố Thanh Sơn thấy Giao diện Chiến Thần cẩn thận như vậy, cũng bắt đầu thận trọng hơn.

"Trật Tự mà ta gia tải tên là Quân Đoàn Nhân Tộc." Cố Thanh Sơn nói.

"Là Trật Tự loại chiến tranh cỡ lớn à?" Cá ướp muối Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng thế."

"Ôi, thật ghen tị, ngươi có thể chiến đấu bất cứ lúc nào, mà ta chỉ có thể làm một con cá ướp muối để tăng sức mạnh."

"Vậy rốt cuộc khi làm cá ướp muối, ngươi phải làm những gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"À, vừa nãy ta mới tham gia chiến đấu rồi, bây giờ để ta xem một chút..."

Ánh mắt của Cá ướp muối Cố Thanh Sơn nhìn vào hư không, thì thầm: "Để có được sức mạnh tốt hơn, nhiệm vụ bây giờ là —— "

"Sau khi chợp mắt một lúc thì xem manga hai mươi phút, ăn một bát mì tôm, uống hai chai bia, à, còn phải vào trò chơi làm một ít nhiệm vụ hàng ngày nữa. Không quá phiền phức, chỉ là hơi tốn thời gian... Phải nhanh lên mới được."

Hắn nhắm mắt lại, vừa nằm xuống đã ngủ.

Rất nhanh đã có tiếng ngáy vang lên.

Cố Thanh Sơn : "..."

Sơn Hải Tê Hà: "..."

"Cố Thanh Sơn , một người như vậy thật sự là “ngươi” sao?" Sơn Hải Tê Hà không nhịn được hỏi.

"Đương nhiên, hắn ngủ nhanh như vậy, có thể coi là được đào tạo khá tốt, chẳng có bao nhiêu người làm được như thế đâu." Cố Thanh Sơn khoanh tay, nói bằng giọng điệu khẳng định.

"Đúng rồi, vừa rồi ngươi ra ngoài thành làm cái gì?" Sơn Hải Tê Hà hỏi.

Cố Thanh Sơn lập tức kể lại chuyện đã xảy ra, đặt trọng điểm trên những ngôi mộ kia và năng lực luật Nhân Quả của con quái vật đó.

Sơn Hải Tê Hà nhíu mày nói: “Tiêu rồi, hóa ra là Tận Thế cấp bậc này, chúng ta gặp nguy hiểm rồi."

"Cấp bậc mà cô nói là sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Sơn Hải Tê Hà nói: "Hang Sâu Vạn Thú của bọn ta thường xuyên chiến đấu với Tận Thế. Thân là người nắm chức cao trong cả thế giới, bọn ta dựa vào mức độ nguy hiểm của Tận Thế để chia Tận Thế thành các cấp bậc —— ta đoán ở chín trăm triệu tầng thế giới của các ngươi cũng có cấp bậc Tận Thế tương tự."

"Không, chín trăm triệu tầng thế giới của bọn ta hoàn toàn không phân chia cấp bậc Tận Thế." Cố Thanh Sơn nói.

Sơn Hải Tê Hà giật mình nói: "Tại sao có thể như vậy, các ngươi không có Bậc Thầy Không Gian sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Thật ra ngay từ đầu thứ bọn ta gặp phải là một Trật Tự có vấn đề, sau đó lại phải chống lại Hỗn Loạn, không rảnh quan tâm đến Tận Thế gì gì đó."

"Không có Tận Thế nào hủy diệt thế giới của các ngươi à... Không đúng, bọn ta quan sát thấy có rất nhiều mà?" Sơn Hải Tê Hà hỏi.

"Đúng là nhiều, nhưng lúc trước bọn ta phải đối mặt với quá nhiều khó khăn, Tận Thế chỉ là một loại trong đó." Cố Thanh Sơn thở dài nói.

—— Ở mốc thời gian này, Tháp Cao đại diện cho kiến thức và lịch sử đã bị phá hủy, cho nên chín trăm triệu tầng thế giới không có trình độ nghiên cứu như Hang Sâu Vạn Thú, đối với tận thế cũng không có những mảnh xương chuyên dùng để ghi chép và phân tích...

"Khoan đã, Bậc Thầy Không Gian mà cô nói là gì vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Sơn Hải Tê Hà nói: "Người có sức mạnh không gian mạnh mẽ và xuất sắc, có thể tự do đi xuyên qua từng thế giới, ghi chép đặc điểm và sức mạnh của tận thế, không sợ những tận thế tầm thường. Họ chuyên nghiên cứu về tận thế."

Cố Thanh Sơn nhớ lại một chút.

—— Người có sức mạnh không gian xuất sắc?

Hình như có một người.

Nhưng người kia đắm chìm vào thức ăn ngon và việc dạo phố, ngay cả tiểu thuyết ma cũng rất ít khi thêm chương thì nói chi đến việc hy vọng người kia có hứng thú đi phân chia cấp bậc tận thế...

Phân chia cấp bậc cho tận thế, tiêu chí là phải hiểu về tận thế.

Đó là việc phải làm!

Sau khi mộ lớn xuất hiện, Hang Sâu Vạn Thú đã liên tục đấu với tận thế suốt bao nhiêu năm ròng, có thể nói là đã thành một kẻ lão luyện giỏi giang về phương diện này rồi.

Cố Thanh Sơn vừa nghĩ đến đây bèn ôm quyền với Sơn Hải Tê Hà, khiêm tốn nói: "Khi ta ở Tu Tập Xã cũng chưa được nghe về kiến thức liên quan tới tận thế, mong cô hãy cho ta biết, cấp bậc tận thế ở Hang Sâu Vạn Thú phân chia thế nào. Vô cùng cảm ơn."

Sơn Hải Tê Hà thấy hắn nghiêm túc như vậy thì cũng chân thành nói: "Hang Sâu Vạn Thú của bọn ta nghiên cứu tận thế nhiều năm như vậy, cuối cùng chia tận thế thành bốn đẳng cấp. Để tránh làm mọi người sợ, bọn ta đặt chế độ bảo mật cho hai cấp bậc sau, chỉ có nhân viên chiến đấu cấp cao mới có tư cách vào đó tìm hiểu và tra xét.”

"Bốn đẳng cấp này có thứ tự lần lượt là: cấp Phong Ấn, cấp Vô Sách, cấp Vô Sinh, và Không Thể Gặp."

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)