Chương 2370. Lần đầu đối chiến! (1)

Chương trước Chương sau

"Ta có thể đồng ý với ngươi một chuyện."

Cố Thanh Sơn nói.

Thiên Đế im lặng mà quan sát hắn, chờ đợi hắn nói tiếp.

Cố Thanh Sơn nói tiếp: "Vào thời điểm quan trọng khi thăm dò Mộ lớn này, thành Tinh Không mong muốn chung sống hòa bình với Thiên Đình... chúng ta hoàn toàn có thể không công kích lẫn nhau, để trách những Danh sách ẩn mình trong bóng tối có cơ hội."

"Cũng chỉ như vậy thôi sao?" Thiên Đế hỏi lại.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Ngài còn muốn thế nào nữa chứ? Vừa rồi ta cũng đã hỏi thành Tinh Không, nếu ngài đã trở thành thành chủ Thiên Đình, như vậy đã không thể trở thành thành chủ của thành Tinh Không được nữa."

"Có lẽ có thể thì sao?" Thiên Đế nói.

Cố Thanh Sơn hơi cứng lại, nói với giọng kinh ngạc: "Điều đó làm sao có thể!"

Đoán đúng rồi.

Thiên Đế thật sự ẩn núp ở trong thành Tinh Không.

Chỉ có thành viên của thành Tinh Không, mới có tư cách trở thành thành chủ.

Chúa sáng thế có thể điều khiển Thiên Đế giả mạo, chắc chắn đã sử dụng một loại bí pháp cực kỳ kinh khủng mà mình chưa từng gặp.

Như vậy...

Hắn ta có thể điều khiển bao nhiêu người cơ chứ?

Lùi một bước mà nói, nếu như mình đi theo hắn ta, như vậy có phải hắn ta có thể thay thế mình bất kỳ lúc nào, sau đó lấy đi hết mọi thứ của mình hay không?

Nếu như hắn ta có thể điều khiển vô số chúng sinh, có phải là tất cả chúng sinh đều sẽ trở thành cơ thể dự bị của hắn ta hay không?

Năng lực này quá khủng khiếp.

Cố Thanh Sơn chỉ mới nghĩ tới đây thì trong lòng bỗng dâng lên một luồng ý lạnh.

Hiện tại tình báo không đủ, chỉ có thể đoán được những thứ này.

Về phần năng lực của đối phương là gì, có được uy năng càng khủng bố hơn hay không thì Cố Thanh Sơn hoàn toàn không chắc.

Cũng không biết nghĩ tới điều gì, Thiên Đế nói với vẻ xuất thần: "Trên thế giới này không có chuyện gì là không thể xảy ra, dù sao thì ngay cả Lục đạo luân hồi đều đã xuất hiện..."

Hắn ta im lặng một lát.

Cố Thanh Sơn hoàn toàn không biết hắn ta đang suy nghĩ điều gì.

Chỉ xét tới vấn đề tin tức tình báo, thì song phương chệnh lệch đã quá nhiều.

"Được rồi, chúng ta không nên nói nhiều nữa, Cố Thanh Sơn." Thiên Đế nói.

"Được, cuối cùng thì ngươi muốn thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nương nhờ vào ta, trở thành thủ hạ của ta." Thiên Đế nói.

"Điều đó là không có khả năng." Cố Thanh Sơn trả lời.

"Ngươi phải suy nghĩ thật kỹ... thực ra ta muốn giết ngươi cũng không tốn bao nhiêu sức." Thiên Đế nói.

Cố Thanh Sơn cười cười.

"Nếu ở vào khoảng thời gian khác thì ta hoàn toàn tin tưởng câu nói này của ngươi, thậm chí ngươi sẽ không chú ý tới một con kiến nhỏ như ta nữa, thế nhưng hiện tại..."

Hắn nói tiếp: "Hiện tại ta đang ở trong Tinh Không Cơ Thần, với lại Lục đạo Tranh hùng đã bắt đầu."

"Ngươi cảm thấy ta không dám ra tay với ngươi sao?" Thiên Đế cười lạnh.

"Có gan ngươi hãy thử xem." Cố Thanh Sơn nói.

Sau khi con quái vật Danh sách ở ngoài hư không bị Lục đạo Luân hồi kéo vào trong quan tài thì đã không còn người nào ra tay với mình nữa cả.

Cho dù Chúa sáng thế này có chiếm lấy cơ thể của Thiên Đế, cũng chỉ dám chặn mình, làm cho mình không thể tấn công Thiên Đình mà thôi.

Hắn ta còn làm cái gì nữa?

Đúng rồi.

Là ảo cảnh.

Hắn ta sử dụng một ảo cảnh, muốn không cần đánh mà cũng thắng.

Từ đầu tới cuối, vị Chúa sáng thế này vẫn luôn không xung đột trực tiếp với mình.

Nói rõ là hắn ta vẫn sợ.

Sợ như lần trước, chọc giận Lục đạo Luân hồi.

Mà điều đó, cũng là điều đảm bảo Cố Thanh Sơn sống sót.

Khuôn mặt Thiên Đế lạnh lùng, có vẻ như không bị lời nói của Cố Thanh Sơn chọc giận chút nào cả.

Hắn ta nhìn chằm chằm vào Tinh Không Cơ Thần, lẩm bẩm:

"Giữa hai tòa thành có thể tấn công lẫn nhau, có thể điều này chính là điều mà Lục đạo Luân hồi ngầm đồng ý, thông qua sự cạnh tranh này mà nó đánh giá Thánh Tuyển giả, đặc biệt là Thánh Tuyển giả có thể trở thành Thành chủ."

"Như vậy thì..."

Cảnh tượng xung quanh biến mất.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy hoa mắt, rồi lại đi tới vùng quê hoang tàn khi trước.

Mộ hà chảy cuồn cuộn qua nơi hoang dã này.

Tinh Không Cơ Thần vẫn đứng vững cách Thiên Đình không xa.

Mà Thiên Đế thì đứng trước Thiên Đình, quơ nhẹ ống tay áo.

Quả trứng thối đang dán bên ngoài Thiên Đình bị đánh bay về phía xa xa bầu trời, nhanh chóng biến mất không thấy đâu nữa.

"Thôi được rồi, ta sẽ dựa theo quy tắc của Lục đạo để đánh với ngươi một trận, như vậy thì không ai có thể nói cái gì cả." Thiên Đế nói.

Hắn ta trôi nổi về phía sau, rơi lên đỉnh của tòa cung điện chính giữa Thiên Đình.

Một luồng gợn sóng kỳ diệu từ trên người hắn ta tản ra.

Cố Thanh Sơn đứng phía xa xa, trong linh giác bản thân ngay lập tức cảm ứng được.

Từng hàng chữ đỏ tươi liên tục xuất hiện:

"Chú ý, đối phương vừa kích hoạt lực lượng kỳ tích."

"Lực lượng kỳ tích bao phủ quanh người ngài, đã thiết lập những điều kiện sau: "

"Sau đó, trong trận chiến giữa hai tòa thành, ngài chắc chắn sẽ bại trận, rồi tử vong."

Cố Thanh Sơn đọc xong, hỏi nhanh: "Tại sao hắn ta không thiết lập rằng thành Tinh Không sẽ bị Thiên Đình hủy diệt?"

Danh Sách Tối Cao trả lời: "Hiện tại đang là Lục đạo Tranh hùng, Lục Đạo đang đứng bên ngoài quan sát mọi thứ, nếu như hắn ta dám lợi dụng kỳ tích để hủy diệt tòa thành của Lục đạo, thì quá không công bằng, thậm chí có thể nói, hắn ta hoàn toàn có thể lợi dụng kỳ tích để trở thành chủ nhân của Lục Đạo..."

"Ngài cảm thấy, Lục đạo Luân hồi sẽ chấp nhận một người chủ nhân như vậy hay sao?"

"Rõ rồi, như vậy, ta vẫn còn cơ hội." Cố Thanh Sơn nói với giọng phấn khởi.

Hắn ngã xuống mặt đất.

Chết đi.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)