Chương 2306. Kiếp Chủ (1)

Chương trước Chương sau

Cái này có chút quá đáng rồi đó.

Ai, sư tôn của kiếp trước sao lại tinh nghịch như vậy, lúc làm việc có chút lơ lửng bất ổn Vẫn là sư tôn của hiện thế đáng tin nhất.

Cố Thanh Sơn âm thầm nghĩ.

Ở một nơi khác ở Nhân Gian giới.

Một tòa thành khác.

Một tửu lâu khác.

"Sư tôn, còn bao lâu chúng ta mới có thể tìm thấy các sư huynh chứ?" Một tiếng nói dịu dàng vang lên.

"Khí tức của tận thế càng ngày càng nặng, đã bao phủ lên cảm giác của ta." Một giọng nữ non nớt lên tiếng.

"Nếu vậy thì. . . Làm sao bây giờ?" Lại một giọng nữ tràn ngập khí tức thanh xuân vang lên.

"Đừng nóng vội, chúng ta phải thu thập một chút tình báo trong thành phố này trước —— Uyển nhi, ngươi đi xuống lầu tìm lão già đứng trong góc đường kia, ta cảm thấy lão có chút khả nghi, ngươi đi mua cái loại hồ lô băng đường sáu cái một chuỗi trên sạp hàng của lão về đây đi, thuận tiện hỏi thăm lai lịch của lão luôn."

". . . Sư tôn. . ."

"Chúng ta giao đấu một trận, nếu như ta thắng, mọi người không cần nhắc lại chuyện đám hỏi nữa, về sau sẽ sóng vai chiến đấu, thế nào?" Cố Thanh Sơn đề nghị.

"Hừ, cũng được, Thú tộc chúng ta có trực giác mạnh nhất, từ một trận chiến đấu liền có thể nhìn ra rốt cục thì ngươi là kẻ như thế nào." Một tên Thú Vương nói.

"Các ngươi ai ra đánh với ta?" Cố Thanh Sơn cười hỏi.

"Đương nhiên là xa luân chiến, bọn ta lên từng người từng người một rồi." Thú Vương kia nghiêm nghị nói.

"Làm như vậy có vẻ không công bằng." Cố Thanh Sơn nói.

"Đối với Thú Vương bọn ta mà nói, trong lúc chiến đấu chỉ nói đến chuyện bất chấp mọi thù đoạn, chứ xưa nay không có gì gọi là công bằng!"

Các Thú Vương đều kêu lên.

"Được thôi." Cố Thanh Sơn thở dài nói.

Tất cả mọi người dành ra nguyên sân bãi.

Cố Thanh Sơn đứng ở trong sân, mặc chiến giáp vào, tiện tay cầm lấy trường đao.

"Ai tới trước?" Hắn hỏi.

Một Thú Vương cường tráng cao chừng bốn mét đi tới, đứng ngay đối diện Cố Thanh Sơn.

"Ta tới trước." Lỗ mũi nó phun ra khí, thô giọng mà nói.

"Được."

Cố Thanh Sơn nắm đao, bày ra thế thủ.

Thú Vương kia vận sức chờ phát động, phát ra một tiếng kêu to.

Đột nhiên ——

Trái tim Cố Thanh Sơn nhảy lên một cái.

Hắn cảm thấy một loại động tĩnh nào đó không giống bình thường.

Cả đám người cũng đã nhận ra.

Tạ Đạo Linh vốn đang ngồi xa xa xem kịch, lúc này bỗng nhiên đứng lên, trầm giọng nói: "Sức mạnh thật mạnh. . . Đến cùng là ai, cư nhiên không bị phong ấn thực lực!"

Oanh!

Trên đỉnh Thanh Lâu truyền đến một tiếng va đập kịch liệt.

Suy nghĩ của Cố Thanh Sơn lóe lên nhanh như chớp, lên tiếng quát: "Người một nhà! Chớ có ra tay!"

Chỉ thấy một dáng người gầy gò rơi xuống mặt đất.

Dạ Như Hi.

Trên người nàng chồng chất vết thương, trên quân trang đã tan vỡ mấy chỗ, nàng đang quỳ một chân xuống đất.

Cố Thanh Sơn lập tức tiến lên đỡ nàng dậy.

Dạ Như Hi thản nhiên nói: "Tôi vốn còn có thể cản thêm một lúc, nhưng hình như thời gian của tôi sắp đến rồi."

Cố Thanh Sơn biến sắc.

—— Đúng vậy, mỗi lần vân dụng mời trăng, chỉ có thể triệu hồi một người đang ngủ say, chỉ có thể kéo dài trong thời gian một ngày.

Hiện tại thời gian đã sắp đến rồi.

Dạ Như Hi lập tức sẽ trở về danh sách, rơi vào trạng thái ngủ say lại lần nữa!

"Thiên Đế bên kia ra sao rồi?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Dạ Như Hi nói: "Hắn suất lĩnh quần tiên cùng các thần thú chiến thắng bọn tận thế kia, nhưng bởi vì tận thế và cả tôi nữa, Tiên thành cũng chịu chút thương tích."

"Nhưng tôi cảm nhận được sự phẫn nộ của hắn, tôi đoán hắn nhất định sẽ liều lĩnh tới tóm lấy anh trước."

"Tôi cũng đoán thế." Cố Thanh Sơn nói.

Dạ Như Hi vội vàng nói tiếp: "Ta còn có thể ngăn cản bọn chúng năm phút đồng hồ —— Năm phút cuối cùng."

"Đã hiểu, sau năm phút cứ để tôi tới!" Cố Thanh Sơn trầm giọng mà nói.

Dạ Như Hi nhìn vào hắn, có chút không dám tin tưởng, lại có chút lo lắng.

"Không sao đâu, hắn ta đã sớm muốn mạng của tôi rồi, tôi đương nhiên đã chuẩn bị trước." Cố Thanh Sơn càng nhấn mạnh hơn.

"—— Vậy thì tốt, tôi sẽ tiếp tục dồn hết toàn lực ngăn hắn ta một lần."

Dạ Như Hi gật gật đầu, đưa tay đè xuống đất.

Mặt đất lập tức vỡ ra một cái hố sâu không thấy đáy.

Dạ Như Hi nhảy xuống, sau đó thoắt cái không thấy bóng dáng.

—— Thiên Đế sẽ lập tức đến bắt người!

Tạ Đạo Linh đứng lên, hỏi: "Có muốn ta mang con đi trốn hay không?"

Trong tay nàng có Hồn khí Tứ Thánh Trụ, Phong Chi Chìa Khóa.

"Không, hiện tại hắn ta đang rảnh tay, nhất định sẽ một mực truy sát con, mà con lại không thể trốn mãi được."

Cố Thanh Sơn nói xong thì quay qua nói với Thú Vương Đạo kia: "Ta có chút việc gấp, ngươi đợi ta một lát."

Hắn nhanh chân đi trở về, tiến hành lần kiểm kê kế tiếp trước bảng thông báo khổng lồ kia.

—— Đá Công Đức đã đạt tới hơn chín trăm chín mươi tảng.

"Còn ai có thể đào thêm một vài Công Đức Thạch đến đây? Chúng ta sắp lập tức quyết định ba hạng đầu tiên rồi!" Hắn lớn tiếng nói.

Hư không khẽ động.

Chỉ thấy một cn Tà Quỷ ló đầu ra ở khoảng giữa Cố Thanh Sơn và Thú Vương.

Nó chính là con quỷ quái đầu tiên đến giao đá Công Đức trước đó.

Tà Quỷ ném cái túi nhỏ về phía Cố Thanh Sơn, nói: "Nghe nói tất cả mọi người đang cố gắng đào đá —— Bọn ta lại góp nhặt một chút đá Công Đức, cùng đưa ra đây."

Lại có mấy quỷ quái vội vội vàng vàng nhảy ra, đưa đá Công Đức trong tay cho Cố Thanh Sơn.

"Mọi người làm quá tuyệt luôn!"

Cố Thanh Sơn lập tức nhận lấy những hòn đá Công Đức này.

Chỉ một thoáng, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện ngay trước mắt hắn:

[Ngươi đã nhận được tất cả một ngàn lẻ ba khối đá Công Đức, là vị Thánh Tuyển giả thứ hai thu hoạch được một ngàn khối trở lên.]

[Lục Đạo Luân Hồi đã cho phép ngươi thành lập một tòa Tiên thành mặt sau Nhân Gian giới.]

[Ba, hai, một!]

[—— Ngươi sẽ tiến vào tướng vị giới thủ hộ.]

Bốn phía hóa thành trống rỗng.

Chỉ có gió không ngừng quét đến, mạnh mẽ mà khuấy động.

Mặc dù Cố Thanh Sơn đứng yên không nhúc nhích, nhưng lại cảm giác mình đang lấy tốc độ cực nhanh mà xuyên qua.

Đây là một loại trải nghiệm phi thường kỳ diệu.

Một chớp mắt tiếp theo.

Hắn xuất hiện trên một vùng đất rộng bao la bát ngát.

—— Thế giới mặt sau của Nhân Gian giới!

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)