Chương 2262. Mánh khoé của sứ giả Tận Thế

(1)

Chương trước Chương sau

Trong chớp mắt, cả người Cố Thanh Sơn lại hóa thành tia điện chớp lần nữa, vượt qua núi cao, con sông, hoang dã, băng nguyên.

Hắn trực tiếp tới chỗ con quái vật đầu rắn mình người kia.

"Ngươi ——" quái vật đầu rắn thân người kêu lên.

Cố Thanh Sơn lại giơ tay lên, dựng ngón trỏ lên bên miệng ra hiệu im lặng.

Ở phía sau hắn.

Phương xa.

Thiên địa nổ bùng lên thứ ánh sáng chói lòa.

Tiếng nổ đinh tai nhức óc nương theo một đóa mây hình nấm từ từ bay lên.

Uy lực vụ nổ khổng lồ đến mức ngay cả mặt đất cũng ở đây không ngừng run lên chấn động.

"Đó là cái gì!"

Quái vật đầu rắn thân người nghẹn ngào kêu lên.

"Không có gì, chẳng qua là tác phẩm nghệ thuật bị long đong đã lâu đụng phải người biết hàng thật sự mà thôi." Cố Thanh Sơn thản nhiên nói.

Gió lớn từ phương xa thổi ập tới.

Gió tuyết cuốn xoay tròn.

Một hồi lâu sau, sóng trùng kích của vụ nổ mới hoàn toàn bình thản lại.

"Rốt cục là sao vậy hả?" Con quái vật đầu rắn thân người hoảng hồn bất an mà hỏi.

"Đợi lát nữa chúng ta nói chuyện tiếp." Cố Thanh Sơn nói.

Toàn thân hắn hóa thành một tia chớp điện, trong nháy mắt đã xuyên qua cả mặt đất bao la, về lại nơi xảy ra vụ nổ một lần nữa.

—— Dãy núi liên miên trùng điệp đã bị san bằng thành bình địa, trên khoảng không bỏ của mảnh đất này trừ sự tịch mịch ra thì hầu như không còn nhìn thấy bất kỳ chướng ngại vật nào nữa.

Chỉ có một thân hình đen kịt to lớn đang lẳng lặng nằm trên mặt đất bất động.

Là Kỳ Lân!

"Chết rồi à?" Cố Thanh Sơn lẩm bẩm một tiếng, chậm rãi đi lên phía trước.

Hắn nhìn vào thi thể của Kỳ Lân, rơi vào trầm tư.

Bốn bề vắng lặng.

Không ai biết được hắn đang suy nghĩ điều gìì.

Đột nhiên ——

Keng!

Trường đao bị hắn rút ra, nhẹ nhàng linh hoạt múa may trong gió mấy lần.

Đây là một thanh trường đao phàm thế, sớm đã hư hao nghiêm trọng trong cuộc chiến trước đó, khắp nơi trên thân đao đều là vết tích mấp mô.

—— Dù Kỳ Lân đã chết, chuôi đao này cũng đừng hòng tổn hại được thi thể của nó mảy may nào.

Cố Thanh Sơn huýt sáo, nhẹ nhàng đặt đao lên người con Kỳ Lân.

Đang!

Một tiếng giao kích vang lên, đao quang toả sáng.

Trên người Cố Thanh Sơn bắn ra ánh chớp điện sắc nhọn màu xanh trắng, cầm trường đao trong tay, hắn không ngừng vung chém thi thể của Kỳ Lân.

Đúng vậy.

Hắn đang quất xác đó.

Thời gian dần dần trôi qua.

Kiếp lôi trên trời lại hiển hiện lần nữa, từng tia từng tia trôi nổi bất định.

Mỗi lần đao của Cố Thanh Sơn vung lên, những kiếp kia lại tụ lại lần nữa, cứ như một dãy ngân hà mênh mông.

—— Thần Kỹ của Ác Quỷ Đạo Lôi Quỷ!

[Lôi Quỷ: Toàn thân như lôi như điện, chạy như quang điện, không bị bất kỳ tấm chắn pháp thuật nào ngăn cản, lúc chiến đấu kiếp lôi trên trời sẽ giáng xuống giúp ngươi, thời gian chiến đấu càng dài, uy lực kiếp lôi càng lớn.]

Cố Thanh Sơn không ngừng nghỉ mà vung chém.

Vung chém!

Vung chém! ! !

Theo thời gian trôi qua, kiếp lôi trên bầu trời dần dần xảy ra biến hóa.

Một vài kiếp lôi màu tím sậm, màu đỏ sậm đã xuất hiện.

So sánh với những kiếp lôi trước đó thì những uy lực của đợt này thật sự là khác nhau một trời một vực.

Lần này ngay cả thi thể của Kỳ Lân cũng không nén được tức giận.

"Từ từ —— "

Thi thể đột nhiên nhảy lên mấy trượng, rút lui ra xa xa.

Kỳ Lân cư nhiên vẫn còn sống sót!

Nó thở hổn hển, tràn đầy cảnh giác mà nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn.

Nhìn dáng vẻ vết thương chồng chất của nó, hiển nhiên đã bị trọng thương trong vụ nổ vừa rồi.

Kỳ Lân trầm giọng nói: "Tinh mắt lắm! Làm sao ngươi biết ta giả chết chứ?"

Cố Thanh Sơn nói: "Ta không biết."

"Vậy sao ngươi cứ không buông bỏ vậy?" Kỳ Lân kỳ quái nói.

"Tình huống của ngươi tương đối đặc biệt, chỉ dùng một cái đầu mà có thể đảo ngược triệu hoán ra được, ta tự nhiên không dám lấy lẽ thường dự đoán sinh tử của ngươi —— "

Cố Thanh Sơn giơ trường đao lên lên chỉ về hướng bầu trời.

Kiếp lôi giáng xuống ầm ầm liên miên, quấn quanh trường đao của hắn, hóa thành một kiếp lôi khổng lồ dài chừng mười trượng.

"Vì đảm bảo kết quả chiến đấu đã chính xác, ta phải xác định ngươi chết thật rồi."

Sát ý trên người Cố Thanh Sơn ngưng tụ lại ——

Chỉ một thoáng, Kỳ Lân chợt quát lên: "Từ từ đã!"

"Còn trăn trối gì không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Kỳ Lân nói: "Ta chỉ đầu nhập vào Thiên Giới để kiếm miếng cơm ăn, nếu như ngươi chịu tha cho ta một mạng, ta nhất định có chỗ tốt cho ngươi."

Cố Thanh Sơn cẩn thận dò xét nó.

Chỉ thấy toàn thân nó máu tươi chảy đầm đìa, bị nổ thành một cục than cốc, giờ phút này cũng chỉ có thể miễn cưỡng đứng đấy.

—— Nó đã không còn sức lực để chiến đấu.

Đáng đời.

Ai bảo ngươi cầm một quả bom trình độ như thế kia ra cho ta chứ.

Người hung ác thì phải chuẩn bị tinh thần lãnh hậu quả hung ác.

"A, ngươi có chỗ tốt gì cho ta?" Cố Thanh Sơn cười hỏi.

Lưỡi sấm khổng lồ nhẹ nhàng giáng xuống, gác lên trên cổ Kỳ Lân.

Trên lưỡi lôi kiếp kia toả ra thứ khí tức hủy diệt, khiến lông trên cả người nó dựng hết cả lên.

Kỳ Lân cuống quít cười nịnh nọt, nói: "Ta chỉ là Thần thú phụ trách trông giữ tiền tài, trên tay có vô số bảo tàng tiền bạc thưa đại nhân."

Nó len lén mà đánh giá Cố Thanh Sơn, lại thấy cả một nét mặt kích động cũng không có, thậm chí tinh thần còn có chút chán nản.

—— Có tiền cầm còn bày ra cái bản mặt khóc tang như vậy?

Người này cũng quá kì quái.

Kỳ Lân thấp thỏm trong lòng không thôi, nhất thời cũng không biết mình còn giữ được mạng hay không.

Cố Thanh Sơn lấy lại bình tĩnh, nói: "Ngoại trừ tiền ra, ngươi còn cái gì có thể đả động ta không?"

Kỳ Lân nói: "Ta rất quen thuộc chuyện của Thiên Giới và Thú Vương, ngươi có chuyện gì cũng có thể hỏi ta."

Cố Thanh Sơn như có điều cân nhắc mà nói: "Tình báo à... Cái này cũng không tệ."

Trong hư không trước mắt hắn, bỗng nhiên hiện ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Trên người nó có một loại danh sách tận thế cấp thấp, là do một sứ giả tận thế nào đó đưa cho nó.]

[Xin hãy duy trì sức mạnh lôi kiếp trên trường đao, ta sẽ thuận theo kiếp lôi đi vào, cắn nuốt lấy danh sách kia.]

Ánh mắt Cố Thanh Sơn khẽ lay động.

Sứ giả tận thế!

Đúng vậy, bí mật bên trong Chìa Khóa Thông Hành mà Thi Thể Băng Phong lưu tại, đã từng nói tới tình báo có liên quan.

"Vào thời khắc Lục Đạo Tranh Hùng bắt đầu, sứ giả tận thế ẩn nấu trong Lục Đạo cũng theo đó mà thức tỉnh."

"Sứ giả tận thế sẽ kêu gọi chín mươi chín loại danh sách tận thế, trực tiếp công hãm cánh cửa thế giới, sẽ hoàn toàn hủy diệt hết thảy."

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)