Chương 1751. Đoạn Tội - Cánh Thiên Sứ

Chương trước Chương sau

Vượt qua vô số tầng phòng ngự mạnh mẽ, ở trong Miếu Quỷ chỉ có ba người.

Ba Quỷ chủ đang thảo luận về chuyện vừa mới xảy ra.

Bầu không khí cực kỳ cãng thẳng.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?" Một Quỷ chủ hỏi.

"Trên Vạn Phù Trận xuất hiện một luồng gợn sóng của bùa chú có cấp bậc quyền hạn cực kỳ cao, thế nhưng khi ta liên tục kiểm tra thì lại không phát hiện được điều gì cả." Một Quỷ chủ khác nói.

"Đúng vậy, ta sử dụng cả tiên thuật vẫn không biết được lai lịch tấm bùa chú kia." Quỷ chủ thứ ba cũng bổ sung.

Bọn họ liếc mắt nhìn nhau.

"Chẳng lẽ Quỷ Thánh đại nhân trở về rồi sao?"

"Đi, tới xem xem thế nào."

"Vì an toàn của Quỷ Thánh đại nhân, đầu tiên phải mở hết tất cả pháp trận phòng ngự ra."

"Để ta."

Một Quỷ chủ lấy ra một trận bàn, nhấn liên tục trên đó.

Rất nhanh, có rất nhiều vầng sáng sáng lên theo thứ tự, rồi lại biến mất vào hư không.

Tất cả pháp trận loại phòng ngự đều được kích hoạt.

Tới lúc này, ba Quỷ chủ mới đi vào nơi sâu của Miếu Quỷ, rồi nhấn mạnh vào vách tường.

Một mật đạo xuất hiện trước mặt bọn họ.

Đi qua mật đạo, đi tới nơi cuối cùng của con đường tối tăm này, xuất hiện trước mắt họ là một bàn thờ cúng.

Trên bàn thờ cúng này có một tấm bùa chú màu đỏ sẫm đang trôi nổi.

Tờ bùa chú này yên lặng trôi nổi, thế nhưng xung quanh nó lại có những hình ảnh thần kỳ bao phủ như tầng mây, từng dãy cung điện, ban công thủy tạ, kỳ trân dị thú.

Cả ba Quỷ chủ đều ôm quyền, hành lễ: "Quỷ Thánh đại nhân."

Tấm bùa kia vẫn yên lặng, giống như đã mất đi linh hồn vậy, vẫn không nhúc nhích.

"Xem ra đại nhân vẫn chưa trở về." Một Quỷ chủ thở dài, nói.

Một tên Quỷ chủ khác nói với giọng khó hiểu: "Như vậy thì quá kỳ lạ, nếu như không phải là Quỷ Thánh đại nhân thì ai có thể kết nối với Vạn Phù trận của chúng ta?"

"Chẳng lẽ là Thiên Vương đã xuất hiện sao?"

"Không phải, bởi vì Thiên Vương không tinh thông bùa chú. Vạn Phù trận là một bộ phận của Quỷ Thánh đại nhân, hoặc là bản thân Quỷ Thánh đại nhân, hoặc là một tồn tại nào đó mà chúng ta cũng không biết."

Ba Quỷ chủ nhìn nhau, đều cảm thấy rất hoang mang.

Cuối cùng, một Quỷ chủ thở dài, nói: "Aiz, Quỷ Đỏ đại nhân đã biến mất một thời gian khá lâu rồi mà cũng không liên lạc với chúng ta, thật sự không biết đã xảy ra chuyện gì."

"Đúng vậy, sự kiện kia sắp diễn ra, thế mà đại nhân lại mất tích..."

Trong dòng chảy hư không hỗn loạn.

Cố Thanh Sơn nhìn cô gái và vịt đồ chơi bên cạnh.

Từ trên người hai người này đang tản ra một loại gợn sóng kỳ diệu, giống như là có thứ gì đó trên người hai người đang biến mất vậy.

Cơ thể của Quạ dần dần cao lên, càng lúc càng giống đàn ông.

Còn vịt nhồi bông thì càng thần kỳ hơn, lớp lông nhung bên ngoài đều rơi xuống, rồi nó biến thành một con ngỗng.

Ngay sau khi nó biến thành ngỗng, nó lại biến thành một con chó, về sau lại tiếp tục biến đổi.

Xem ra, đợi một khoảng thời gian nữa nó sẽ biến trở về con người thôi.

Cố Thanh Sơn yên lòng, thừa dịp này xem xét thu hoạch của mình.

Theo ý nghĩ của hắn, trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng dòng chữ nhỏ:

[Ngài đã hoàn thành việc cứu vớt thế giới Thánh Linh.]

[Ngài nhận được quà tặng của ý chí thế giới, xin hãy lấy ra Pháp điển Đoạn Tội của ngài. ]

Cố Thanh Sơn làm theo, lôi một quyển sách bìa đen ra.

[Ngài biết được lý do thật sự mà ác quỷ muốn hủy diệt thế giới Thánh Linh, nhận được ban thưởng như sau: ]

[Thẻ bài: Đoạn Tội - Chiến Giáp. ]

[Ngài phong ấn Xà Vương Hỗn Loạn, nhận được quà tặng đặc biệt từ ý chí thế giới. ]

[Nguyên lực Đoạn Tội của thế giới tầng trong. ]

[Nguyên lực này đại biểu cho lực lượng của Pháp Điển Đoạn Tội, có thể sử dụng trực tiếp. Ngài sẽ nhận được ba tấm thẻ Đoạn Tội, hoặc ngài có thể tiêu hao một tấm thẻ bài Đoạn Tội để kích hoạt hoàn toàn nguyên lực, sau đó tăng đẳng cấp Đoạn Tội của ngài lên.]

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, nói: "Nếu như ta chọn lấy ba thẻ bài, cộng thêm Đoạn Tội - Chiến Giáp thì ta sẽ có được bốn thẻ bài đúng không?"

[Đúng.] Giao diện Chiến Thần trả lời.

"Vậy nếu như ta muốn tăng cấp bậc Đoạn Tội lên thì sẽ ra sao?"

[Cấp bậc Đoạn Tội của ngài sẽ từ 'Tiểu Thiên Sứ' trở thành 'Thiên Sứ', sau khi tăng lên, ngài sẽ nhận được một thẻ bài Đoạn Tội mới.]

Cố Thanh Sơn hơi do dự.

Nếu như không tăng cấp bậc Đoạn Tội của mình thì mình sẽ có được bốn thẻ bài.

Nếu như tăng lên, mình sẽ chỉ có được một tấm thẻ bài mới mà thôi.

"Nếu như cấp bậc Đoạn Tội của ta tăng lên, sẽ có được những điều gì?"

[Vấn đề này thì ngài hãy hỏi Pháp điển Đoạn Tội đi.] Giao diện Chiến Thần nói.

Cố Thanh Sơn cầm lên quyển sách bìa đen kia, lật ra, yên lặng hỏi câu hỏi tương tự.

Trên quyển sách, xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

[Cấp bậc Đoạn Tội tăng lên, ngài sẽ nhận được một thẻ bài mà ngài có thể lựa chọn, đồng thời tất cả thẻ bài của ngài sẽ được tăng lên một cấp bậc.]

[Cụ thể hơn là, cấp bậc thẻ bài của ngài sẽ từ 'xanh lam' tăng lên tới 'tím nhạt'.]

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, rồi nói: "Ta muốn tiêu hao một tấm thẻ bài Đoạn Tội để kích hoạt nguyên lực Đoạn Tội, đề cao cấp bậc của mình lên."

[Ngài chắc chắn chứ?]

"Chắc chắn."

"Xin hãy lựa chọn thẻ bài Đoạn Tội mà ngài muốn tiêu hao."

Cố Thanh Sơn hơi suy nghĩ.

Hiện tại mình có ba thẻ bài.

Xích Ma Thần Thương thì không có ở đây, Thánh Ngôn Thuật: Tịnh là một tấm thẻ bài rất tốt, cuối cùng là tấm thẻ Đoạn Tội - Chiến Giáp, đó là một bộ chiến giáp chuyên dụng của Đoạn Tội giả.

Cố Thanh Sơn đưa tay chỉ vào tấm thẻ bài có hình chiến giáp rồi nói: "Ta chọn thẻ bài này."

[Đã xác nhận lựa chọn của ngài, đang phóng thích lực lượng của thẻ bài, kích hoạt nguyên lực Đoạn Tội, đang tiến hành tăng cấp.]

[Sau ba giây nữa, cấp bậc Đoạn Tội của ngài sẽ được tăng lên.]

[Ba...]

[Hai...]

[Một.]

Sách bìa đen đang yên tĩnh nằm trong tay Cố Thanh Sơn, bỗng nhiên xuất hiện một luồng lực lượng vô hình nhập vào trong cuốn sách này.

Quyển sách lập tức tản ra từng luồng ánh sáng màu tím.

[Chúc mừng ngài, hiện tại cấp bậc của ngài đã được tăng lên tới Thiên Sứ Đoạn Tội.]

[Tất cả thẻ bài của ngài sẽ được tăng cấp.]

[Phát hiện thẻ bài 'Xích Ma Thần Thương' không có ở trong sách, tạm thời dừng việc thăng cấp.]

[Thẻ bài 'Thánh Ngôn Thuật: Tịnh' của ngài đang tăng lên tới cấp bậc tím nhạt, thời gian tăng cấp: 10 phút.]

[Ngài sẽ nhận được một tấm thẻ bài mới, xin hãy chọn kiểu loại mà ngài muốn.]

Cố Thanh Sơn xem xong, nói: "Ta muốn một tấm thẻ bài loại phòng thủ, tốt nhất là chiến giáp."

Sách bìa đen tự động lật qua trang mới, nơi đó xuất hiện một khe thẻ trống không.

Từng hàng chữ thuyết minh liên tục xuất hiện phía dưới khe thẻ:

[Căn cứ cấp bậc Đoạn Tội của ngài, ngài sắp nhận được một tấm thẻ cấp bậc tím nhạt: "Đoạn Tội - Cánh Thiên Sứ (Chiến giáp).]

[Nguyên lực Đoạn Tội đang ngưng tụ tạo thành tấm thẻ này, thời gian hoàn thành: 10 phút.]

Cố Thanh Sơn thở dài một hơi.

Cuối cùng mình cũng có một bộ chiến giáp ra dáng rồi.

Ngoài ra, chờ tới khi Xích Ma Thần Thương trở về, mình còn có thể tăng lên cấp bậc của nó nữa.

Đây là một chuyện tốt.

Hắn bỗng nhiên phát hiện được điều gì đó, quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Quạ đang đặt tay lên bộ ngực bằng phẳng của mình, kích động tới mức run rẩy.

"Ha ha ha ha ha, ta biến trở lại thành đàn ông rồi!"

Hắn ta cười to rồi lấy một loại máy truyền tin ra, truyền âm: "Lise, bảo bối của ta, đêm nay ta mời em uống rượu."

Từ trong máy truyền tin truyền ra tiếng nữ nhân hét to, rồi sau đó là những tiếng hỏi han xuất hiện.

"Ha ha, ta không chết, đương nhiên là không chết rồi."

Quạ bắt đầu giải thích.

Một lát sau, hắn ta kết thúc cuộc trò chuyện.

"Này, đáng nhẽ đầu tiên phải thông báo cho thành Hư Không về việc chúng ta trở về chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Hắn liếc nhìn Quạ rồi sau đó liếc nhìn Ngự Quyển.

Ngự Quyển đã trở về hình dạng con người, trên tay cầm một máy truyền tin, đang chuẩn bị nói chuyện.

Vẫn là Ngự Quyển đáng tin hơn nhiều nha.

Vừa nghĩ tới đây, lại nghe được giọng nói Ngự Quyển vang lên: "Đúng, đúng, vé buổi hòa nhạc của đêm nay... Cái gì? Chỉ còn lại vé VIP thôi sao? Ngươi chắc chắn chứ?"

"... Bao nhiêu tiền?"

"Được rồi, ta mua."

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)