Chương 2303. Song Thành Ký (2)

Chương trước Chương sau

"Đi đánh là được rồi, có thể hủy đi bao nhiêu thì hủy đi bấy nhiêu —— bọn chúng đang nghênh chiến tận thế, cả chuyện đối phó ta mà cũng không dành người ra được, cô vừa vặn có thể đi qua đó phá, khiến bọn chúng phân tán một chút tinh lực, không rảnh bận tâm tôi đang làm cái gì." Cố Thanh Sơn nói.

"Ừ." Dạ Như Hi nói.

"Còn nữa, tôi giao quyền hạn mời trăng cho cô, nếu lỡ cô cảm thấy có nguy hiểm đến tính mạng, lập tức giải trừ triệu hồi, có thể trở về bất cứ lúc nào." Cố

Thanh Sơn nói.

"Được rồi." Dạ Như Hi nói.

Thân thể nàng bất lên, bay lên không trung.

Trong hư không sau lưng nàng, hai cánh tay thanh đồng nối liền với đất trời bỗng xuất hiện.

Ở phía trời xa, giọng nói của Thiên Đế xuất hiện lần nữa: "Ngươi là kẻ nào?"

Toàn thân Dạ Như Hi bộc phát ra một khí tức thê lương, nàng cao giọng mà quát: "Đừng quan tâm ta là ai, hôm nay đang muốn kiến thức thực lực của thiên giới các ngươi một chút!"

"Cần gì phải như thế, ngươi tới gia nhập Thiên Giới của ta, ta phong ngươi làm chính thần thiên đạo!"

"Chính thần? Ta chính là Thần Chích Hỗn Loạn, không thèm chính thần gì của ngươi cả." Dạ Như Hi cười lạnh một tiếng, đưa tay chỉ thẳng về phía trước.

Hai cánh tay thanh đồng kia bay thẳng đến Tiên thành, những nơi chúng đi qua, sắc trời bị một vùng tăm tối che đậy lại.

Mắt thấy một trận đại chiến chấn động thế gian sắp bộc phát, lúc này Cố Thanh Sơn mới nói với Ly Ám: "Chúng ta đi!"

"Đi chỗ nào?"

"Cô có thể mang tôi đi đến đâu?"

"Bởi vì là đáp lại Phong kiếp mà tới, cho nên chỉ có thể về Thanh Lâu."

"Vậy chúng ta trở về!"

Ly Ám ấn một quyết, thân ảnh hai người lóe lên, sau đó biến mất khỏi nơi đó.

Trong Thanh Lâu.

Tạ Đạo Linh ngồi trên vị trí chủ tọa, lẳng lặng nghe Cố Thanh Sơn thuật lại toàn bộ quá trình, sau đó hỏi: "Nói như vậy, Thiên Đế đã sớm vượt qua tất cả các Thánh Tuyển giả, đã thành lập nên một tòa Tiên thành?"

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Đạo Linh thở dài: "Đúng là hắn có ưu thế hơn bất kỳ kẻ nào —— Điều ta biết chính là, Thần Kỹ Lục Đạo mà chủ nhân Tiên thành đoạt được mạnh hơn bất kỳ kẻ nào, đây là một loại tán thành của Lục Đạo Luân Hồi."

"Sư tôn cũng biết chuyện này? Xem ra Thiên Đế bị con mắng một câu nên không xuống đài được, ngược lại không nói dối cái gì —— Lấy thân phận của hắn, nếu giở thói lừa gạt ở trường hợp công khai như vậy... cũng sẽ tổn hại uy tín của hắn. . ." Cố Thanh Sơn như có điều suy nghĩ mà nói.

Tạ Đạo Linh hỏi: "Con phải thông qua Luyện Ngục Ngũ Hành trước, sau đó mới có thể thành lập một tòa thành đối kháng tận thế, muốn đạt được trình độ thành lập Tiên thành, cũng không phải chuyện một sớm một chiều có khả năng đạt thành —— cái gọi là lạc hậu một bước, sẽ thua kém mỗi một bước đi, đây gần như là chênh lệch không cách nào đuổi theo được, con đã nghĩ ra nên làm sao hay chưa?"

Cố Thanh Sơn nói: "Chỉ có một chuyện không rõ lắm."

"Cái gì?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Nếu một tòa thành. . . Người sở hữu nó không chỉ là một người, Lục Đạo sẽ phán đoán như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Tạ Đạo Linh lập tức hiểu ra.

Nàng lại cười nói: "Có mấy người sở hữu thì chia đều cho tất cả những người đó, Lục Đạo còn biết tính toán dựa theo công lao đối kháng tận thế, công lao càng nhiều thì Thần Kỹ luân hồi sẽ tiến hóa càng mạnh."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, nói với Ly Ám: "Chuyện gấp đây, tôi nhớ Thiên Ma và các yêu ma quỷ quái khác luôn có liên hệ, cô có thể ra mặt mời các đầu lĩnh đến Thanh Lâu bàn bạc hay không?"

"Dựa vào thân phận của tôi, tên tuổi của anh thì nhất định có thể mời đến bọn chúng." Ly Ám nói.

"Xin chúng lập tức đến đây!" Cố Thanh Sơn nói.

Cũng không bao lâu sau.

Toàn bộ Thanh Lâu chật nứt khách quý.

Các yêu ma quỷ quái tà đạo tụ tập dưới một mái nhà, tất cả đều là các loại Ma thánh, Yêu Chủ, Quỷ Vương của một phương.

Tần Tiểu Lâu nhìn thấy nhiều quái vật như vậy, trong lòng có chút ngạc nhiên, lặng lẽ nắm lấy Cố Thanh Sơn, hỏi: "Bọn người này thì có thực lực, nhưng so với Thiên Đế thì còn thua kém xa lắm, đệ định làm cái gì vậy?"

"Sử dụng chúng." Cố Thanh Sơn nói.

"Cái gì?" Tần Tiểu Lâu không nghe rõ.

"Phát động sức mạnh quần chúng nhân dân quảng đại." Cố Thanh Sơn giải thích.

Lúc này Ly Ám đi tới, mời hắn tiến lên nói chuyện.

Cố Thanh Sơn đi đến chính giữa sân, hắng giọng một cái rồi nói: "Các vị."

"Chỗ của ta có một vụ mua bán rất trọng đại muốn thương lượng cùng các ngươi."

"Là thế này, ta có một tòa Tiên thành, trước mắt còn thiếu một chút đá Công Đức là được. . ."

". . . Không sai, tòa thành của ta sẽ trợ giúp các ngươi tiến hóa Thần Kỹ Lục Đạo. . ."

Hắn đứng trên đài chậm rãi mà nói, thỉnh thoảng còn trả lời một vài vấn đề.

"Đúng, vị Ma Vương này nói rất hay. . . Là vụ mua bán một vốn bốn lời. . ."

"Tất nhiên không lừa gạt mọi người rồi, ta có thể phát ra lời thề Lục Đạo. . . Lập một bằng chứng cũng được, dù sao mỗi người đều có phần. . ."

Giữa thiên địa sinh ra một sóng dao động.

Lời thề Lục Đạo đã được phát ra.

Trên Thanh Lâu, bầu không khí dần dần nóng lên.

Cố Thanh Sơn tiếp tục trả lời một vài câu hỏi, cuối cùng thì tổng kết:

"Đúng, đương nhiên không phải do Thiên Giới quản lý, cũng không liên quan đến luân hồi giới khác."

". . . Đó sẽ là tòa thành của mỗi một người chúng ta."

"Là tòa thành của những kẻ tà đạo chúng ta!"

"Tốt, mọi chuyện đều đã nói rõ ràng —— các ngươi ai tới tham gia hùng vốn nào?"

Hắn rốt cuộc đã nói xong.

Bốn phía yên tĩnh.

Một giây sau.

Trong cả tòa Thanh Lâu, vang lên tiếng đồng ý vang vọng lên tận chín tầng mây.

Lại một lát sau.

Cố Thanh Sơn lấy ra một mảnh lụa trắng, xoa xoa mồ hôi trên trán, đi xuống đài.

Hắn lôi kéo Ly Ám đi qua một bên, nhỏ giọng hỏi: "Có thể tìm ra những Nhân Tộc của Vạn Thú Thâm Quật kia không?"

Ly Ám khẽ giật mình, lên tiếng: "Chỉ cần là chúng sinh có thất tình lục dục, Thiên Ma chúng tôi đều có thể tìm ra, nhưng anh tìm bọn họ làm gì?"

"Trận tiếp theo sẽ đón bọn họ đến —— bọn họ quen thuộc với tôi, lập tức liên hệ bọn họ đi nào."

"Vội vã như vậy sao?"

"Dạ Như Hi đang giữ chân Tiên thành của Thiên Đế, chúng ta phải tranh thủ thời gian."

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)