Chương 2031. Tận Thế Đồng Điệu Huyền Bí

(2)

Chương trước Chương sau

Cơ thể Mạc tản đi hoàn toàn, chỉ còn lại giọng nói vẫn vãng vẳng tại hư không:

"Khi ta kích hoạt loại huyền bí này, ta sẽ có trạng thái giống với Thi thể đóng băng đó là bị phong ấn và tử vong, với lại ta chính là lực lượng phong ấn Thi thể đóng băng, khi ta ghép lại toàn bộ cơ thể của nó một lần nữa, thì sẽ có thể thuận theo điều đó mà dung hợp vào trong, trở thành một bộ phận của nó, từ đó có thể điều khiển hoàn toàn Thi thể đóng băng, kích hoạt tiềm lực của nó, bùng nổ ra lực lượng còn mạnh mẽ hơn ngày xưa."

"Cho nên, hiện tại ngươi định tự phong ấn mình sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, ta sẽ biến thành tử vong và bị phong ấn, không còn ý thức nữa, chỉ có thể dẫn đường cho ngươi tìm tới các bộ phận của Thi thể kia..."

"Tới khi ta nhận được tất cả bộ phận của Thi thể đóng băng thì ta mới có thể tỉnh lại một lần nữa, hoàn toàn hóa thành Thi thể đóng băng."

"Dưới trạng thái này, có lẽ ta có thể chống lại tận thế Không Thể Biết!"

Cố Thanh Sơn nghe tới đó cũng kích động.

Nếu như Mạc có thể chiến thắng tận thế Không Thể Biết, thì trong toàn bộ dòng chảy thời không hỗn loạn này, còn có cái gì có thể hủy diệt chúng sinh nữa chứ?

"Cần ta làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Giọng nói của Mạc truyền ra từ trong hư không: "Ngươi hãy mang theo vật hóa thân của ta... ta cũng không biết mình sẽ hóa thành cái gì, tóm lại đó là thứ mà sau khi ta tử vong thì hình thành, nó sẽ hấp thu lực lượng của sáu cái Phong Ấn Chương, giúp ngươi tìm ra những bộ phận cơ thể của Thi thể đóng băng, cùng với việc xóa bỏ phong ấn."

Cố Thanh Sơn nói: "Nếu như ta lấy được tất cả bộ phận cơ thể của Thi thể đóng băng..."

Mạc nói tiếp: "Như vậy ta sẽ hoàn toàn tỉnh lại, biến thành một Thi thể đóng băng hoàn toàn mới."

"Rõ ràng." Cố Thanh Sơn nói.

"Nhớ kỹ, đồ vật do ta hóa thân kia chính là ta, ngươi phải đeo nó lên người, nó sẽ dựa vào lực lượng pháp tắc Tử Vong của ngươi mà tồn tại, nếu không thì ta sẽ chết một cách hoàn toàn." Mạc nói với vẻ cẩn thận.

"Ừm." Cố Thanh Sơn gật đầu.

"Sau đó... nhờ vào ngươi..." Mạc nói hơi đứt quãng.

Ánh sáng bùng lên.

Bảy sợi tóc dài bao phủ ánh sáng, dung hợp với sáu cái Phong Ấn Chương, dần dần tạo nên một vật.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Không nghĩ tới vì chiến thắng tận thế Không Thể Biết, Mạc lại liều mạng tới mức độ này.

Mình phải luôn luôn mang theo vật hóa thân của Mạc mới được, tuyệt đối không để nó xuất hiện vấn đề gì.

Ánh sáng tản đi, vật hóa thân kia đã hiện ra.

Đó là...

Một cái đầu chó.

Đầu chó lơ lửng giữa không trung, sắc mặt nghiêm túc nhìn thẳng tới Cố Thanh Sơn.

Sắc mặt nghiêm túc giống như nó đang định đi cứu vớt thế giới vậy.

Cố Thanh Sơn đỡ lấy đầu chó rồi quan sát một cách tỉ mỉ, lúc này mới phát hiện nó cũng không phải là một đầu chó, mà là một cái mũ đầu chó.

Từng sợi lực lượng tử vong từ trên người Cố Thanh Sơn tản ra, nhập vào trong chiếc mũ đầu chó này.

Thông qua cách này, Mạc mới có thể tồn tại, nếu không sẽ chết!

Cố Thanh Sơn thở dài, lẩm bẩm: "Tại sao ngươi tử vong rồi, vẫn không quên hóa thân thành chó chứ?"

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

"Mũ chiến: Báo Chung Khuyển."

"Sản phẩm của tận thế đồng điệu, đang ở trong trạng thái chết giả, có những năng lực như sau: "

“Băng Phong Khứu: Dung hợp sáu cái Phong Ấn Chương, có thể cảm nhận được bộ phận bị phong ấn của Thi thể đóng băng.”

"Tận Thế Đồng Điệu Huyền Bí: Khi đeo vật này, ngài sẽ không bị khí tức của Thi thể đóng băng nghiền nát, cũng sẽ không bị bộ phận cơ thể của nó tấn công, tận thế bình thường cũng sẽ không tấn công ngài."

"Lâm Thời Cụ Hiện: Mỗi khi thu thập được một bộ phận cơ thể của Thi thể đóng băng, ngài sẽ được sử dụng lực lượng của bộ phận đó ngay lập tức, tình hình cụ thể: không biết."

"Thức Tỉnh: Khi ngài thu thập được bộ phận cơ thể được giấu trong nơi chôn giấu mà sáu cái Phong Ấn Chương chỉ tới, bọn chúng sẽ thức tỉnh cùng với Mạc, trở thành tận thế Bí Mật mới."

"Lực Lượng Ký Sinh. Nó cần được ngài đeo hoặc cầm trong tay, mới có thể hấp thu lực lượng tử vong từ trên người ngài, để nó có thể tồn tại tiếp."

Cố Thanh Sơn quan sát rất nhanh.

Hắn nâng mũ đầu chó lên, suy nghĩ rất lâu mới treo nó trên bờ vai.

Đội trên đầu trông quá ngu, khi chiến đấu đều có thể làm kẻ địch cười tới chết.

"A?"

Cố Thanh Sơn hơi kinh ngạc.

Vừa treo mũ đầu chó lên, bỗng có một loại cảm ứng xuất hiện.

Hình như cách nơi này cũng không xa, có một thứ gì đó đang cộng hưởng với hắn.

Xem ra nơi đó là nơi phong ấn đầu tiên.

Mình phải đi tới nơi đó, khai quật bộ phận cơ thể của Thi thể đóng băng!

Thế nhưng mình còn vài chuyện cần phải xử lý ngay lập tức.

Chiếc nhẫn Truy Quang giả đã hết năng lượng, mình phải tìm tới thiết bị khoa học kỹ thuật, bổ sung năng lượng cho nó, xem xem nó có chứa bí mật gì.

Trừ việc đó ra...

Ánh mắt Cố Thanh Sơn hơi chuyển động, nhìn lên trên mặt bàn.

Trong hộp kiếm, mảnh vỡ Định Giới Thần kiếm vẫn không nhúc nhích.

Cần có hồn lực, mới có thể nói chuyện được với kiếm linh.

Rất tốt.

Kiếm khí, chiếc nhẫn, Thi thể đều cần mình nghĩ cách.

Hắn tiện tay hủy bỏ pháp trận trong phòng, tiếng ồn ào bên ngoài truyền vào.

Hắn từ từ suy tư, lắng nghe những tiếng động bên ngoài.

Hiện tại...

Hắn lại chỉ còn một mình.

Chiến đấu một mình, không có đồng đội.

Hắn phải làm rất nhiều việc, vì sống sót và bảo vệ.

Mặc dù có thêm cái đầu chó, thế nhưng không còn ai có thể đứng cạnh hắn, kề vai chiến đấu cùng hắn cả.

Khi Cố Thanh Sơn ý thức được điều này thì hơi thở dài.

Mình phải cẩn thận hơn nữa.

Cho nên việc đầu tiên mình phải làm là tìm bộ phận cơ thể của Thi thể đóng băng, hay là nghĩ cách góp nhặt hồn lực? Hay là bổ sung năng lượng cho chiếc nhẫn Truy Quang giả?

Nơi này rất gần Tận Thế Bãi Tha Ma, là một nơi mà mình chưa quen thuộc.

Cố Thanh Sơn hơi trầm ngâm, rồi lấy một vật từ trong ngực ra.

Bức tượng gà trống với màu sắc sặc sỡ.

Trong hoàn cảnh lạ lẫm này, nó luôn luôn có thể tìm ra một vài tình báo.

Cố Thanh Sơn nhìn bức tượng này, hơi lắc đầu rồi lại cất nó đi.

Số lượng hồn lực mà hắn dùng khi "Xuyên Tạc" thực sự quá kinh khủng, hiện tại mình đã không còn hồn lực, cơ bản là không thể mời gà trống nói ra tình báo của nó.

Cố Thanh Sơn thở dài, tiện tay lấy một chai rượu từ trong nhẫn ra, khui nắp rồi uống.

Rượu này vừa mát vừa thoải mái, đúng là Anna biết mình thích uống loại nào, chất lượng rượu cũng đều rất tốt.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn hơi động, nhìn chằm chằm vào bàn tay của mình.

Chiếc nhẫn Truy Quang giả đang đeo tại ngón trỏ.

Chiếc nhẫn chứa rượu mạnh thì đang đeo tại ngón áp út.

Chờ đã...

Chẳng lẽ sau khi Anna nhìn thấy chiếc nhẫn Truy Quang giả, thì mới làm thêm cái nhẫn khác cho mình hay sao?

Cố Thanh Sơn lắc đầu.

Thực ra, mình cũng không tính là chiến đấu một mình.

Mạc đang chỉ dẫn phương hướng cho mình, khi thu thập được bộ phận cơ thể của Thi thể đóng băng, mình còn có thể sử dụng lực lượng của Thi thể đóng băng.

Anna chuẩn bị cho mình rượu ngon, để mình có thể bảo trì tâm trạng vui vẻ trong chiến đấu.

Tô Tuyết Nhi cũng dùng toàn lực để giúp đỡ mình.

Trừ những thứ đó ra...

Còn có một chiếc nhẫn nữa, đang đeo trên ngón giữa.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)