Chương 2449. Thần Chủ chết! (2)

Chương trước Chương sau

"Kỳ thật ta lo lắng nhất chính là vấn đề tình báo, dù sao ta tới quá muộn ——chiêu này của các ngươi làm cho gọn gàng hết mọi chuyện rồi." Cố Thanh Sơn khen.

"Gần đây chúng ta góp nhặt tình báo của các bộ, đã nhận ra một vài điều không thích hợp." Phi Nguyệt nói.

"Là chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Cuộc chiến giữa Hoàng Tuyền và quái vật bụi sao, đã càng ngày càng đi đến xu thế thất bại, cho dù ngươi đã điều động vô số người chết gia nhập, nhưng ở phương diện điều hành chiến trường, chỉ huy, bày trận, người dẫn đầu của các bộ Hoàng Tuyền đều là xuất công không xuất lực, mà bọn quái vật thì càng ngày càng mạnh, nói một cách khác —— "

Phi Nguyệt hít một hơi thật sâu, nghiêm nghị nói: "Hoàng Tuyền sắp thua trận rồi."

Cố Thanh Sơn lấy làm kinh hãi, trầm giọng mà nói: "Sao lại như thế, ngươi cũng là chính thần thứ nhất của lục bộ, ngươi không ra tiền tuyến hay sao?"

"Bộ Núi Thiết Vi phụ trách phòng ngự, chức trách của ta là cố thủ bản thổ, không xen tay vào được ở tiền tuyến." Phi Nguyệt nói.

Cố Thanh Sơn nghĩ cũng phải.

Trước đó đã nghe nói qua, bộ Núi Thiết Vi phụ trách phòng ngự, lúc ấy hiếu kì có phải bởi vì núi Thiết Vi quá kiên cố hay không, gần như vạn vật không thể gãy chi, cho nên bộ Thiết Vi Sơn được an bài làm phòng ngự.

Thế nhưng. . .

Cố Thanh Sơn chậm rãi đứng lên, đi tới lui hai vòng, nói khẽ: "Ma Long gặp nạn ở tiền tuyến, mà nơi đó đúng lúc xuất hiện một loại quái vật có thể triệt để cắn nuốt người chết, nếu như không phải ta cứu hắn. . ."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Phi Nguyệt hỏi.

"Ta phải hỏi trước một cái, biểu hiện của Ma Long trên chiến trường như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Hắn dũng mãnh nhất —— rất nhiều trận thắng đều là do hắn dẫn đầu, mà Tư Chủ Hình Phạt cũng là vì chiến công mà được thăng chức." Phi Nguyệt nói.

Cố Thanh Sơn lặng yên chỉ trong chốc lát, lại hỏi: "Tất cả tình báo mà ngươi lấy được, đều đã nghiệm chứng qua thật giả chưa?"

"Còn có một điều, nhóm người chết của ngươi đều bị đưa lên chiến trường không trọng yếu —— Hoàng Tuyền thật sự đã sắp thua rồi." Phi Nguyệt nói.

Cố Thanh Sơn có chút bất ngờ.

Hắn đang bận rộn tìm kiếm Triều Âm, lại đi gặp Thi Thể Khổng Lồ, còn trở về thời không quá khứ một chuyến, cũng không biết chiến cuộc như thế nào.

Hắn đi đến bên cửa sổ, yên lặng nhìn về phía dòng Vong Xuyên dưới núi Thiết Vi.

"Báo cáo tình huống của các ngươi. . ."

Cố Thanh Sơn thấp giọng mà nói.

Trong hư không, bảy tên Vong Giả Chi Vương đầu đội vương miện lặng lẽ xuất hiện, quỳ một gối xuống sau lưng hắn, từng người từng người hội báo lại tình hiình chiến cuộc.

Cố Thanh Sơn yên lẽ nghe, chỉ cảm thấy giống như đúc với lời của Phi Nguyệt.

Ánh mắt của hắn dần dần trầm xuống.

"Phi Nguyệt, nghiêm túc nghe ta nói, ta lập tức ra một thông báo nhận người, trừ ngươi ra, tất cả mọi người phải bỏ qua vị trí ban đầu, đến hết trong Địa Ngục Bộ đi."

Lòng Phi Nguyệt lập tức nặng trĩu đi.

Đối với việc phán đoán một vấn đề, nếu như Cố Thanh Sơn cũng bắt đầu phòng ngừa cẩn thận, vậy thì nhất định đã không còn cách đại sự xa nữa rồi.

"Vậy Ma Long thì sao?" Phi Nguyệt hỏi.

"Ngươi nói thân phận của ta cho hắn biết, để hắn cũng tới địa ngục."

Cố Thanh Sơn nói xong thì vội vàng bỏ đi.

"Chờ một chút! Còn chưa nói hết mà, tại sao ngươi lại đi vội vã như thế?" Phi Nguyệt nói.

Cố Thanh Sơn chợt xoay người, nói: "Ngươi có sức mạnh của vận mệnh, có thể trực tiếp cảm ứng được rất nhiều chuyện, cho nên bị các chính thần khác kiêng kỵ —— "

"Phi Nguyệt, gần đây ngươi phải chú ý an toàn, ta sẽ phái câu hồn đoạt mệnh đến bảo vệ ngươi, ngươi cũng phải chú ý động tĩnh của vận mệnh vào mọi thời khắc, còn nữa, tu nữ mù mắt, Tiểu Điệp, Hung Ma Tháp Chủ vừa đến, ta cũng sẽ đặt hết bọn họ ở bên cạnh ngươi, để bảo hộ ngươi."

Phi Nguyệt ngẩn ngơ, nhịn không được nói: "Vì sao phải làm như thế?"

Cố Thanh Sơn không trực tiếp trả lời, lại nói: "Nếu như người khác có âm mưu gì, ta làm một chính thần từ bên ngoài đến, cũng không hiểu rõ mọi chuyện ở Hoàng Tuyền, ngươi lại khác, sức mạnh vận mệnh của ngươi có thể điều tra chân tướng của Hoàng Tuyền, cho nên ngươi sẽ gặp nguy hiểm!"

"Bên dưới núi Thiết Vi chính là địa ngục, hoặc là nói —— địa ngục tức là một bộ phận của núi Thiết Vi, cho nên ngươi và ta là một thể, ngươi tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì."

"Vậy còn ngươi? Ngươi đi làm cái gì?" Phi Nguyệt vội vàng hỏi lại.

Cố Thanh Sơn nghiêm mặt nói: "Nếu có người bán đứng Hoàng Tuyền, toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền đại nạn lâm đầu, như vậy điều duy nhất ta có thể làm chính là —— "

Hắn bỗng nhiên ngậm miệng lại.

Phi Nguyệt cũng cảm ứng được cái gì.

Hai người lướt đến bên cửa sổ, cùng nhau nhìn ra bên ngoài.

Trên bầu trời Hoàng Tuyền, xuất hiện bụi sao ngũ quang cực kỳ lộng lẫy.

"Bọn chúng giết tới Hoàng Tuyền rồi!" Phi Nguyệt la lên thất thanh.

Cố Thanh Sơn mím môi thật chặt, nhất thời không nói gì.

Chỉ thấy một ngoi6 sao băng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, ầm vang rơi vào dòng Vong Xuyên Giang.

Một tiếng nói vang lên từ Cầu Sinh Tử, truyền khắp toàn bộ Hoàng Tuyền thế giới:

"Thần Chủ chết rồi!"

Ngay sau đó, trên dòng Vong Xuyên, trong Luân Hồi Điện, trong quỷ môn quan, đồng loạt vang lên tiếng hô ứng:

"—— Thần Chủ chết rồi!"

Cố Thanh Sơn và Phi Nguyệt đứng ngay phía trước cửa sổ, yên lặng lắng nghe lời tuyên bố bên ngoài, cả hô hấp cũng gần như quên bén đi.

"Thần Chủ. . . Chết rồi sao?" Phi Nguyệt không thể tin mà nói.

Cố Thanh Sơn không nói gì, nhưng biểu cảm trên mặt càng ngày càng nghiêm túc.

"Thần —— chủ —— chết—— rồi!"

Câu nói này liên tục vang lên, quanh quẩn trong toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền, đồng thời càng ngày càng vang dội.

Một bầu không khí nào đó không cách nào nói nên lời dần dần bao phủ Hoàng Tuyền.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)