Chương 2103. Cánh cửa và tận thế (1)

Chương trước Chương sau

Cùng lúc đó, tiếng nói của Tạ Đạo Linh vang lên bên tai Cố Thanh Sơn: "Cánh cửa thế giới chưa hoàn toàn mở ra, nhân lúc này, ta muốn đi đóng nó lại, nếu không chín loại tận thế đó sẽ giáng lâm!"

Cố Thanh Sơn lập tức nói: "Không, sư tôn, người giết tận thế khác hết trước đi."

Hắn lại truyền âm với Mạc: "Mạc, đừng quan tâm đến tận thế Hào Quang Yên Tĩnh, mau đóng cánh cửa thế giới lại!"

"Được."

Tạ Đạo Linh và Mạc đồng thời lên tiếng.

Một giây sau.

Chỉ thấy người khổng lồ kia phóng lên tận trời, lập tức không thấy bóng dáng.

Lại có một nữ tu ác quỷ bay lên, theo sát phía sau bay thẳng lên bầu trời.

"Là Người mang theo Lục Đạo!" Tận thế Thời Gian lập tức lên tiếng.

"Đừng quan tâm Thi thể đóng băng, nó không trốn thoát được, giết Người mang theo Lục Đạo trước đi!" Bộ xương ánh sáng cũng lớn tiếng nói.

Tất cả tận thế lập tức nhìn về phía nữ tu ác quỷ kia.

Tim Cố Thanh Sơn đập lên liên hồi.

Sư tôn!

Tại sao người lại ——

Đột nhiên, Cố Thanh Sơn đột nhiên nhìn lại phía quảng trường.

Chỉ thấy các ác quỷ, các thiên sứ đang chạy trốn gào thét trên quảng trường cùng nhau dừng chân lại.

Nếu có người quan sát trước khi chuyện xảy ra, sẽ phát hiện kỳ thật tất cả ác quỷ và thiên sứ này đã chia nhau thành mấy tốp, cứ luôn vô tình hay cố ý vây quanh hơn mười tên tu sĩ ác quỷ.

—— Hơn mười tên ác quỷ kia, chính là những kẻ bị tận thế nhập vào!

Bọn chúng được lệnh của tận thế Thời Gian, lực chú ý đang tập trung vào nữ tu giữa bầu trời kia.

Chỉ trong nháy mắt, tất cả ác quỷ thiên sứ trên quảng trường đều đồng loạt xuất thủ!

Xuất thủ đều cùng một chiêu ——

Chỉ nghe một giọng nữ trong trẻo quát lên: "Lục Ma Cửu Chuyển Tiên Trận!"

Trên quảng trường, trong tay mỗi một gã ác quỷ và thiên sứ đều xuất hiện một luồng tiên khí màu xanh biếc.

Ầm!

Màu sắc xanh biếc nổ tung, lao vút lên trời cao!

Mấy chục bóng dáng bị đánh bay tít lên không, sau đó triệt để hóa thành bụi cát ngay giữa không trung.

—— Các tu sĩ ác quỷ bị tận thế nhập vào đã chết!

Điều này có nghĩa là, bọn chúng không thể không rơi vào trạng thái ngủ say, tạm thời không cách nào tham dự vào trận quyết chiến này.

Ánh sáng xanh chớp động, tan biến không còn.

Chỉ vẻn vẹn trong một chớp mắt, tất cả tận thế trên quảng trường đều bị giết sạch sẽ, chỉ còn lại hai tên cường đại nhất.

Tận thế Thời Gian, và Bộ xương ánh sáng.

Tất cả các tu sĩ ác quỷ và thiên sứ đều vây quanh hai người, đồng loạt nói: "Trúng tiên trận của ta còn không chết, xem ra các ngươi chính là hai loại tận thế mạnh nhất rồi."

Cố Thanh Sơn lẳng lặng nhìn cảnh tượng này, lúc này mới hiểu ra.

Thì ra sư tôn đã sử dụng năng lực Hóa Thân Ngàn Vạn, đã sớm lặng lẽ thay thế vô số ác quỷ, sau đó mai phục ngay nơi này!

Những tận thế kia muốn phục kích nàng ở chỗ này, lại không biết nàng cũng đã Hóa Thân Ngàn Vạn, tạo ra cái bẫy, muốn một mẻ hốt gọn lũ tận thế!

Nàng ra tay diệt sát tất cả tận thế trong một lần, chỉ để lại hai kẻ thù mạnh nhất.

Cố Thanh Sơn thở dài, trong mắt toát ra vẻ khâm phục.

—— Khó trách trước đó sư tôn muốn ám chỉ chính mình, để mình tiết lộ thân phận.

Thì ra nàng sợ ngộ sát!

Trên bầu trời, nữ tu đeo mặt nạ ác quỷ bay thấp xuống.

Số lượng ác quỷ và thiên sứ đếm không hết bay vào thân thể nàng, cuối cùng kết hợp thành một người.

Thuật pháp trên thân người này chấn động, bộ quần áo đen kịt của tu sĩ ác quỷ lập tức hóa thành một bộ nghê thường vũ y màu xanh biếc.

Mặt nạ che khuất dung nhan của nàng, chỉ lộ ra một đôi đồng tử long lanh sáng tỏ.

Tận thế Thời Gian trầm giọng hỏi: "Ngươi là người nào?"

"Tạ Đạo Linh." Nữ tu lên tiếng.

"Không sai, nàng ta chính là Người mang theo Lục Đạo." Bộ xương ánh sáng nói.

"Hiện tại các ngươi mới biết à?" Tạ Đạo Linh nhẹ giọng châm chọc.

Lúc này trên quảng trường chỉ còn lại nàng và hai đại tận thế, và cả Cố Thanh Sơn đứng ở trong góc.

Tận thế Thời Gian đứng ngay giữa sân, cười lạnh nói: "Thanh trừ được một vài con cá tạp trong danh sách thì cho rằng mình có thể thắng à? Kỳ thật ngay cả ta, ngươi cũng đánh không lại."

"Đúng vậy, đúng là ta đánh không lại ngươi." Tạ Đạo Linh thừa nhận.

Vẻ mặt nàng vẫn ung dung như cũ, nói khẽ: "Nhưng đồ nhi ta nói rằng bọn ta có thể thắng, vậy bọn ta nhất định có thể thắng."

Trên bầu trời đột nhiên vang lên tiếng gầm gừ phẫn nộ của Ma Long:

"Đáng chết! Ta không cho phép ngươi —— "

Tiếng nói của hắn ta đột nhiên bị cắt ngang.

Những người ở đây đều giật mình.

"Cánh cửa thế giới sắp triệt để mở ra, thời điểm chín đại tận thế xuất hiện, hết thảy sẽ không còn gì đáng lo." Tận thế Thời Gian nói.

"Chín đại tận thế sẽ không xuất hiện." Cố Thanh Sơn nói.

Tận thế Thời Gian và Bộ xương ánh sáng cùng quay đầu nhìn về phía hắn.

"Thì ra ngươi là phản đồ." Giọng của Bộ xương ánh sáng tràn đầy sát ý.

Cố Thanh Sơn dựa vào vách tường, tùy ý lên tiếng: "Vì ngăn cản sự quấy nhiễu của Cố Thanh Sơn, Ma Long tình nguyện lấy ra một viên bảo thạch trân quý vây khốn hắn, bấy giờ mới có cơ hội đi mở cửa. Điều này nói rõ sức chiến đấu của bản thân nó cũng không mạnh, điểm mạnh của nó là thuật triệu hồi cùng phương pháp mở cửa."

"Ngươi muốn chết!" Tận thế Thời Gian giận dữ hét lên.

Ầm ——

Cũng không biết xảy ra chuyện gì, Cố Thanh Sơn đột nhiên bị đánh bay ra ngoài, cả người xoay tròn vô số vòng giữa trời đất, cuối cùng mới bị quăng mạnh xuống mặt đất, ném ra một cái hố đá khổng lồ.

Một giây sau, bên trong hố đá truyền đến một tiếng nói:

"Cần gì tức giận thế, ta chỉ nói sự thật mà thôi."

Sương trắng lượn lờ quanh người Tạ Đạo Linh. Cố Thanh Sơn xuất hiện từ làn sương trắng, bảo hộ trước mặt nàng.

"Thanh Sơn, con không sao chứ?" Tạ Đạo Linh quan tâm hỏi.

"Chỉ cần tận thế đánh nát Lục Đạo không đến thì con sẽ không chết ngay được đâu." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn tùy ý nhìn lên hư không một cái.

Chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ đom đóm dừng lại giữa không trung:

[Ngài bị thuật Thời Gian Mục Nát của tận thế Thời Gian đánh trúng.]

[Ngài thông qua "Dạ Mị Quỷ Ảnh" mượn được sức mạnh 'Bất Hủ' của Lục Giới Thần Sơn, nó đã thay ngài chống cự đòn tấn công lần này.]

Đúng vậy, giờ phút này hắn vẫn là tận thế Đoạt Linh Bất Hủ, không có kẻ nào có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

Tạ Đạo Linh nheo mắt, nói khẽ: "Nếu vậy thì ta an tâm, cái tên này dám đánh con, ta phải nghĩ biện pháp giết chết hắn."

"Sư tôn, người đối phó hắn ta, con tới đối phó Bộ xương ánh sáng." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn vừa nói, trong lòng đột nhiên hiện ra một cảm giác chẳng lành.

Hắn lập tức truyền âm với Mạc: "Thế nào? Cửa đóng lại chưa?"

Mạc chật vật đáp lại: "Mặc dù cánh cửa tạm thời đóng lại, nhưng thuật mở cửa của thần binh tận thế quá lợi hại, tôi không có cách nào kiên trì liên tục —

— Không được, Cố Thanh Sơn, phương pháp mở cánh cửa thế giới của nó thực sự quá mạnh, tôi sắp không chống nổi nữa!"

Lòng Cố Thanh Sơn trầm xuống.

"Sư tôn, người cũng có phương pháp đóng cánh cửa thế giới lại đúng không?" Hắn hỏi.

"Có, nếu không ta cũng không tới." Tạ Đạo Linh lên tiếng.

"Cánh cửa sắp không giữ vững được nữa, người đi giúp bạn con cùng nhau đóng chặt nó lại đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy nơi này?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Giao cho con." Cố Thanh Sơn cắn răng nói.

Cả Bộ xương ánh sáng hắn cũng đánh không lại, huống chi là Bộ xương ánh sáng và tận thế Thời Gian liên thủ?

—— Tận thế Thời Gian là tận thế càng cường đại hơn nữa!

Tạ Đạo Linh lẳng lặng hỏi lại: "Sáu phần?"

"Con còn có chiêu hậu." Cố Thanh Sơn mặt không đổi sắc mà nói.

Tạ Đạo Linh nhìn sâu vào hắn một cái, sau đó phóng mình lên tận trời.

"Đừng mong ——" Bộ xương ánh sáng giận dữ gào hét.

Cố Thanh Sơn nhìn gã ta một cái.

Chỉ một thoáng, ánh kiếm đếm không hết bỗng nở rộ, trảm thẳng lên người Bộ xương ánh sáng, đánh gã bay ra ngoài.

Tận thế Thời Gian không nhúc nhích chút nào, Cố Thanh Sơn đã sớm nhìn sang.

Thần kỹ, Sơn Quỷ!

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)