Chương 1991. Chiến Đấu Đặc Biệt

Chương trước Chương sau

Tất cả chữ nhỏ biến mất, từng dòng chữ mới tùy theo đó xuất hiện:

[Ngài kích hoạt 'Ngọc Thụ Thâm Ảnh'.]

[Mặt nạ đã tăng lên một cấp bậc: Mặt nạ Quỷ Sát.]

[Chiếc mặt nạ này ẩn chứa diện chú: Loạn Cương Phong Trảm.]

[Diện chú này không cần phối hợp thủ ấn, chỉ cần nói ra thì diện chú xuất hiện, uy lực tăng lên gấp mười.]

[ 'Loạn Cương Phong Trảm' đã trở thành diện chú, xuất hiện trên Lục Đạo Ác Diện của ngài.]

Chiếc mặt nạ thuần trắng trên tay Cố Thanh Sơn nhanh chóng biến thành mặt nạ xanh, tăng thêm mấy đường màu đen xuất hiện, làm gương mặt trên mặt nạ trông rất tức giận.

Giống hệt với một chiếc mặt nạ trên tay khác của hắn!

Răng rắc!

Chiếc mặt nạ khác bị cướp đi năng lực, mặt ngoài của nó cũng xuất hiện mấy vết nứt.

Năng lực của Lục Đạo Ác Diện, có tính phá hoại, sẽ sinh ra lực phá hoại cực lớn đối với bảo vật bị nó cướp lấy năng lực.

Cố Thanh Sơn đeo Lục Đạo Ác Diện lên mặt, dặn dò: "Ta cũng không biết tình hình hiện tại trong thế giới Ác Quỷ là như thế nào, đợi lát nữa truyền tống qua thì ngươi hãy chuẩn bị sẵn sàng, có lẽ lúc nào cũng có thể phát sinh chiến đấu."

"Được, ta sẽ chú ý." Đại Ca nói.

Vào lúc này, sương mù xuất hiện trên người Cố Thanh Sơn.

Bóng người hắn lấp lóe, biến mất khỏi nơi đây.

Thế giới Ác Quỷ.

Trên bầu trời, ở nơi hoang dã nào đó.

Sương trắng liên tục xuất hiện.

Cố Thanh Sơn từ nơi đó bay ra ngoài.

Mọi thứ bình thường, giống như không có người nào vậy.

Bỗng nhiên, có một nhóm chữ nhỏ liên tục xuất hiện trước mặt hắn:

[Xin chú ý.]

[Ngài đã va chạm và kích hoạt pháp thuật cảnh giới loại cực lớn.]

Ánh mắt Cố Thanh Sơn hơi lóe lên.

Nơi này là con đường mà ngày đó Tiết Nô mang theo mình trở về phủ Quỷ Chủ, tại sao lại có thể có một loại pháp thuật cảnh giới loại cực lớn được chứ?

Chẳng lẽ bọn chúng luôn đề phòng nơi này?

Đang nghĩ ngợi thì cách nơi này không xa xuất hiện một màn ánh sáng.

Đây là gợn sóng của pháp thuật truyền tống.

Có người đang đi tới nơi đây!

"Đi mau." Đại Ca nói.

"Không kịp, có lẽ gần đây đã bị bao vây rồi... xem xét tình hình thế nào trước đã." Cố Thanh Sơn nói nhỏ.

Gợn sóng pháp thuật truyền tống tản ra.

Một người mặc chiến giáp màu xám đen, đeo một chiếc mặt nạ ác quỷ hoa văn đen đỏ xuất hiện trên bầu trời.

Bộ mặt của mặt nạ này có hình người đang đau khổ, cũng là một loại mặt nạ mà Cố Thanh Sơn chưa từng thấy qua ở Ác Quỷ đạo này.

"Ngươi là ai?" Người kia hỏi.

Cố Thanh Sơn cười lớn, ôm quyền nói: "Loạn Cương Phong Trảm."

Ai ngờ người đối diện cũng ôm quyền: "Quỷ Vương Hộ Thân."

Ngay sau đó, lưỡi đao gió màu xanh bao phủ người kia lại, chém lên người hắn ta vô số lần.

Mà người kia cũng có được diện chú bảo vệ, quanh người hắn ta có một hình bóng ác quỷ bảo vệ, ngăn cản toàn bộ đao gió ở bên ngoài.

Một giây sau...

Đao gió tản đi, biến mất không thấy gì nữa.

Cố Thanh Sơn cười lớn, nói: "Phản ứng nhanh thật."

"Trong lúc chiến đấu, nếu phản ứng không nhanh thì chỉ có chết mà thôi." Người kia nói với giọng thản nhiên.

Cố Thanh Sơn không nói tiếp, trên người lại xuất hiện một màn sương trắng.

Bởi vì thời gian hiện tại quá gấp gáp, nếu như lại dây dưa nơi đây có khi Reneedol đã nghĩ tới thanh kiếm kia rồi.

Chẳng may nàng ta lấy đi Định Giới thần kiếm, thì mọi chuyện sẽ trở nên càng phiền phức hơn.

Sương Mù Giáng Lâm!

Cố Thanh Sơn biến mất khỏi nơi đây.

Người kia cũng không cử động, để mặc Cố Thanh Sơn rời đi.

Ngay sau đó, trên người hắn ta cũng xuất hiện một luồng sáng...

Đây là lực lượng của pháp trận truyền tống.

Nhấp nháy vài lần, hắn ta cũng rời khỏi nơi đây.

Xung quanh rất tối tăm, ánh sáng rất khó chiếu tới nơi đây.

Gió mát từ nơi sâu của hang động thổi qua, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy được tiếng va chạm giữa kim loại và đá từ con đường khác của quặng mỏ truyền tới.

Sương trắng xuất hiện.

Cố Thanh Sơn xuất hiện trong một đường hầm mỏ tối tăm.

"Lần này đi, chúng ta phải tranh thủ..."

Bỗng nhiên, hắn dừng lại.

Trước mặt hắn, xuất hiện một màn ánh sáng, cái tên ác quỷ khi trước lại xuất hiện một lần nữa.

Ác quỷ nhìn hắn, không nói câu gì cả.

Từ trong mắt Cố Thanh Sơn xuất hiện ý cười, nói: "Thú vị, ngươi theo dõi ta sao?"

Khá khó giải quyết nha, muốn đi cũng không phải là dễ dàng.

Tên tu sĩ ác quỷ trước mặt chắp tay, nói: "Mỗi địa điểm mà lần trước ngươi đi vào thế giới Ác Quỷ ta đều đã đi qua, mỗi một câu nói, mỗi một sự kiện mà ngươi đã làm ta đều đã phân tích rất nhiều lần. Ta lại sử dụng rất nhiều tài nguyên, nghĩ ra rất nhiều cách, mới có thể xây dựng vô số truyền tống trận tại tất cả những nơi ngươi đã đi qua, để đảm bảo rằng ngươi sẽ không chạy đi mất."

Sắc mặt Cố Thanh Sơn cứng lại, nói: "Để ngươi hao tốn nhiều công sức như vậy, ngay cả ta đều cảm thấy vui mừng lẫn lo sợ nha."

"Không cần khách khí, xin hỏi các hạ là ai?" Tên ác quỷ kia hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Ta là thể Vực Sâu mạnh nhất của Vực Sâu Vĩnh Hằng, là một ma vương giết người không ghê tay, được mọi người xưng là Đại Quái Long."

Tên ác quỷ kia im lặng.

"Đại Quái Long? Xem ra ngươi không định nói thật."

Hắn rút một đôi trảo sắc nhọn từ trong hư không ra ngoài, đeo lên tay, cũng làm ra một tư thế chuẩn bị.

Cố Thanh Sơn lấy ra ngoài một đôi bao tay màu lửa đỏ, đeo lên tay rồi cười nói: "Ngươi là một kẻ địch kỳ lạ."

"Ngươi cũng rất kỳ lạ." Người kia nói.

Hai người đã chuẩn bị xong, lúc nào cũng có thể bùng nổ chiến đấu.

Người kia bỗng nói: "Tất cả tài nguyên khoáng sản trong mấy con đường gần đây đều đã bị đào móc hết rồi, sẽ không có ai đi tới nơi này nữa, thế nhưng khi chúng ta chiến đấu sử dụng nguyện lực thì vẫn sẽ làm người khác chú ý, sẽ có người tới nơi đây xem xét tình hình."

"Xem ra ngươi không muốn để người khác phát hiện, thân phận của ngươi..." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta đoán ngươi cũng không muốn để bất kỳ kẻ nào biết cả." Người kia nói.

"Vậy ngươi ngăn cản ta lại, để làm cái gì cơ chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đánh xong mới biết được." Người kia nói.

Bỗng nhiên hắn ta biến mất.

Con ngươi Cố Thanh Sơn co lại, rồi đấm về phía sau một quyền.

Luồng lửa hắc ám hơi lóe lên rồi biến mất, chạm vào một trảo sắc bén.

Người kia giống như là một chiếc lá đung đưa theo gió, nhanh chóng bay ra ngoài, dán sát vách tường của hầm mỏ.

Cố Thanh Sơn cũng lùi về một bước.

Hai người đều cố ý khống chế lực lượng, không ảnh hưởng tới hầm mỏ chút nào, thậm chí ngay cả âm thanh chiến đấu cũng không có luôn.

Bọn họ chỉ thuần túy là đang so chiêu thức.

"Thú vị, quyền pháp của ngươi rất hiếm khi xuất hiện trong đám ác quỷ, thế nhưng ta cũng có rất nhiều chiêu thức, muốn so chiêu với các hạ." Người kia nói.

Cố Thanh Sơn trầm ngâm, nhớ lại một vài quyền pháp mà hắn đã từng học trong quá khứ.

Tay trước của hắn chuyển thành chưởng, tay sau chuyển thành quyền, bày ra một tư thế chuẩn bị.

Người kia thì bay tới như quỷ ảnh.

Hai người chiến đấu cùng một chỗ, chỉ trong nháy mắt cũng đã đấu mấy trăm chiêu, cuối cùng Cố Thanh Sơn lại bị một trảo quét trúng, không thể không lùi về phía sau vài bước.

Hắn lại bày ra tư thế lần nữa, ánh mắt nhìn xuống dưới.

Bên phải cạnh tim vài centimet đã bị trảo đâm thủng, máu tươi rỉ ra liên tục.

Trong đường hầm tối tăm, vẫn có thể nghe được những tiếng khai thác mỏ truyền tới từ những đường hầm mỏ xung quanh, thậm chí còn nghe được cả tiếng phàn nàn và tiếng chửi mắng của những tu sĩ đào mỏ nữa.

Vẫn không có kẻ nào phát hiện ra cuộc chiến đấu của hai người cả.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)