Chương 1935. Chìa Khóa Được Vạn Thần

Đồng Ý

Chương trước Chương sau

“Không, có lẽ là vì chúa tể Nguyên Lực Vô Tận đã nghĩ ra được phương pháp mới. Ta không biết ngươi có chú ý không, Laques đã ngụy trang thành một tướng quân tinh linh, nhưng chúa tể Nguyên Lực Vô Tận lại không biết sự tồn tại của nàng ta.” Mèo quýt nói.

Địa kiếm xen vào: “Nói cách khác...”

Mèo quýt nói: “Nghe nói vạn thần trong thế giới Phủ Bụi đã bị khống chế hoàn toàn, Laques có thể trốn ra khỏi thế giới Phủ Bụi chỉ có một nguyên nhân: Nàng ta không bị chúa tể Nguyên Lực Vô Tận khống chế, thậm chí có thể ngụy trang trước mặt đối phương, lừa gạt đối phương.”

Đuôi mèo quýt giương lên, rút Thiên kiếm ra.

“Bên trong Ngụ Ngôn Vận Mệnh, phòng ốc mà hai heo con xây dựng lên không thể chống cự lại sói, trực tiếp bị thổi tan. Chỉ có heo con thứ ba, nhờ phòng ốc kiên cố, cho nên sói mới không cách nào tiến vào bên trong. Laques chính là chủ nhân chân chính của Ngụ Ngôn Vận Mệnh, ngay cả chúa tể Nguyên Lực Vô Tận cũng không cách nào khống chế nàng ta. Nàng ta chính là hạch tâm thật sự của vạn thần. Chúng ta phải phục sinh nàng ta!”

Thánh điện Vận Mệnh đã trở thành một mớ hỗn độn. Ba pho tượng nữ thần Vận Mệnh bị đánh nát, đá rơi đầy đất.

Mèo quýt ngồi xổm trước một tảng đá, dùng móng vuốt của mình nhẹ nhàng đụng đụng.

“Ngươi đang làm gì thế?” Địa kiếm hỏi.

Mèo quýt vung vẩy cái đuôi, đáp: “Khi Reneedol rời đi đã hủy ba pho tượng này. Cho nên ta đoán ba pho tượng có ý nghĩa đặc biệt nào đó.”

Đùng đùng đùng.

Âm thanh nổ tung thật to vang lên từ vách đá trên đỉnh đầu.

Vật thể Lục Đạo rơi xuống ngày càng nhiều, cũng không biết chúa tể Nguyên Lực Vô Tận có thể chống đỡ đến lúc nào.

Mèo quýt lắng nghe trong chốc lát, nói: “Được rồi, chuyện pho tượng đợi lát nữa hãy nói. Bây giờ chúng ta phải lập tức phục sinh Laques.”

Lạc Băng Ly không dám khẳng định cho lắm: “Tình huống của nàng ta quá đặc biệt, ta chỉ có thể thử một chút, cũng không nhất định thành công.”

“Vậy thì cứ thử một chút!” Mèo quýt nói.

Nó thận trọng đặt đống bụi đất xuống, thoáng lui lại về sau mấy bước.

“Chuẩn bị xong chưa?”

“Đến đi.”

Cái đuôi của mèo quýt hất lên, Thiên kiếm lập tức hóa thành một luồng hàn quang, thuận thế chém đến đống bụi đất.

Phát động Loạn Lưu!

Chấn động mãnh liệt truyền đến từ thân kiếm, thổi qua đám bụi đất, đám bụi đất lập tức bay bổng lên.

“Thế nào, thành công không?” Mèo quýt hỏi.

Lạc Băng Ly ngáp một cái, miễn cưỡng lên tiếng: “Ta cũng không biết rõ nữa, tình huống hơi lạ, tự ngươi xem đi, ta đi ngủ.”

Thiên kiếm không còn âm thanh nữa.

Đối diện mèo quýt, bụi đất nổi bồng bềnh giữa không trung, dần dần hình thành hình dáng của một cô gái.

Cô gái này còn chưa ngưng tụ thành hình hoàn chỉnh nhưng đã tràn ngập uy thế.

“Trong ba thần Vận Mệnh, một người phụ trách sinh ra vận mệnh, một người phụ trách kết thúc vận mệnh, còn ta là chúa tể quản lý hết thảy vận mệnh thần linh.”

Laques!

Nàng đã ngưng tụ thành hình, nhưng cơ thể vẫn do bụi đất cấu thành chứ không trở lại thành người có máu thịt chân chính.

“Là ai? Ai đã thử phục sinh ta?”

Nàng trôi nổi giữa không trung, hoang mang lên tiếng hỏi.

Mèo quýt biến hình trở về Cố Thanh Sơn, nói: “Là tôi.”

Laques giật mình.

“Thì ra là ngươi, Tử Thần tự nhiên vô tự. Ta không biết ngươi đã dùng phương pháp gì để có thể làm được chuyện này, nhưng ngươi đã trộm thi thể của ta, đồng thời phục sinh ra, điều này chứng minh ngươi và Atropos không cùng một bọn.”

“Vì sao cô lại gọi tôi là Tử Thần tự nhiên vô tự?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Laques đáp: “Bởi vì ngươi đã chiếm pháp tắc Tử Vong làm của riêng, chúa tể Nguyên Lực Vô Tận không cách nào thông qua pháp tắc khống chế tư tưởng của ngươi. Ta cũng không cách nào khống chế vận mệnh của ngươi.”

Cố Thanh Sơn trầm tư: “Cô đã quản lý vận mệnh vạn thần, vì sao lại lưu lạc đến bước này?”

“Bởi vì vạn vật chúng sinh, thậm chí là ba nữ thần Vận Mệnh đều nằm trong vận mệnh. Ngươi chắc biết song thụ vận mệnh. Nó chính là một tạo vật dùng pháp trận vận mệnh để quyết định vận mệnh của ba nữ thần chúng ta.”

Cố Thanh Sơn thở dài.

Pháp tắc vận mệnh không chỗ nào là không bao lấy, ngay cả thần linh quản lý nó cũng không cách nào chạy thoát.

Giống như Chó Đen do pháp tắc Tử Vong ngưng tụ, cho dù nó đến từ Tử Vong, nó vẫn sợ cái chết.

Gương mặt Laques hiện lên sự gấp gáp, giọng điệu vội vã: “Ta không thể nói nhiều với ngươi được, nhưng ngươi phải hiểu một việc, ba nữ thần Vận Mệnh đã quy về một thể, ta không thể được ngươi phục sinh.”

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói: “Vậy cô đây là...”

Thân hình đầy bụi đất của Laques bay về phía Thánh điện.

Nàng rơi xuống vị trí ba pho tượng nữ thần trước đây, sau đó nói với Cố Thanh Sơn: “Ngày xưa, hàng triệu thần linh đã ngưng tụ ba thần khí cho ba chị em chúng ta để đối kháng với chúa tể Nguyên Lực Vô Tận trong tương lai.”

“Ba thần khí này ẩn chứa sức mạnh và uy lực vô song, không ai có thể địch lại.”

“Kroto nắm giữ Nước Mắt Chúng Thần, đó là một sợi dây chuyền phủ kín tinh quang. Nó có thể rút ra nguyên lực vô tận bất cứ lúc nào theo tâm ý của chủ nhân, hình thành các loại binh khí chiến đấu cường đại.”

“Atropos nắm giữ áo giáp Kết Thúc Vận Mệnh, áo giáp này có thể chống lại tai ương và công kích, thậm chí có thể sinh ra kết nối vận mệnh với kẻ địch.

Nếu địch nhân gây tổn thương cho nàng, như vậy địch nhân sẽ nhận tổn thương gấp đôi.”

“Còn ta, người thật sự có thể nhìn thấy vận mệnh trong chúng thần...”

Thân hình Laques lóe lên, hóa thành bụi đất đầy trời, bay đến bên cạnh Cố Thanh Sơn, sau đó ngưng tụ thành hình.

“Ta đã đặt thần khí ở thế giới Phủ Bụi, nơi ở bí ẩn của vạn thần.”

Nàng nói nhỏ bên tai Cố Thanh Sơn.

Nói xong, Laques nhanh chóng đọc một câu chú ngữ.

Chỉ thấy một chiếc chìa khóa tản ra ánh sáng xuất hiện trong tay của nàng.

Nàng nhét chiếc chìa khóa vào trong tay Cố Thanh Sơn, nói: “Đây là chìa khóa được vạn thần đồng ý, chỉ có thần linh tự do vô tự không chịu sự khống chế của chúa tể Nguyên Lực Vô Tận mới có thể dựa vào chiếc chìa khóa này, đến thế giới Phủ Bụi để lấy thần khí của ta.”

“Nếu không phải thần linh tự do vô tự, bất kỳ người nào cầm nó, nó cũng sẽ quay trở về tay của người đã nắm giữ nó trước đây.” Laques nhìn thẳng vào Cố Thanh Sơn, ngón tay vạch thật nhanh trong lòng bàn tay hắn.

“Cô tặng vật quý giá như vậy cho tôi sao?” Cố Thanh Sơn nghi ngờ hỏi.

“Cho đến lúc này, ta mới nhìn ra được một chút quỹ tích vận mệnh. Tử Thần, ngươi chính là hy vọng duy nhất.”

Laques nói xong, thân hình đột nhiên chấn động.

Gương mặt được cấu thành từ bụi đất của nàng dần dần bay đi, sắp không duy trì được hình thái được nữa.

Laques không cầm tay Cố Thanh Sơn nữa mà lui về sau hai bước, nhìn đá vụn trên mặt đất.

Khi Reneedol gần đi, nàng ta đã hủy đi ba pho tượng này.

“Hừ, đứa nhỏ ngu ngốc này, ngươi cho rằng ta sẽ giấu thần khí trong ba pho tượng sao?” Laques khinh thường nói.

Thân hình của nàng rốt cuộc không duy trì được nữa, một đường nứt chạy từ dưới chân hướng lên trên, dần dần hóa thành bụi đất.

Khi chỉ còn lại cái đầu, nàng thở dài một tiếng đầy cô đơn, nói:

“Ngày xưa, ta đã từng đoán được trong tương lai vô tận, có người sẽ ra tay với pho tượng của chúng ta. Cho nên, ta đã phát ra sức mạnh phòng ngự mạnh nhất lên trên ba pho tượng, để bọn chúng có thể duy trì hoàn hảo, không chút tổn hại. Nhưng ta thật không ngờ, cuối cùng người cho nổ tung pho tượng thành nát vụn lại là chị em chúng ta.”

Nói xong, tất cả bụi đất tản đi, bay lả tả xuống mặt đất.

Nàng lại chết thêm lần nữa.

Chớp mắt tiếp theo, trong thánh điện xuất hiện một người.

Reneedol.

Nàng nhìn chằm chằm chiếc chòa khóa tản ra ánh sáng u ám trong tay Cố Thanh Sơn, nói: “Rod, vật này không thuộc về ngươi.”

Cố Thanh Sơn lật tay lại, chiếc chìa khóa đã rơi vào trong túi trữ vật của hắn.

Hắn ngồi xổm xuống, chậm rãi thu sạch đống bụi đất trên mặt đất, bỏ nó vào trong hộp ngọc cất vào trong túi trữ vật.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)