Chương 1761. Thánh Tuyển (2)

Chương trước Chương sau

“Ta cần một thế giới có thể đại diện cho con đường mà ta lựa chọn.” Cố Thanh Sơn nói.

“Công tử, vậy chắc chắn là Thiên giới, ngài cũng đã từng thấy qua một ít tiên thuật, cũng nhận thức được loại pháp thuật này mạnh đến mức nào. Thiên giới chắc chắn là thế giới mạnh nhất.” Sơn Nữ nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một hồi.

Hắn nói: “Bây giờ nhớ lại, chúng ta đi qua nhiều thế giới như vậy, chỉ có lục đạo của thế giới Nguyên Sơ là gần như hoàn chỉnh.”

“Đúng.” Địa kiếm nói một cách chắc chắn: “Thế giới Nguyên Sơ cũng có thế giới Ác Quỷ, với lại ác quỷ này tuy nhỏ yếu nhưng dù sao cũng là ác quỷ chân chính.”

“Thiên giới của thế giới Nguyên Sơ cũng là hậu duệ thần linh của thế giới tầng trong, điều này rất kỳ lạ.” Sơn Nữ bổ sung.

“Dựa theo ghi chép trên ngọc giản, Thiên giới của tất cả thế giới Lục Đạo Luân Hồi đều không có người, những hậu duệ thần linh kia chắc là sau này mới tới.” Cố Thanh Sơn nói.

Địa kiếm lại nói: “Trong Hang Sâu Vạn Thú, tất cả đều là Nhân tộc, không có loài thú thực sự cường đại.”

Cố Thanh Sơn nói tiếp một câu: “Thế giới Ác Quỷ cũng đều là Nhân tộc, cũng không có ác quỷ chân chính.”

Sơn Nữ bỗng nhiên nói: “Nhưng thế giới Hoàng Tuyền đã có người chết, có địa ngục, có Vong Xuyên, có núi Đại Thiết Vi, nhìn qua giống như một thế giới Hoàng Tuyền hoàn chỉnh.”

Cố Thanh Sơn ngẩn ra.

“Đúng vậy...” Hắn lẩm bẩm: “Ngoại trừ Hoàng Tuyền, kỳ thực chúng ta không biết gì về thế giới Lục Đạo.”

Vỗ túi trữ vật, Cố Thanh Sơn lấy ra Trấn Ngục Quỷ Vương trượng.

Hắn vuốt nhẹ quyền trượng, thấp giọng nói: “Chẳng biết tại sao, trong lúc lựa chọn lục đạo thế giới, chỉ khi nói đến thế giới Hoàng Tuyền trong lòng ta mới có một chút cảm giác an ổn.”

“Ngươi định không chọn những thế giới khác?” Địa kiếm hỏi.

“Đúng.” Ý Cố Thanh Sơn đã quyết, nói: “Ta có thần vị Quỷ vương của thế giới Hoàng Tuyền, lại có thần kiếm Thiết Vi Sơn trấn giữ lục giới, đây đều là lực lượng tồn tại ở Hoàng Tuyền.”

“Công tử chọn Hoàng Tuyền?” Sơn Nữ hỏi.

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Vô số năm trước, Lục Đạo bị đánh nát.

Bất kể là tận thế hay là tồn tại nào khác, nói chung là có một vật nào đó đã đánh Lục Đạo Luân Hồi thành phấn vụn, làm cho vô số mảnh vỡ lục đạo rơi vào dòng chảy hư không hỗn loạn.

Không...

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nheo mắt lại, trên người dâng lên một loại khí thế khác.

Từ trước tới nay vẫn luôn bận rộn ứng phó đủ thứ chuyện, cho tới giờ khắc này hắn mới có cơ hội yên lặng suy nghĩ về tất cả.

Hắn phát hiện một điểm không đúng.

Thế giới Ác Quỷ hủy diệt rất nhiều thế giới song song, dùng sự ăn mòn vận mệnh để tấn công Vực Sâu Vĩnh Hằng.

Liệu có khi nào mảnh vỡ thế giới Lục Đạo đã bị phân tán vào rất nhiều thế giới song song hay không?

Dù sao thế giới song song chỉ là một loại “thủ thuật che mắt”.

Tiến thêm một bước mà nói, có khi nào có rất nhiều bí mật của Lục Đạo được giấu trong thế giới song song?

Hang Sâu Vạn Thú mang tiếng là đã dung hợp được 90% mảnh vỡ Thú Vương giới, kết quả lại dung hợp thành một ngôi mộ lớn.

Có khi nào chính là như vậy...

Bọn họ chỉ dung hợp phần lớn mảnh vỡ Thú Vương giới của thế giới song song trước mắt?

Trong khi đó, thực ra còn có nhiều mảnh vỡ hơn nữa đang được giấu trong thế giới song song khác?

Đầu mối chân chính, là ngôi mộ lớn.

Thế nhưng trong ngôi mộ lớn ẩn chứa rất nhiều tận thế, lại bị kiếm linh ác quỷ tạm thời phong bế, Định Giới thần kiếm bị nghiền nát triệt để và bị mang về thế giới Ác Quỷ.

Muốn biết toàn bộ chân tướng thì phải đi đến thế giới Ác Quỷ, tìm được Định Giới thần kiếm.

Trừ cái đó ra...

Ngay cả Hang Sâu Vạn Thú cũng không biết rõ bí mật của Thú Vương giới, mình làm sao có thể lựa chọn thế giới đó?

Căn bản là không biết gì hết.

Kết quả mà tình huống như vậy mang lại chính là rất nhiều người tu hành lựa chọn Thú Vương giới đều chân ướt chân ráo không rõ tình hình.

Những gì bọn họ biết về Thú Vương giới chẳng qua chỉ là một thế giới Thú Vương có Nhân tộc tồn tại, chứ không phải dáng vẻ chân chính của thế giới Thú Vương.

Nếu như mình cũng chọn Thú Vương giới, cho dù là Thánh Tuyển thì cũng sẽ giống như những người đi trước, vì thiếu hiểu biết mà quanh co lòng vòng.

Cố Thanh Sơn khẽ lắc đầu.

Nếu không phải khám phá ra chân tướng về Hang Sâu Vạn Thú, chỉ sợ hắn cũng sẽ chọn thế giới này.

Kỳ thực nếu so sánh giữa sáu thế giới, nơi mình hiểu rõ nhất chính là Hoàng Tuyền.

“Ta nghĩ xong rồi, chọn thế giới Hoàng Tuyền.”

“Công tử quyết định là được rồi.” Sơn Nữ nói.

“Vậy ngươi có thể chuẩn bị đột phá, chúng ta sẽ duy trì cảnh giác, bảo vệ xung quanh ngươi.” Địa kiếm nói.

“Ù!” Triều Âm kiếm ù lên một tiếng.

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu, nhắm mắt lại, bắt đầu tích trữ linh lực.

Hô hấp của hắn nhẹ dần, cuối cùng biến mất.

Mười ngày...

Ước chừng cần mười ngày mình sẽ hoàn thành giai đoạn này, bắt đầu đột phá cảnh giới Tinh Hà Thánh Nhân.

Bên kia.

Trong dòng thời gian bình thường.

Đâu đó trong tường cung sâu thẳm bị mây mù vây kín.

Tạ Đạo Linh đứng dưới tán hoa đào, trong tay nâng nhẹ sáu hạt châu lấp lánh.

Nàng nhìn hạt châu chăm chú, nhẹ giọng nói:

“Thiên giới, Nhân Gian giới, A Tu La, Thú Vương, Ác Quỷ, Hoàng Tuyền... Sáu thế giới...’

“Trong đó có bốn cái không phù hợp với ta...”

Nàng thu hồi bốn hạt châu, trên tay chỉ còn hai hạt cuối cùng.

Một viên giống bạch ngọc, một viên mờ nhạt như sương.

“Thiên giới là mạnh nhất, Hoàng Tuyền bất bại.”

Ánh mắt Tạ Đạo Linh dừng lại trên hạt châu mờ nhạt kia, hơi do dự, lẩm bẩm: “Thanh Sơn có chứng nhận của Quỷ Vương Hoàng Tuyền, rất có thể sẽ đi con đường này.”

Hạt châu nhạt màu bị nàng cất đi.

Lúc này, trên tay nàng chỉ còn hạt châu bạch ngọc.

“Như vậy Thánh Tuyển, ta chọn Thiên giới vậy.”

Từng giờ từng phút trôi qua.

Cố Thanh Sơn ngồi trên vách núi đã được tám ngày.

Trong tám ngày này, hắn không làm gì, chỉ toàn lực tích trữ linh lực trong cơ thể.

Ngày thứ chín.

Rốt cuộc hắn cũng mở mắt.

Ánh sáng màu xanh đậm quay xung quanh người hắn, nhanh chóng phủ đầy cả đỉnh núi, không ngừng phóng ra tia chớp lập lòe.

Tia sét chiếu sáng cả đất trời tối tăm.

Cố Thanh Sơn từ từ đứng lên, tỉ mỉ cảm nhận linh lực trong cơ thể.

Ít hơn một ngày so với dự kiến, linh lực của hắn đã đạt đến tiêu chuẩn, có thể chống đỡ lần đột phá này.

Trong thiên địa, một tia cảm ứng rất nhỏ rơi vào người hắn.

Đây là một loại cảm ứng không rõ ràng, giống như là thiên địa đang nhìn vào Cố Thanh Sơn.

Trong một khoảnh khắc, thiên địa chợt yên lặng Cố Thanh Sơn đứng trên đỉnh núi bị vô số tia sét bao phủ, yên lặng đợi mọi chuyện phát triển.

“Vì sao ta có cảm giác như là kiểm tra thân phận... Giao diện Chiến Thần, ngươi có đề nghị gì không?”

Cố Thanh Sơn âm thầm hỏi.

Giao diện Chiến Thần lóe lên một cái, đáp lại: [Đang thử phân tích, xin chờ một chút.]

Sau vài hơi thở.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy xuất hiện:

[Truyền thừa của ngài là quyền pháp dung hợp từ “Bất Chu” và Lục Giới Thần Sơn kiếm, nhưng phương thức chiến đầu ngài tinh thông nhất là kiếm thuật, pháp tắc Thiên Địa cảm thấy hoang mang đối với lần này cho nên quá trình tiến giai rơi vào trạng thái đình trệ.]

Cố Thanh Sơn không nói gì.

“Ngay cả cái này mà pháp tắc Thiên Địa cũng không phân rõ?” Cố Thanh Sơn nhịn không được hỏi.

[Thế giới này chỉ là một thế giới tu hành, pháp tắc bản nguyên của thế giới vô cùng nhỏ yếu, vì vậy sẽ có ảnh hưởng nhất định đối với quá trình tiến giai của ngài.] Giao diện Chiến Thần nói.

“Có cách nào giải quyết không?” Cố Thanh Sơn lại hỏi.

[Ngài phải đến thế giới mạnh hơn... Bất kể là loại hình thế giới nào cũng được, lục đạo sẽ mượn nguyên lực cường đại của thế giới để hiện ra đầy đủ, như vậy ngài mới có thể đột phá thuận lợi.]

[Nhớ kỹ, nguyên lực thế giới càng mạnh thì sức mạnh của ngài sau khi trở thành Tinh Hà Thánh Nhân sẽ càng mạnh.]

“Hiểu rồi.”

Cố Thanh Sơn đứng trên đỉnh núi, lẳng lặng suy nghĩ một lúc.

Hay là đến Hang Sâu Vạn Thú?

Không còn kịp rồi, thế giới kia xa quá, ban đầu cũng do mình được truyền tống trực tiếp từ ngôi mộ lớn đến thành Hư Không.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)