Chương 1699. Điều Chỉnh Ngoại Hình (2)

Chương trước Chương sau

[Kế tiếp, pháp tắc thế giới sẽ tiến hành một ít điều chỉnh đối với các ngài, để các ngài dung nhập thế giới mới một cách triệt để.]

[Người thứ hai điều chỉnh: Ngự Quyển.]

Cố Thanh Sơn nhìn xong những chữ này, đưa mắt nhìn sang Ngự Quyển.

So với Quạ, Ngự Quyển biến hóa càng dữ dội hơn.

Chỉ nghe một tiếng “thịch” trầm đục vang lên, vị trí của Ngự Quyển tràn ngập sương trắng.

Khi toàn bộ sương trắng tan đi, một con vịt bông màu vàng đất xuất hiện trên mặt đất.

“Không!”

Vịt bông đưa hai cánh bưng lấy khuôn mặt, tuyệt vọng kêu lên.

“Sao ta lại trở thành đồ chơi!”

Quạ nhìn vịt bông một chút rồi lại quay lại nhìn thân hình mình một chút, từ từ ngậm miệng lại.

Thay vì bị biến thành một con vịt bông, thà biến thành một cô gái còn hơn.

Làm con gái tốt xấu gì cũng là nhân loại.

“Ha ha, thật đáng yêu, Ngự Quyển.”

Nàng ta ngồi xổm xuống, nói một cách hả hê.

Vẻ mặt Cố Thanh Sơn khá nghiêm nghị, hắn nói: “Ta đoán rằng ngươi nắm giữ rất nhiều tri thức, mà những kiến thức này sẽ ảnh hưởng cực lớn đến hướng đi vận mệnh của thế giới mới. Cho nên, để loại trừ khả năng này, pháp tắc thế giới đã biến ngươi thành một con vịt bông, như vậy có rất nhiều chuyện mà ngươi không thể làm.”

Vịt bông sợ run một hồi, đột nhiên siết chặt một cánh thành nắm đấm rồi đấm vào một cánh khác, giận dữ nói: “Nói rất đúng, cũng là bởi vì ta quá bác học, nên nó mới sợ rằng ta sẽ thay đổi thế giới!”

Sau đó nó hét thảm: “Chân lý luôn luôn nằm trong tay rất ít người, mà một số người luôn luôn có vận mệnh gập ghềnh gian truân như vậy. Vận mệnh à, ngươi đang thử thách ta sao?”

Quạ và Cố Thanh Sơn nhìn nhau.

“Đây là lời kịch.” Quạ đưa mắt nhìn Cố Thanh Sơn, truyền âm nói.

Cố Thanh Sơn không nói gì.

Đột nhiên, cô gái và vịt bông cùng quay đầu nhìn hắn.

"Vì sao ngươi không thay đổi!" Bọn họ đồng thanh nói.

Không đợi Cố Thanh Sơn trả lời, dòng chữ nhỏ đã xuất hiện trong hư không:

[Dung hợp thế giới mới sắp hoàn thành.]

[Bởi ngài không ngừng cống hiến nguyên lực linh hồn cho thế giới mới, thời điểm ý chí của thế giới mới được sinh ra, nó sẽ tới trước mặt ngài và cùng ngài đối thoại.]

[Xin hãy cẩn thận đối đáp.]

[Ba.]

[Hai.]

[Một.]

[Nó tới rồi.]

Cố Thanh Sơn đột nhiên cảm giác được cô gái và vịt bông trước mắt, thậm chí toàn bộ tháp truyền tống đều biến mất.

Thế giới biến thành một mảnh tối đen.

Bỗng nhiên.

Trong bóng tối, vô số ngôi sao xuất hiện.

Những ngôi sao này hiện đầy bầu trời, đồng loạt phóng ra vầng sáng xanh thẳm, soi sáng thân thể Cố Thanh Sơn.

Trên Giao diện Chiến Thần bỗng nhiên hiện lên dòng nhắc nhở:

[Đối phương đang cảm nhận danh hiệu được pháp tắc chư giới công nhận của ngài, ngài có thể lựa chọn ẩn giấu danh hiệu hoặc trực tiếp để cho đối phương thấy.]

Cố Thanh Sơn lập tức nói: “Không cần ẩn giấu, để nó thấy là được rồi. Hiểu rõ lẫn nhau chính là bước đầu tiên xóa bỏ hiểu lầm.”

[Đã hiểu.]

Sau vài hơi thở.

Toàn bộ ánh sáng xanh thẫm dần dần trở nên dịu đi.

Một giọng nói lớn đầy trang nghiêm từ những ngôi sao xa xôi vang lên:

“Kẻ giết rồng thành thạo, truyền nhân của tổ tiên vạn rồng, Quỷ Vương Hoàng Tuyền, người nắm giữ Thiên Địa, đồng minh của Vực Sâu Vĩnh Hằng, chủ nhân của Lục Giới Thần Sơn, người được các thế giới quá khứ chúc phúc, người thừa kế Bất Chu, Tiểu Thiên Sứ Đoạn Tội của thế giới tầng trong.”

“Chúng ta hoan nghênh ngươi đến đây, nhưng chúng ta không thể nào tin tưởng ngươi.”

“Vì sao không thể tin tưởng ta? Các ngươi là ai?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Vô số ngôi sao từ trên trời rơi xuống, như một biển sao bao vây lấy Cố Thanh Sơn.

“Trong các thế giới song song, thế giới vĩ đại và hùng mạnh nhất được gọi là thế giới Thánh Linh. Đó là quê hương của chúng ta, chúng ta là thần linh chân chính của nó.”

“Vô số năm trước, thế giới Ác Quỷ tiếp cận chúng ta, dùng thời gian 70 triệu năm để chiếm được lòng tin của chúng ta, lại dùng 1500 năm để lên kế hoạch, cuối cùng đẩy chúng ta vào cảnh hủy diệt.”

Cố Thanh Sơn nói: “Tại sao chúng lại muốn làm như vậy?”

“Bởi vì thế giới của chúng ta quá cường đại, chỉ khi chúng ta bị hủy diệt thì mới có thể hình thành một chuỗi sức mạnh ăn mòn vận mệnh, hủy diệt các thế giới xung quanh và phá hủy toàn bộ thế giới song song. Đám ác quỷ cần sức mạnh kinh khủng nhất này để đạt được mục đích.”

Lần này rốt cuộc Cố Thanh Sơn đã hiểu.

Hắn thở dài.

Thế giới Ác Quỷ hao công tốn sức như vậy là vì đối phó với Vực Sâu Vĩnh Hằng.

Vực Sâu Vĩnh Hằng đúng là đã thất bại, nhưng nó đã thức tỉnh vào thời khắc cuối cùng.

Một khi nó thức tỉnh, đám ác quỷ hoàn toàn không thể đối phó.

Thế thì chẳng phải âm mưu của bọn chúng sẽ trở thành trò cười hay sao?

Khoan đã...

Nếu thế giới Ác Quỷ phải trả cái giá đắt như vậy, trù tính thời gian dài như vậy, lẽ nào bọn chúng không tính đến điểm này?

Trong lòng Cố Thanh Sơn dâng lên một cảm giác lạnh lẽo.

Không.

Nhất định bọn chúng đã tính đến điểm này.

Hắn đang suy nghĩ thì bất chợt, trong vô số ngôi sao, âm thanh kia lại vang lên lần nữa:

“Nhìn vào những danh hiệu ngươi đạt được và những chuyện ngươi đã làm, chứng tỏ ngươi không hề liên quan đến thế giới Ác Quỷ.”

“Bọn chúng là kẻ thù của ta.” Cố Thanh Sơn nói.

“Chúng ta cũng đoán như vậy, nhưng sau khi trải qua sự hãm hại của thế giới Ác Quỷ và bị hủy diệt, hiện tại chúng ta không thể dễ dàng tin tường bất kỳ kẻ nào nữa. Chắc ngươi cũng hiểu rõ điều này.”

“Ta hiểu.” Cố Thanh Sơn nói.

“Không, ngươi không hiểu, nhưng ngươi sẽ hiểu sớm thôi.”

Cố Thanh Sơn ngẩn ra.

Âm thanh kia tiếp tục nói: “Vào thời khắc cuối cùng của sự hủy diệt, chúng ta đã phát hiện một cơ hội duy nhất.”

"Cơ hội gì?"

“Chúng ta dung hợp lại với thế giới quái vật tuyệt chủng và thế giới tận thế ôn dịch, giống như là dung hợp ba thế giới song song. Sự việc này sẽ làm cho ba thế giới song song phát ra năng lượng cuối cùng.”

“Mượn loại năng lượng này, cộng thêm sinh mệnh của những thần linh chúng ta, chúng ta có thể làm một việc.”

“Khiến thời không chảy ngược, trở lại thời điểm thế giới Thánh Linh hùng mạnh nhất.”

“Hết thảy đều được làm lại.”

“Người của thế giới Ác Quỷ, bọn họ sẽ xuất hiện trong lịch sử một lần nữa.”

“Nhưng lúc này đây không chỉ là bọn họ, mà vì các thế giới đã dung hợp, nên ôn dịch và quái vật cũng sẽ từ từ giáng lâm.”

“Chờ đã!” Cố Thanh Sơn trầm giọng nói: “Các ngươi bỏ ra sinh mệnh, tức là các ngươi đã chết từ lâu rồi sao?”

“Chúng ta đã không còn là thần nữa, chúng ta hóa thành những pháp tắc thế giới, luôn luôn chú ý đến tất cả mọi chuyện xảy ra trên thế giới này.”

“Người xa lạ, hãy giúp thế giới của chúng ta.”

“Nếu như ngươi làm được rồi, chúng ta sẽ tặng thưởng hậu hĩnh cho ngươi.”

“Có lẽ sau khi tất cả kết thúc, chúng ta sẽ đứng về phe của ngươi, cùng ngươi đến thế giới Ác Quỷ báo thù.”

Cố Thanh Sơn trầm ngâm nói: “Kế hoạch của bọn ác quỷ đang tiến triển từng bước rất vững chắc. Nếu như chúng ta dùng quá nhiều thời gian, sợ rằng khi quay về đây thì thế giới Ác Quỷ đã trở nên cường đại hơn.”

“Yên tâm, nhờ sự dung hợp của ba thế giới song song, dòng chảy thời gian của thế giới mới và thế giới của các ngươi hoàn toàn khác nhau.”

Âm thanh từ từ biến mất.

Toàn bộ các ngôi sao đều trở lại vòm trời, yên lặng.

Trước mắt Cố Thanh Sơn, dòng chữ nhỏ nhấp nháy nhanh chóng xuất hiện:

[Ý thức mới tinh của thế giới đã được sinh ra.]

[Thời gian bắt đầu chảy ngược.]

[Hết thảy những chuyện trong lịch sử sẽ được tái diễn, nhưng khác ở chỗ, lần này ngoại trừ ác quỷ, còn có quái vật tuyệt chủng và tận thế ôn dịch từ từ giáng lâm.]

[Ý thức mới của thế giới đang tiến hành điều chỉnh đối với ngài, để ngài có thể hoàn toàn dung nhập vào thế giới mới.]

[Người thứ ba điều chỉnh: Cố Thanh Sơn.]

Hắn cũng đã nhận ra một ít biến hóa đang chầm chậm diễn ra trên người mình.

Thân thể ma quỷ Sợ Hãi của hắn đang từ từ tiêu tan, hóa thành dáng vẻ nhân loại.

Hắn trở về dáng vẻ vốn có.

So với ma quỷ thì dáng vẻ nhân loại hiển nhiên thích hợp sinh tồn ở thế giới Thánh Linh hơn.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)