Chương 2302. Song Thành Ký (1)

Chương trước Chương sau

Căn bản là không có cách tấn công nó, bởi vì nó không còn ở trong thời không hiện giờ nữa.

Đây gần như là một tận thế không cách nào chống lại.

Ngoại trừ nó, sâu trong đại mộ còn có số lượng tận thế vô tận.

Lục Đạo Luân Hồi tự nhiên phải cẩn thận ứng phó rồi.

—— chớ đừng nói chi còn có sứ giả tận thế đang âm thầm ẩn nấp.

Tin tức tốt duy nhất chính là, Lục Đạo đã thoát ly cánh cửa thế giới trước đó, tiến vào một một cánh cửa thế giới hoàn toàn mới.

Có lẽ Sứ Giả Tận Thế bởi vậy đã mất đi một loại năng lực nào đó, cho nên tới tận bây giờ cũng không thể kêu gọi những tận thế ngoài cánh cửa kia.

"Đi thôi, chúng ta trở về nào." Cố Thanh Sơn nói.

"Về Thanh Lâu à?" Ly Ám hỏi.

"Không, về nhà kho vừa rồi kia, chuyện ở nơi đây vừa mới bắt đầu, còn chưa tới lúc trở về." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người đang muốn khởi hành, đã thấy mười mấy cái đầu trên mặt đất kia bỗng nhiên bay lên hết.

Bọn chúng xông lên bầu trời, nổ thành một vòng tròn màu trắng xám trên không trung.

"Đó là chú ấn tiên thuật dạng hồi tưởng đấy." Ly Ám biến sắc mà nói.

"Có tác dụng gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ký hiệu quang ảnh —— Chuyện phát sinh ở nơi này đã bại lộ!" Ly Ám nói.

Bại lộ?

Nói cách khác, Thiên Đế đã biết chuyện ở đây rồi?

Trong chớp mắt, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Coi chừng, một tướng vị giới nào đó đang cố gắng kết nối với chủ thế giới.]

[Nó sắp xuất hiện ngay trước mặt ngươi.]

Cố Thanh Sơn vừa xem xét, vừa cao giọng mà quát: "Dạ Như Hi —— "

Chỉ một thoáng, một người con gái thân hình gầy gò mặc quân trang đã xuất hiện.

Đó chính là Dạ Như Hi.

"Thế nào?" Nàng cảnh giác hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Có người sắp tới đây."

Vừa dứt lời, chỉ thấy trên mặt đất rộng bao la bát ngát dần dần hiện ra hư ảnh của một tòa đại thành.

Đây là một tòa Mộng Huyễn Chi Thành tản ra thần quang ngũ sắc, cứ việc vô cùng to lớn, nhưng lại vững vàng lơ lửng trên bầu trời.

Bốn phía đại thành hiện đầy các quang ảnh điềm lành, số lượng như vô tận, lại có tiên hoa diệu âm vờn quanh, tầng tầng lớp lớp mây mù biến ảo qua lại, tựa như một tòa thành Vĩnh Hằng, hoặc như là tòa thành Thiên Giới trong cơn mộng của tất cả mọi người.

Một tiếng nói uy nghiêm vang lên từ trong thành lớn:

"Cố Thanh Sơn, ngươi có thể phát hiện được mưu đồ của ta, cũng coi như một kẻ tài ba, nhưng ngươi nhất định sẽ thất bại mà thôi."

Thiên Đế!

Đây chính là giọng nói của hắn ta!

Không đợi Cố Thanh Sơn trả lời, chỉ thấy một tiên quang hoa mỹ từ trong tòa thành bay ra ngoài, chỉ chợt lóe thì đã xuyên qua hư không bất tận, bay thẳng đến chỗ của Cố Thanh Sơn.

Thật nhanh!

Cố Thanh Sơn vừa muốn phản ứng, lại thấy Dạ Như Hi đã ngăn cản trước mặt hắn.

Nàng quát khẽ nói: "Chỗ lánh nạn!"

Oanh ——

Một mặt tường thanh đồng lớn vài trăm mét bỗng nhiên xuất hiện, nằm vắt ngang qua mặt đất, ầm vang ngăn lại trước mặt ba người bọn họ.

Tiên quang kia hung hãng nện lên bức tường thanh đồng, phát ra một tiếng vang long trời lở đất.

Trời đất quay cuồng, cát bay đá chạy.

Hết thảy đã trở nên mơ hồ.

Một hồi lâu sau, tiếng nổ mới chầm chậm dịu dần lại.

"Uy lực ở mức độ này. . . Hẳn là một kích toàn lực của tòa thành kia, có hơi phiền toái rồi." Dạ Như Hi nói.

Bàn tay vốn đặt lên bức tường thanh đồng nọ của nàng đã hơi run rẩy.

Ly Ám đứng một bên thấy vậy thì tắc lưỡi không thôi.

—— Thực lực của cô gái này là hoàn chỉnh!

Cố Thanh Sơn tìm ra được một nhân vật hung ác như thế này từ nơi nào vậy, cư nhiên không bị phong ấn sức mạnh, còn có thể ngăn cản được một đòn dồn hết toàn lực của Tiên thành mà Thiên Đế thao túng nữa chứ!

"Phiền phức đến mức nào?" Cố Thanh Sơn tỉnh táo mà hỏi.

"Cứ đánh như thế này, tôi sẽ không bảo hộ được anh." Dạ Như Hi nói.

"Xem ra chúng ta phải nghĩ biện pháp trốn mau." Ly Ám nói xong thì đi bắt ống tay áo của Cố Thanh Sơn.

"Chờ một chút, chớ vội đi." Cố Thanh Sơn ngăn nàng lại.

Lúc này, trên trời cao truyền đến tiếng nói của Thiên Đế:

"Có thể ngăn cản được đòn tấn công này, coi như ngươi vẫn còn may mắn, thôi được, ta đành tạm thời tha cho ngươi."

Gương mặt Cố Thanh Sơn hiện ra biểu lộ kỳ quái.

"Tha cho. . . Ta?"

Hắn lầu bầu một câu, hít một hơi thật sâu, chợt há miệng quát lên: "Thiên Đế, con chó già không cần mặt mũi nhà ngươi! Có gan thì đến quyết một trận tử chiến!"

Giữa thiên địa tịch mịch, tiếng nói của hắn vang vọng thật lâu, truyền khắp tứ phương.

Ly Ám lấy làm kinh hãi, vội vàng nắm lấy tay của hắn, miệng thì nhanh chóng niệm tụng chú ngữ trốn chạy.

Cố Thanh Sơn vội vàng che miệng của nàng lại.

"Chờ một chút." Hắn nhỏ giọng mà nói.

Giữa thiên địa yên tĩnh một lúc lâu.

Tiếng cười lạnh của Thiên Đế vang lên: "Thứ cô hồn dã quỷ nho nhỏ mà dám cả gan làm càn như thế, ta dạy cho ngươi biết, bản tọa đang dẫn đầu quần tiên đối kháng tận thế, không rảnh để ý tới con kiến cỏ nhà ngươi đâu."

"Cố Thanh Sơn, ngay cả Luyện Ngục Ngũ Hành mà ngươi còn chưa qua được, mà ta đã thành lập nên Tiên thành thuộc về ta, công đức vô lượng, có được sự chiếu cố của Lục Đạo, được xác nhận là chủ nhân của Tiên thành, thu hoạch được Thần Kỹ luân hồi vô thượng."

"Đợi ta chiến thắng tận thế trước mắt, sẽ tự mình dẫn vạn tiên giáng lâm nhân gian, rút gân lột da, thiên đao vạn quả ngươi ra, biếm hồn phách ngươi xuống Hoàng Tuyền Cửu U, vạn thế không được siêu sinh!"

Tiếng nói của Thiên Đế mang theo một sát ý mãnh liệt, tràn ngập toàn bộ thế giới.

Sắc mặt Ly Ám thay đổi kích liệt, trái tim cũng nặng nề hẳn đi.

Thật không ngờ những thủ đoạn trước đó của Thiên Đế, đều là một vài nước cờ thí mà thôi.

Chuyện hắn ta đang thật sự làm chính là thành lập một tòa Tiên thành!

Đã có một tòa Tiên thành như thế, hắn ta gần như đã đi xa hơn bất kỳ một Thánh Tuyển giả nào rồi.

Kẻ đến sau muốn đuổi theo hắn ra, quả thực là mơ tưởng hảo huyền!

Sắc mặt Ly Ám trắng bệch, thất thần lẩm bẩm: ". . . Làm sao bây giờ. . . Chênh lệch quá xa. . ."

Cố Thanh Sơn lại lập tức nói với Dạ Như Hi: "Dạ Như Hi, không cần lo cho tôi, cô lập tức đi diệt tòa tiên thành kia đi."

Dạ Như Hi khẽ giật mình, nói: "Chỉ sợ tôi không hạ được tòa thành kia."

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)