Chương 1627. Vạn Địa Chi Mẫu

Chương trước Chương sau

Atula vương Cố Thanh Sơn nhìn nó, rồi tiện tay rút một thanh kiếm từ trong hư không ra.

"Ta đang nghĩ..." Hắn cúi đầu, trầm ngâm nói: "Vì sao ngươi còn chưa ra tay."

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh cười gằn, nói: "Ngươi thật sự vội vàng muốn tìm chết như vậy sao?"

"Đương nhiên là không phải, ta chỉ đề nghị mà thôi, dù sao chúng ta cũng không có quá nhiều thời gian để lãng phí trên người quái vật này." Atula vương Cố Thanh Sơn nói.

Đúng lúc này...

Một con Mèo quýt xuất hiện phía sau Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh.

Nó nhảy lên bờ vai của đối phương.

Một luồng sáng vàng cùng với một luồng sáng bạc hòa vào nhau, biến thành bóng mờ của một đồng xu, thuận theo vuốt mèo mà nhập vào trong cơ thể của Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh.

Địa Thần, Địa Chi Cấm Tuyệt!

[Địa Chi Cấm Tuyệt: Mục tiêu bị ngài đánh trúng một cái, sẽ bị phong ấn tất cả sức mạnh siêu phàm, duy trì liên tục trong vòng một phút.]

Lúc mèo quýt sử dụng chiêu này, đã hóa thành Cố Thanh Sơn.

Hắn vung găng tay sắt lên, hung hãng đánh vào người quái vật.

Quyền pháp băng sương, Sương Lạnh Đóng Băng!

Chỉ thấy băng tuyếtnhanh chóng lan đầy trên cơ thể quái vật bằng tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, cuối cùng biến nó thành một khối băng lớn trong suốt sáng loáng.

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh đứng thẳng bất động trong đó, tựa như con côn trùng trong khối hổ phách.

Nó toàn lực giãy giụa...

Ầm!

Cố Thanh Sơn nện một quyền lên trên khối băng.

Bất Chu, Sơn Khôi!

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh lập tức không thể động đậy.

Trong vòng mười hơi thở, nó mất đi tất cả mọi suy nghĩ trong đầu.

Atula vương Cố Thanh Sơn khoanh tay, đứng một bên nói: “Năng lực siêu phàm, năng lực hành động, thậm chí cả suy nghĩ trong đầu của tên nàyđều bị ngươi khống chế, nhưng vì sao ta lại thấy ngươi vẫn có chút cãng thẳng?”

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, nói: “Không cách nào sử dụng kiếm, đương nhiên sẽ thấp thỏm không yên.”

Atula vương Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút, rút một thanh trường kiếm ra, nói: “Có cần ta ra tay không?”

“Không cần.”

Cố Thanh Sơn nói, cả người tỏa ra một vầng sáng mờ nhạt.

Nguyên lực Lục Đạo Luân Hồi!

Hắn nhẹ nhàng đánh ra một quyền, đập vào trên khối băng.

Bất Chu, Vô Xá...

Đây là quyền thuật phá hủy hết thảy!

Dù là hữu hình hay vô hình, hư vô hay thực chất, thì dưới một quyền này, tất cả chúng sinh vạn vật đều tan rã, trở về hỗn độn.

Toàn bộ khối băng hóa thành đốm sáng lấm lấm, giống như đom đóm dưới màn đêm, từ từ tiêu tan trong bóng tối.

Trong khối băng, Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh vạn vật nhìn chằm chằm về phía trước.

Trong ánh mắt nó tràn đầy vẻ mê man, nhưng dường như vẫn cảm nhận được cái chết đang phủ xuống.

Thế nhưng không có cách nào, sức mạnh của Địa Thần đã tức đoạt đi cơ hội phản kích của nó.

Nó hóa thành hư vô, quay về hỗn độn, từ nay về sau không còn tin tức.

“Quyền pháp xuất sắc, ta không ngờ ngươi lại nắm giữ được sức mạnh khác ngoài kiếm thuật.” Atula vương Cố Thanh Sơn nói.

“Linh hồn của ngươi còn chưa phóng thích?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Phóng thích linh hồn? Đó là cái gì?” Atula vương Cố Thanh Sơn hỏi.

“Chờ một lát...”

Cố Thanh Sơn nói, ánh mắt nhìn về phía hư không, nhìn dòng chữ nhỏ đang nhanh chóng hiện lên.

[Ngài giết chết Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh.]

[Nói rõ: Đây là việc không có khả năng hoàn thành, nhưng bởi thực lực của đối phương chỉ có năm phần nghìn so với kỳ toàn thịnh, lại bị ngài dùng sức mạnh Địa Thần phong cấm sức mạnh siêu phàm, không cách nào sử dụng tất cả thuật pháp phòng ngự, như vậy mới để cho ngài hoàn thành lần giết chết này.]

[Như đã nói ở trên, nó vẫn chưa kịp làm ra bất kỳ phòng ngự nào đã bị ngài giết chết, bởi vậy khi ngài phát động ‘Bất Chu’ thì lượng hồn lực tiêu hao xuống tới mức thấp nhất.]

[Ngài tiêu hao một trăm triệu hồn lực.]

Cố Thanh Sơn không hiểu, hỏi: “Rõ ràng ta sử dụng sức mạnh Lục Đạo Luân Hồi, tại sao lại liên quan tới hồn lực?”

Giao diện Chiến Thần nói: [Loại sức mạnh này đến từ việc chuyển hóa hồn lực... Ngài tưởng là sức mạnh Lục Đạo Luân Hồi này đột nhiên xuất hiện cho ngài dùng à!]

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, hỏi: “Nếu như ta thả ra hai thức Bất Chu đằng sau, có phải cũng cần thông qua phương thức chuyển hóa hồn lực hay không?”

[Đùng vậy, nhưng lượng hồn lực tiêu hao sẽ rất lớn, ngài nhất định phải chuẩn bị tâm lý thật tốt.] Giao diện Chiến Thần nói.

Ngay sau đó, dòng chữ mới lại hiện ra:

[Ngài giết chết Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh Vạn Vật, ngài thu được ba trăm triệu điểm hồn lực.]

[Đường Chiến Thần Hư Không bước vào giai đoạn kế tiếp.]

[Ngài phải tìm được quái vật hư không thứ hai: Vạn Địa Chi Mẫu.]

[Xin chú ý, đây là vương giả trong quái vật hư không, là tử địch của Hư Không Địa Thần. Nếu như không phải tiến vào ngôi mộ này, sợ rằng nó còn ở trong dòng chảy hư không hỗn loạn, tiến hành trận đấu vô tận với Địa Thần.]

[Hãy giết chết nó.]

Toàn bộ dòng chữ nhỏ chớp sáng rồi tắt lịm, biến mất trước mặt Cố Thanh Sơn.

Hắn thở dài.

Bất luận là Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh hay là Vạn Địa Chi Mẫu, chúng đều là những quái vật quá mạnh mẽ.

Chuyện duy nhất chúng nó làm sai chính là đi vào ngôi mộ này.

Nếu không, với thực lực của mình mà muốn giết chết chúng nó, căn bản là chuyện không thể nào.

Như vậy.

Phải giết chết năm quái vật như vậy mới có thể đạt được danh hiệu Chiến Thần, vậy rốt cuộc danh hiệu ấy có bao nhiêu uy năng?

Chiến Thần Hư Không.

Danh hiệu này đúng là khiến cho người ta tò mò.

Hắn dần dần phục hồi tinh thần, tầm mắt rơi vào trên người Atula vương Cố Thanh Sơn.

Đối phương vẫn đợi hắn như trước, lúc này lại mỉm cười thông cảm, nói: “Đang xem kết quả chiến đấu của Trật Tự?”

“Đúng vậy.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn suy nghĩ một chút, nói một lần về chuyện phóng thích linh hồn.

Atula vương Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư, lẩm bẩm: “Hiệu triệu chim Kinh Cức? Sự kiện này ta đã từng nghe qua, cô bé kia tên là Laura, hiện tại còn là Nữ vương Vương quốc Kinh Cức, nhưng chỉ là một vị vua bù nhìn.”

Chân mày Cố Thanh Sơn cau lại, nói: “Laura là bù nhìn của ai?”

“Trieste... Hình như người này đã khống chế nữ vương, hiện tại ả ta là nhiếp chính vương của vương quốc Kinh Cức.” Atula vương Cố Thanh Sơn nói.

Cố Thanh Sơn không hiểu, nói: “Vì sao ngươi không tham gia lời hiệu triệu của chim Kinh Cức?”

“Bởi vì Trĩ La đã chết!” Atula vương Cố Thanh Sơn nói.

“Cái gì?” Cố Thanh Sơn thất thanh nói.

Trong ánh mắt của Atula vương Cố Thanh Sơn toát lên vẻ ảm đạm buồn bã, nói: “Nàng là con gái của Atula, sau khi đánh một trận ở Hoàng Tuyền, nàng tìm một thi thể của một cô gái Nhân tộc chết trong kiếp nạn, nhập vào đó và sống lại.”

“Nàng đi theo ta, chinh chiến khắp hàng chục ngàn tỷ thế giới.”

“Trong một lần chiến đấu, để bảo vệ ta, nàng bị đánh trúng.”

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi: “Linh hồn của nàng thì sao?”

“Linh hồn của nàng cũng bị trọng thương, phương pháp duy nhất có thể cứu nàng chính là cho nàng đi vào Vong Xuyên... Vong Xuyên sẽ trị hết tất cả thương tích trên linh hồn, cái giá phải trả chính là sẽ quên hết mọi thứ.” Atula vương Cố Thanh Sơn nói.

Quên hết mọi thứ.

Đó chính là không bao giờ nhớ được Cố Thanh Sơn nữa.

Tâm niệm Cố Thanh Sơn chuyển động, hỏi: “Vậy là nàng đầu thai sống lại từ đầu?”

“Đúng, ta xin Vong Xuyên Ly Hồn Câu giúp một chút, nàng sẽ một lần nữa giáng sinh ở Atula đạo.”

“Cho dù như vậy, nàng cũng không nhận ra ngươi.” Cố Thanh Sơn nói.

Atula vương Cố Thanh Sơn nói: “Cho nên ta gia tải Hỗn Loạn, tiến vào thế giới Atula, từng bước đi lên, trở thành vương của một vài thế giới mảnh vỡ

Atula.”

“Tại sao phải làm như vậy?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Để trở thành Thần Vương Atula... Truyền thuyết kể lại, Thần Vương Atula có thần thông đặc biệt hạng nhất. Hắn ta có thể thức tỉnh ký ức kiếp trước của mỗi một Atula, làm cho bọn họ thức tỉnh tất cả trí tuệ từ lúc sinh ra cho tới nay.”

“Chẳng trách ngươi lại tiến vào Atula đạo, thì ra là vì chuyện này.” Cố Thanh Sơn thở dài nói.

Giờ khắc này, hắn không khỏi cảm khái sự phong phú và rộng lớn của vận mệnh.

Ở mỗi một ngã rẽ lịch sử, mọi người đưa ra đủ loại quyết định, bởi vậy, vận mệnh của bọn họ tạo thành những con đường hoàn toàn khác nhau.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)