Chương 2185. Thân phận tà ác

Chương trước Chương sau

Hai thiên sứ kia cũng không hiện thân, chỉ đáp: "Nếu muốn làm gì đó ở thế giới này, đầu tiên nhất định phải là Kẻ Tà Ác, mới có thể được tiếp nhận đi vào.

Nếu không chỉ có thể giống như ngài vậy, cứ lượn quanh bên ngoài, thậm chí gặp phải người tuần tra như vầng trăng máu vậy."

Lại còn có thế giới như vậy à!

Cố Thanh Sơn và Laura nhìn nhau.

"Cố Thanh Sơn, lần này tiêu rồi, anh chả tà ác chút nào cả." Laura chán ngán thất vọng mà nói.

Một thiên sứ tiếp lời: "Đúng vậy, Thánh đồ có danh hiệu 'Người Thuần Khiết', chắc hẳn sẽ không được hệ thống thế giới này tiếp nhận đâu."

"Nhất định phải là kẻ tà ác sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, chỉ có Kẻ Tà Ác mới có thể tìm được vị trí trong thế giới này, nếu không sớm muộn gì cũng bị thanh trừ ra ngoài, hoặc bị giết chết, linh hồn và thi thể trở thành chất dinh dưỡng của hệ thống thế giới." Thiên sứ nói.

—— Kẻ Tà Ác?

Cố Thanh Sơn tập trung suy nghĩ.

Dựa theo cách nói của các thiên sứ, vấn đề đầu tiên, hắn không thể mặc bộ "Thánh Đồ Ủng" này nữa.

Mà danh hiệu "Anh chàng thuần khiết" cũng trở thành một chướng ngại ở chỗ này.

Vậy chẳng lẽ phải từ bỏ?

Không được, muốn đúc ra một "Chìa Khóa Thông Hành" hoàn chỉnh thì đây là cơ hội cuối cùng rồi.

Đến khi trở lại dòng chảy thời không hỗn loạn, nơi đó đều là thế giới vỡ vụn, làm sao có thể cung cấp vật do lõi thế giới hiển hóa ra?

Thế thì tất cả mọi người chỉ có thể chờ đợi bị tận thế tàn sát thôi.

Cố Thanh Sơn nắm chặt nắm đấm.

Hắn phải nghĩ ra biện pháp trở thành một Kẻ Tà Ác!

—— Nhưng rốt cuộc như thế nào mới được coi là tà ác?

Nghĩ tới đây, hắn hỏi thiên sứ sau lưng.

"Chỉ có danh hiệu —— Danh hiệu đại biểu cho vị cách của một người, Thánh đồ." Thiên sứ trả lời.

"Thì ra là thế. Như vậy tôi chỉ còn một câu hỏi cuối cùng, thế giới này thật sự toàn là kẻ ác cả ư?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không phải kẻ ác thì không thể bước vào." Thiên sứ đáp.

"—— Vậy tôi an tâm."

Thân thể Cố Thanh Sơn hơi chấn động một chút, những bộ phận cấu thành chiến giáp kia lập tức bay ra từ cơ thể hắn, lao vút lên không trung tổ hợp thành một bộ chiến giáp hoàn chỉnh.

Trong hư không lập tức xuất hiện một hàng chữ nhỏ đom đóm:

[Chú ý: Danh hiệu 'Thánh Đồ' của ngài đã biến mất.]

Cố Thanh Sơn cất chiến giáp đi, ánh mắt rơi vào giao diện Chiến Thần, nhìn chăm chằm vào những "Danh hiệu Chiến Thần " mà mình lấy được kia.

—— Nếu danh hiệu “Anh chàng thuần khiết” này không thích hợp với thế giới trước mắt, vậy thì đổi một cái khác đi.

Thế nhưng rốt cuộc nên đổi cái nào mới tốt đây?

"Tà... Ác..."

Cố Thanh Sơn lặp lại câu nói này, ánh mắt chậm rãi di động.

"Tinh Hỏa Chiến Thần", danh hiệu này không tính là tà ác.

" Tội Ngục Long Vương " kêu gọi chúng sinh có thiện đức, khẳng định cũng không phải tà ác.

"Thần Uy Tướng Quân", "Tài Năng Tướng Soái" cũng không phải.

"Người đàn ông lẳng lơ nhất" ...

Cũng chỉ là lẳng lơ mà thôi.

Lẳng lơ có được coi là tà ác không?

Cố Thanh Sơn dừng một chút ——

Lẳng lơ là sức quyến rũ của một người đàn ông, sao có thể nói nó là tà ác chứ?

Không tính!

Cuối cùng, ánh mắt Cố Thanh Sơn rơi vào một danh hiệu đã lâu chưa từng sử dụng.

——Thích Khách Vương Bài.

Thích khách là một nghề nghiệp thuộc về giết chóc, âm mưu, khát máu, mà lấy được danh hiệu trong lĩnh vực này, có lẽ cũng coi là tà ác đúng không?

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Sơn lập tức tập trung nhìn vào danh hiệu "Thích Khách Vương Bài" .

Trên giao diện Chiến Thần cũng lập tức xuất hiện từng hàng chữ nhỏ đom đóm:

[Danh hiệu: Thích Khách Vương Bài.]

[Nói rõ: Ngài dùng một chiêu là có thể giết chết đối thủ mạnh hơn chính mình.]

[Trang bị danh hiệu này vào, thu được kỹ năng đặc biệt: Thu Hoạch (cao cấp).]

[Thu Hoạch (cao cấp): Mỗi khi ngài giết chết đối thủ chỉ trong một đòn, phần tiêu hao của một đòn này sẽ được khôi phục lại đầy đủ.]

Cố Thanh Sơn hít thật sâu mấy hơi, lên tiếng: "Laura, tạm thời đừng để Vạn Giới Che Chở bao phủ anh, anh muốn thử nghiệm một việc."

"Được." Dù hoa nhỏ trong tay Laura hơi nghiêng nghiêng đi.

Thân thể Cố Thanh Sơn lập tức hiện ra trong hư không.

Hắn nhìn về phía vách tường màu xám kia.

Vách tường yên lặng trang nghiêm mấy giây, bỗng nhiên phát ra tiếng "Rắc rắc rắc rắc rắc” vang dội, hình như bên trong có một loại cơ quan nào đó.

Vách tường lõm vào bên trong, để lộ ra một con đường tràn đầy thi thể cùng vết máu.

"A? Tại sao trên tường đột nhiên lại xuất hiện một con đường?" Laura giật mình hỏi.

"Anh nghĩ ra một biện pháp, suỵt —— "

Cố Thanh Sơn ra hiệu cô bé tạm thời đừng lên tiếng.

Hai người cùng nhìn lại, chỉ thấy một cái bóng u ám xuất hiện trong lối đi.

"Một thích khách... Thân phận này miễn cưỡng đúng quy cách, nhưng vẫn không được tính là thân phận cao quý thật sự." Cái bóng u ám nói.

"Ta chỉ hy vọng có thể tiến vào thế giới bên trong." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy thì ta sẽ đáp ứng mong muốn của ngươi. Nhưng thân phận của ngươi quơ tay một cái là tóm được một đống trong thế giới của bọn ta, cho nên ngươi chỉ có thể chầm chậm leo lên từ một tên dũng sĩ giác đấu cấp thấp. Đồng ý thì đi vào, không thì cút về." Cái bóng kia nói.

"Không thành vấn đề." Cố Thanh Sơn nói.

"Nếu ngươi có thể sống qua ba trận giác đấu, thì có thể lựa chọn thân phận lần nữa, mà nếu ngươi chết —— Như vậy linh hồn của ngươi sẽ trở thành chất dinh dưỡng của thế giới này!"

Cái bóng u ám kia nói xong thì biến mất.

Cố Thanh Sơn bước vào lối đi.

Hắn vượt qua vô số những thi thể, đi thẳng vào sâu trong đường hầm.

Thời gian dần trôi qua, hắn có thể nghe thấy một vài tiếng ồn ào nhốn nháo.

Phương xa có ánh sáng xuất hiện.

Hắn đi thẳng đến lối ra có ánh sáng kia.

Chỉ thấy bên ngoài là một sân giác đấu khổng lồ, đã có không ít người đứng trên sân giác đấu ấy.

Những tiếng ồn ào nghe thấy trước đó cũng bắt nguồn từ khán đài bên trên.

Toàn bộ khán đài không còn chỗ ngồi, tất cả mọi người đang rơi vào trạng thái phấn khởi khát máu.

"Bọn tân binh kia, chết hết đi! Đều chết ở nơi này!"

"Mau! Ta muốn nhìn thấy máu của các ngươi!"

"Kêu thảm và rên rỉ, linh hồn của các ngươi sẽ bị rút ra, bổ khuyết vào chỗ sâu của thế giới."

"Giết giết giết giết giết!"

Khán giả lớn tiếng la lên.

Cố Thanh Sơn thoáng nhìn quanh một vòng, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên sân giác đấu.

"Có chắc chắn không anh?" Laura khẩn trương hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Đây đều là cá tạp thôi, trên người không có dấu vết giới lực, hơn nữa —— "

Hắn giơ tay lên cao rồi siết chặt nắm đấm.

Chỉ một thoáng, hư không rơi xuống mấy chục bộ xương khô, đứng thành một hàng phía sau hắn.

Cảnh tượng này khiến các dũng sĩ giác đấu chung quanh giật mình, đồng loạt thối lui về phía sau.

Cố Thanh Sơn nhỏ giọng nói với Laura: "Nếu là Kẻ Tà Ác, bọn này khẳng định chỉ biết bắt nạt kẻ yếu thôi. Anh cá là bọn chúng không dám lao lên chiến đấu với anh."

Laura tin tưởng gật gật đầu.

Đột nhiên, trên sân giác đấu vang lên một tiếng nói đinh tai nhức óc:

"Tên dũng sĩ giác đấu sau cùng đã đến."

"Đây là trận hoan lạc tử vong thuộc về các ngươi, bọn tân binh!"

"Hiện tại, trận tử đấu này đã chính thức bắt đầu!"

Vù vù —— ——

Chỉ thấy các dũng sĩ giác đấu đều đồng loạt lao vút tới chỗ Cố Thanh Sơn.

Bọn họ bao vây hắn chặt chẽ, xung quanh không lọt một kẽ hở, cùng đồng loạt rút binh khí ra, miệng thì hét lớn:

"Cái gã này chói mắt nhất, mọi người sóng vai nhào lên, diệt được hắn ta trước đi lại nói!"

"Đúng, giết hắn ta trước!"

"Các vị, nhào lên!"

"Tình hình... Không giống như anh đã nói lắm."

Laura nhỏ giọng lầu bầu.

Cơ thịt trên mặt Cố Thanh Sơn hơi giật giật, hắn nhìn đám chức nghiệp giả đang lao vút tới chém giết.

"Bọn họ chỉ chưa nếm mùi đau khổ mà thôi."

Cố Thanh Sơn nói câu này xong thì giơ giơ tay về phía sau.

—— Lũ xương khô di chuyển.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)