Chương 2119. Bắt Đầu!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn sửng sốt.

Chìa khóa?

Chìa khóa gì?

Hắn còn đang suy nghĩ, trong thức hải chợt có ba đồ vật bay ra.

Ba đồng tiền.

Chúng nó chính là chìa khóa quá khứ!

Ba đồng tiền vây quanh khuôn đúc kim loại, phát ra âm thanh cộng hưởng yếu ớt.

Cố Thanh Sơn nhìn ba đồng tiền, sau đó lại nhìn khuôn đúc, trong lòng nổi lên sóng to gió lớn.

Chìa khóa quá khứ chính là mảnh vỡ của chìa khóa thông hành.

Nói cách khác… Nếu như mình có được những mảnh vỡ khác thì sẽ có cơ hội đúc lại một chiếc chìa khóa thông hành hoàn chỉnh!

Thế nhưng cánh cửa thế giới đã bị tận thế phát hiện! Dù mình nắm giữ được năng lực đóng mở cánh cửa, nhưng khi đứng trước quân đội của tận thế thì có ích lợi gì?

Cố Thanh Sơn trầm tư một hồi.

“Không đúng, cha mẹ mình tuyệt đối không làm chuyện vô dụng...”

Hắn vừa lầm bầm vừa bắt đầu nghiên cứu khuôn đúc chìa khóa một cách tỉ mỉ.

Vừa rồi vì quá giật mình nên không nhìn kỹ, bây giờ nhìn kỹ, quả nhiên có phát hiện.

Chỉ thấy dưới góc phải khuôn đúc viết một dòng chữ nhỏ, vừa cẩu thả vừa khó nhận ra:

[Nhớ kỹ, không chỉ có một cánh cửa.]

Không chỉ có một cánh cửa!

Cố Thanh Sơn nhìn dòng chữ nhỏ xiên xẹo này, cảm giác sợ hãi trong lòng cuồn cuộn trào dâng.

Tin tức cha mẹ để lại cho mình chắc chắn không phải là giả.

Nói cách khác, trong dòng chảy thời không hỗn loạn này, ít nhất còn có một cánh cửa khác?

Vốn tưởng rằng chúng sinh bị vây trong cánh cửa thế giới, tất cả đều sẽ bị hủy diệt.

Ấy thế mà bây giờ họ lại nói với mình, trong dòng chảy thời không hỗn loạn này còn có cánh cửa khác.

Chuyện này quả thực là... phá vỡ nhận thức.

Suy nghĩ trong đầu Cố Thanh Sơn rối bời, tiếp tục suy nghĩ.

Thần binh tận thế có thể kêu gọi chín Đại tận thế, hơn nữa có thêm tận thế Thời Gian và tận thế Hào Quang Yên Tĩnh, hết thảy đều đã đến mức hết đường cứu vãn.

Vì thế, đám giả chết trong Lục Đạo kia mới vội vàng xuất hiện.

Sau khi nhóm Người Chờ Đợi được đánh thức, họ lập tức bắt đầu suy nghĩ biện pháp làm cho Trật Tự trở nên lớn mạnh, ý đồ nhanh chóng khôi phục lực lượng.

Thế nhưng trong lòng mọi người đều hiểu rõ một việc.

Lần này sợ rằng không thể may mắn tránh khỏi.

Ngay cả trong lòng Cố Thanh Sơn cũng nhận thức được điều này một cách rõ ràng.

Tuy nhiên…

Bây giờ lại xuất hiện một cách khác.

Phương pháp này chỉ gói gọn trong một câu nói, một cái khuôn đúc chìa khóa, vậy mà lại giống như ánh bình minh trong đêm tối, khiến trong lòng Cố

Thanh Sơn một lần nữa dấy lên hy vọng.

Hắn đang âm thầm suy nghĩ, chợt thấy ba đồng tiền phát ra một tiếng ù ù dữ dội.

Chúng nó dính chặt vào một chỗ, hóa thành một khối kim loại phủ đầy ký hiệu thần bí, rơi vào trong khuôn đúc chìa khóa.

Lách cách!

Sau một tiếng vang nhỏ, trên khuôn đúc xuất hiện một phần của chuôi chìa khóa.

Ba đồng tiền hóa thành chuôi của chiếc chìa khóa!

Về phần những bộ phận khác của chìa khóa thì vẫn trống không như cũ.

Cố Thanh Sơn nhìn khuôn đúc trong tay.

Chỉ thấy xung quanh nó hiện lên một loạt phù văn.

Dòng chữ nhỏ màu vàng sẫm hiện lên trên không trung.

[Ngài lấy được một phần của chìa khóa thông hành.]

[Một bí mật nào đó đang được kích hoạt.]

Cố Thanh Sơn nhìn khuôn đúc chìa khóa.

Chỉ nghe một giọng đàn ông thô lỗ từ trong khuôn đúc chìa khóa truyền đến:

“Khụ khụ... Thanh Sơn, là cha, cha của con đây.”

“Cũng không biết con có nghe được những lời này hay không, tóm lại, cha cũng không hy vọng con sẽ nghe được.”

“Nếu con nghe được những lời này, chứng tỏ dòng chảy hư không hỗn loạn nơi con ở đang sắp sửa bị hủy diệt.”

“Nhưng việc đã đến nước này, cha không thể làm gì khác hơn là truyền lại phương pháp cuối cùng cho con.”

“Con phải nắm chắc thời gian, đi tìm những thế giới có tính quy chúc kia.”

“Khuôn đúc chìa khóa có thể khiến cho phần lõi của những thế giới đó xuất hiện, dung hợp, và đúc thành một phần của chìa khóa thông hành.”

“Khi còn có được chìa khóa hoàn chỉnh, con có thể chạy đi rồi.”

“Hãy đến thế giới Phủ Bụi, nó tập trung rất nhiều thế giới có tính quy chúc.”

Bỗng nhiên, một giọng nữ nghe có vẻ gấp gáp xen vào:

“Con trai, mẹ thấy trong thời đại của con có một thế giới quy chúc có sức mạnh cực kỳ cường đại.”

“Nó gọi là Lục Đạo Luân Hồi, là thế giới quy chúc loại hình binh khí, con nhất định phải có được nó.”

“Còn trước đó, hãy tới thế giới Phủ Bụi!”

Âm thanh bỗng nhiên trở nên dịu dàng, tràn đầy quyến luyến:

“Thanh Sơn, phải sống sót.”

“Rời khỏi dòng chảy thời không hỗn loạn này, tới tìm cha mẹ.”

“… Chờ con.”

Giọng nói của bà từ từ tiêu tan.

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, tựa như muốn thời gian dừng lại vào thời khắc này.

Khuôn đúc chìa khóa tỏa ra một làn sóng gợn vô hình, bất ngờ tiến vào trong thức hải của hắn.

Trên Giao diện Chiến Thần hiện lên một hàng chữ nhỏ:

[Thuật pháp Quay Về, khởi động!]

Trong nháy mắt, phía sau Cố Thanh Sơn truyền tới một lực kéo mạnh mẽ, cứ thế lôi hắn từ thế giới Thánh Linh, xé rách không gian đi ra ngoài.

Hắn không ngừng bay vút trong hư không, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ầm!

Cố Thanh Sơn lần nữa đáp xuống hành tinh nhỏ.

Laura chạy tới, cầm lấy tay hắn, nói: “Cố Thanh Sơn, anh không sao chứ?”

“Không sao.” Cố Thanh Sơn mở mắt ra, nở nụ cười.

Bộ xương khô ném điếu thuốc đi và tiến lại gần hắn.

“Nữ sĩ.” Cố Thanh Sơn nói.

“Ừm, đúng là khiến cho người ta xúc động, hai người các cậu.” Bộ xương khô phát ra giọng nữ khàn khàn.

“Chúng tôi?” Cố Thanh Sơn và Laura nhìn nhau.

"Đúng vậy." Bộ xương khô đưa tay xoa đầu Laura, nói: “Nếu như hai người luôn cần cù phấn đấu suốt cả một đời, cuối cùng đạt được thành tựu huy hoàng, thì hiển nhiên đều sẽ hy vọng đời sau của mình có thể trôi qua an ổn. Chẳng lạ gì khi mỗi một sinh mệnh đều muốn lo liệu cho đời sau của mình.”

“Tôi đồng ý với quan điểm của bà, nếu như tôi có con, đương nhiên tôi hy vọng nó bình an khỏe mạnh.” Cố Thanh Sơn nói.

Bộ xương khô tiếp tục nói: “Đáng tiếc, tổ tiên của chim Kinh Cức để lại rất nhiều năng lực cường đại nhưng lại không dạy dỗ đời sau cho tốt, thế cho nên đời sau của bọn họ mới sa cơ đến mức này, ngay cả sức mạnh bảo vệ bản thân cũng không có.”

Laura thở dài, mất mát cúi đầu.

Bộ xương khô không nói sai tí nào.

Hiện tại, chim Kinh Cức là chủng tộc giàu có nhất trong dòng chảy thời không hỗn loạn.

… Nhưng cha mẹ cô bé lại bị ám sát.

Cô bé chính là người cuối cùng của hoàng tộc chim Kinh Cức.

Bộ xương khô lại nhìn sang Cố Thanh Sơn: “Cha mẹ của cậu thì khác. Tuy tôi không rõ bọn họ để lại cho cậu cái gì, nhưng nhìn cậu bây giờ xem… Vẫn luôn một mình trải qua rất nhiều khó khăn và tuyệt vọng, cuối cùng cũng trưởng thành như hiện nay.”

Cố Thanh Sơn im lặng một hồi, hỏi: “Bà biết cha mẹ tôi?”

“Không, chỉ từng nghe nói về bọn họ, nhưng đó cũng là chuyện trong truyền thuyết, không thể xem là thật. Ngược lại, tôi và tổ tiên của chim Kinh Cức có chút giao tình. Còn bây giờ, chúng ta phải nắm chặt thời gian.” Bộ xương khô nói.

Đối phương đã nói như vậy, Cố Thanh Sơn cũng không hỏi thêm gì nữa.

Chỉ thấy Bộ xương khô tháo sợi dây Vân Đồ ra khỏi tay hai người, khẽ đọc một câu chú ngữ.

Dây thừng màu tím lập tức hóa thành hai luồng ánh sáng.

Bộ xương khô vươn tay, lấy một luồng sáng đặt vào ngực Laura, nhẹ nhàng ấn xuống.

“Kỹ năng chiến đấu do tổ tiên chim Kinh Cức để lại, giao lại cho cháu.”

Bộ xương khô lại lấy một luồng sáng khác đưa cho Cố Thanh Sơn, nói: “Dựa vào sức mạnh Kỳ Quỷ, ta giao cho cậu thân phận thuộc hệ Kỳ Quỷ. Từ nay về sau, cậu khiêu vũ sẽ không cần sử dụng nhiều nguyện lực như vậy nữa, ngược lại, cậu có thể sử dụng Tế Vũ bất cứ lúc nào, hơn nữa mỗi lần hoàn thành Tế Vũ đều sẽ làm cho tế Vũ trở nên cường đại hơn. Ngoài ra, trong lúc chiến đấu với tận thế Thời Gian, ta nhận thấy được kiếm thuật của cậu có đột phá, Tế Vũ vốn có thể thúc đẩy hỗ trợ tất cả tài nghệ trở nên mạnh hơn, cho nên bây giờ chính là lúc thích hợp để giao thân phận hệ Kỳ Quỷ cho cậu.”

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)