Chương 2424. Mâu thuẫn (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn lập tức khoát tay nói: "Đúng, ta vốn là một con sâu kiến hư không, hoảng hốt nên đi nhầm đến trước cửa nhà ngươi, không có chút ý định nào đánh nhau với ngươi —— Ngươi đi đi!"

Quái vật trông có vẻ khá bất ngờ.

Nó không ra tay.

Chỉ thấy những ánh sao kia không ngừng thu nhỏ lại, ngưng tụ thành một cái đầu nhân loại.

Chỉ là trong thất khiếu của cái đầu người đó đang không ngừng dâng trào ra ánh sao, vẫn không tính là nhân loại bình thường.

"Một sinh mạng thật đáng buồn, ngươi không xứng làm đối thủ của ta. . . Hay dùng ngươi để đút cho quân đoàn của ta đi. . ."

Quái vật duỗi một ngón tay ra.

Chỉ thấy một thế giới nhanh chóng mở ra từ trên ngón tay, lập tức muốn cuốn Cố Thanh Sơn vào trong đó.

Cố Thanh Sơn đã có thể trông thấy, trong thế giới kia, có vô số quái vật phủ chật ních mọi phạm vi mà tầm mắt có thể trông thấy được.

Trên mặt đất toàn là đống xương trắng hếu đã bị gặm cắn không còn một mảnh thịt.

Cố Thanh Sơn giật giật bàn tay, nhưng lại dừng lại.

Dùng Thần Kiếm Định Giới quả thật có thể triển khai một Kiếm Giới Sâm La, né tránh Thế Giới Chi Thuật của đối phương.

Nhưng vấn đề chưa nhắm chắc có quá nhiều.

Không xác định lúc này Lục Đạo Luân Hồi có trốn trong bóng tối hay không, cũng không xác định quái vật trước mắt này có thể cảm thấy hứng thú với Thần Kiếm Định Giới hay không.

——Thần Kiếm Định Giới chính là Kiếm Hư Không, vô cùng cường đại, chỉ là tạm thời mắc nạn mà thôi.

Thất phu có ngọc bích.

Tâm niệm của Cố Thanh Sơn xoay chuyển, đang muốn làm ra quyết đoán, chợt thấy trong hư không trước mắt nhanh chóng xuất hiện từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Ngươi thay đổi chiến cuộc tan tác của toàn bộ Hoàng Tuyền, đã nhận được công đức ban thưởng của Hoàng Tuyền.]

[Số lượng lớn công đức ngưng tụ trên thân thể ngươi, đang tạo ra một lần ban thưởng cấp Thế Giới cho ngươi.]

[Ngươi thu được quà tặng của Hoàng Tuyền: Lập tức trở về.]

[Bất kể ngươi lâm vào bất luận hiểm cảnh nào, đều có thể lập tức trở về thế giới Hoàng Tuyền, giới hạn một lần.]

Cố Thanh Sơn giật mình.

Có ý gì?

Vừa rồi muốn giết ta, hiện tại lại muốn cứu ta?

Như vậy chẳng phải tự mâu thuẫn hay sao?

Chẳng lẽ. . .

Vô số suy nghĩ hiện lên trong lòng Cố Thanh Sơn, nhưng lúc này, thế giới trong tay quái vật đã triệt để bao lấy Cố Thanh Sơn, sắp cuốn hắn vào đó.

Trong nháy mắt, không ai biết rốt cục Cố Thanh Sơn đã nghĩ thông suốt điều gì.

Chỉ thấy hắn đột nhiên bộc phát ra một tiếng hét thảm:

"Không, ngươi không thể giết ta!"

Hắn ra sức giãy dụa, quay cuồn, nhưng không làm nên chuyện gì.

Rất nhanh, hắn đã bị thế giới kia cuốn vào.

Quái vật tinh không kia khinh miệt hừ một tiếng, không còn quan tâm con sâu kiến này nữa.

"Phải nắm chặt. . . Thời gian. . ."

Quái vật nỉ non một câu, phía sau xuất hiện ánh sáng tinh vân nhiều màu, hóa thành hai cái cánh chim.

Chỉ thấy nó vỗ cánh chim, bay vào chỗ sâu tăm tối trong vũ trụ.

Thương Sơn như máu.

Mặt đất bị từng vô số xương trắng bao trùm.

Cố Thanh Sơn vừa mới xuất hiện trên bầu trời của thế giới này thì lập tức đã bị quân đoàn quái vật phát hiện.

Những quái vật này có hình thể khá tương tự với nhân loại, nhưng trên người lại xuất hiện thêm ba cặp vuốt sắc, trên đầu mọc ra hai cái sừng nhọn tinh vân thật dài, tỏa ra ánh sáng quỷ dị mà rực rỡ.

Bọn quái vật liên tục phát ra tiếng kêu, chạy như bay về hướng Cố Thanh Sơn rơi xuống.

"Đây đều là thứ gì thế này. . ."

Cố Thanh Sơn thấp giọng nỉ non một câu.

Hắn từng gặp sinh mệnh của vạn tộc, nhưng chưa bao giờ thấy qua quái vật được tạo thành từ tinh vân.

Trong bất kỳ một quyển sách nào cũng không có giới thiệu liên quan.

―― Quyển sách?

Cố Thanh Sơn tiện tay lấy Quyển Sách Của Đáy Biển ra, hỏi: "Ngươi xem một cái coi, những quái vật này là gì thế?"

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Ngươi còn thiếu ta ba ngàn năm ―― "

Lời còn chưa dứt, một ánh sáng lạnh lẽo từ mặt đất gào thét tập kích tới.

Cố Thanh Sơn đành phải né người qua tránh trước.

Hắn đang muốn tiếp tục mở Quyển Sách Của Đáy Biển ra, đã thấy lũ quái vật trên mặt đất đồng loạt phát động công kích.

―― Càng ngày càng nhiều ánh sáng từ mặt đất bay lên.

Những ánh sáng này giống như từng viên pháo sáng, phủ đầy trời đầy đất, chi chít chằng chịt phong tỏa tất cả phương hướng hắn có thể tránh né.

Bầu trời bị chiếu sáng như ban ngày.

Cố Thanh Sơn lại không rảnh mà chậm rãi giao lưu với Quyển Sách Của Đáy Biển.

"Thôi được rồi, ta tự nghiên cứu trước một chút."

Thân hình hắn lóe lên một cái, hóa thành một cái bóng đen to lớn che kín cả bầu trời.

Rống ――――

Rồng hắc ám xông lên bầu trời, phun ra ra bao trùm mặt đất lửa nóng hừng hực hướng phía dưới.

Tiếng vỡ vụn chằng chịt không ngừng vang lên.

Những đòn công kích kia bị chặn lại, chỉ có một số nhỏ ánh hào quang chạy ra khỏi ngọn lửa của hơi thở rồng, tiếp tục bay thít lên bầu trời.

Rồng đen hơi cảm thấy bất ngờ.

Loại quái vật này tuy số lượng nhiều, nhưng không lợi hại đến mức nào.

Nó đang nghĩ ngợi, đã thấy trên mặt đất xuất hiện tình hình mới.

Những quái vật kia phát hiện công kích không có hiệu quả, lập tức đồng loạt tụ lại cùng một chỗ.

Chỉ thấy thân hình của bọn chúng triệt để hóa thành bụi ánh sáng, giao hòa với nhau, hợp thành một thể.

Vô số quái vật tụ lại thành một thứ ánh sáng sao trời khổng lồ, cuối cùng triệt để ngưng tụ lại.

"Ngao?"

Rồng đen bay ở giữa không trung, nhịn không được phát ra một tiếng kêu ngạc nhiên.

Thế giới trở nên trống rỗng.

Tất cả quái vật đều đã biến mất.

Trên mặt đất xuất hiện một con rồng khác.

Con rồng này bất kể là về thể tích hay hình thái, đều hoàn toàn giống hắn như đúc, duy chỉ có từng luồng hào quang tỏa ra quanh người nó, hiển lộ rõ ràng xuất thân phần cao quý.

―― Nó giống như một con rồng Tinh Quang!

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)