Chương 1999. Vương Nữ Đã Định Trước

Chương trước Chương sau

Đại Ca hơi suy nghĩ một lát, thế nhưng vẫn khó hiểu: "Ừ, vừa rồi ngươi cũng bảo rằng nàng ta muốn đánh ngươi một trận? Không đúng, hiện tại cả hai người các ngươi đều đang cố gắng ẩn núp, nếu đánh nhau thật thì chẳng phải sẽ làm cho mọi chuyện trở nên phức tạp hơn sao?"

Cố Thanh Sơn không trả lời.

Một giây sau, giọng nói của Hắc Hải nữ sĩ vang lên:

"Người khai sáng Trật Tự, Vua Chiến Tranh, xin chào!"

"Sứ giả: Quạ đã truyền bá hạt giống Trật Tự tại 1673 thế giới, mà hạng công việc này vẫn còn đang tiếp tục."

"Quân đoàn Nhân tộc đang dần dần lớn mạnh lên."

"Thế nhưng hiện tại đang có một vài nhân tài có tiềm chất cực kỳ mạnh mẽ, bọn họ vừa mới bắt đầu trưởng thành thế nhưng lại gặp phải cản trở cực lớn, với thực lực hiện tại của bọn họ vẫn không đủ để vượt qua tình cảnh đó, rất có thể sẽ chết."

"Bọn họ là nền tảng của Trật Tự, nếu như tất cả bọn họ trưởng thành lên thì sẽ sinh ra ảnh hưởng cực lớn đối với toàn bộ kỷ nguyên Trật Tự."

"Xin hãy cho phép bọn họ tiêu hao tài nguyên mà bọn họ tích góp được, để có thể triệu hoán hai người các hạ."

"Xin nhờ vào hai vị."

Cố Thanh Sơn hơi suy tư rồi nói: "Hiện tại ta đang đóng giả Thương Vô Chương, xử lý những chuyện liên quan tới thần kiếm, nếu như biến mất thì sẽ làm cho người khác nghi ngờ, nếu không Đại Ca ngươi đi một chuyến đi?"

Đại Ca nói: "Được, loại chuyện này hãy giao cho ta xử lý, không vấn đề gì."

Hắc Hải nữ sĩ nói: "Vua Chiến Tranh, ta sẽ truyền tống ngươi tới những nơi Trật Tự giả đang gặp nguy cơ sinh tử, ngươi hãy cứu vớt Trật Tự giả nơi đó, mà phần thưởng của ngươi sẽ là tài nguyên mà Trật Tự giả đó đưa ra, ta sẽ tích lũy tất cả số đó cho ngươi, tới tận khi ngươi có thể dùng số tài nguyên đó khôi phục lại hình người."

Đại Ca vui vẻ nói: "Ngươi cũng có thể làm được điều này sao? Thật sự là bất ngờ nha, không tệ."

Hắc Hải nữ sĩ nói: "Trước kia không được, thế nhưng hiện tại Trật Tự đang tăng trưởng, cho nên lực lượng của ta cũng được tăng cường."

"Vua Chiến Tranh các hạ, sau năm giây nữa sẽ khởi động 'Trật Tự Viện Quân Online', xin hãy chuẩn bị sẵn sàng."

"Năm..."

"Bốn..."

"Ba..."

"Hai..."

"Một!"

"Truyền tống!"

Bỗng nhiên, bóng người Đại Ca trong biển ý thức của Cố Thanh Sơn biến mất.

Chỉ còn mỗi Cố Thanh Sơn đang đứng chờ ở bên ngoài.

Ngay sau đó, có một giọng nói khác vang lên trong ý thức của hắn:

"Cố Thanh Sơn, tình hình hiện tại là như nào?"

Ma Long.

Ma Long không nhịn được nên đã trao đổi cảm ứng tâm linh với hắn.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn lại, lướt qua quảng trường bên ngoài tòa đại điện, vượt qua đám ác quỷ và thiên sứ đang tuần tra, nhìn về phía "Thi Quỷ Huyết Long" trong một góc hẻo lánh.

"Nữ Đế đang tập trung mọi người bàn luận làm cách nào mới có thể chống lại Con mắt khổng lồ kia." Cố Thanh Sơn truyền âm lại trả lời.

Ma Long cười lạnh, nói: "Chống lại? Trước mặt thứ kinh khủng đó thì kết quả của bất kỳ kẻ nào đều sẽ trở thành tro tàn mà thôi."

Vào lúc này, Cố Thanh Sơn đã có được tất cả mảnh vỡ của thần kiếm, cho nên cũng hơi thư giãn, truyền âm lại: "Hiện tại ta cũng có chút thời gian, nếu không chúng ta hãy thiết kế một cái bẫy, chỉ một lần giết sạch ba Quỷ Chủ luôn."

"Bọn chúng rất mạnh." Ma Long hơi do dự.

"Không sao cả, tình hình bây giờ rất đặc biệt, chúng ta sẽ không cho bọn chúng có cơ hội phản ứng lại, ta đoán bọn chúng chắc chắn sẽ không nghĩ ra, ngươi và ta lại có cách lẻn vào trong Quỷ Miếu, mà lại đều có thân phận trong sạch nữa."

Ma Long im lặng một lát, rồi hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Dùng Thương Vô Chương làm mồi nhử, dụ bọn chúng mắc câu, ta giết hai còn ngươi giết một tên, trong vòng mười giây kết thúc chiến đấu." Cố Thanh Sơn nói.

"... Để ta nghĩ lại lần nữa đã." Ma Long im lặng lại.

Bỗng nhiên...

Trên bầu trời vang lên vô số tiếng báo động chói tai.

"Tình hình hiện tại như nào?"

"Không biết, hình như gặp chuyện lớn rồi."

"Chuẩn bị đón địch."

"Không sao, là lính trinh sát của chúng ta!"

Bỗng có một tên ác quỷ từ trên không rơi xuống với vẻ hốt hoảng, thế nhưng chưa kịp rơi xuống đất đã bị đám thiên sứ ngăn cản.

"Vào trong điện luôn đi!"

Giọng nói của Reneedol truyền khắp bầu trời.

Tên ác quỷ kia lảo đảo, rồi được vịn vào trên bậc thang của đại điện.

Cố Thanh Sơn đứng trong hành lang, gương mặt bình thản mà quan sát, cả người tên ác quỷ kia đều là máu, liên tục chảy xuống, trong miệng thì luôn lẩm bẩm.

"Nó sắp tới! Nó sắp tới!"

Cửa đại điện mở rộng ra, một luồng lực hút rất mạnh bao phủ tên ác quỷ kia, hút nó vào bên trong đại điện.

Rầm!

Cửa lại khép lại một lần nữa.

Vài giây sau, cánh cửa lại mở ra.

Lâm bình tĩnh đi ra bên ngoài.

Nàng không thèm liếc nhìn Cố Thanh Sơn một cái nào, mặt lạnh như băng, ra lệnh: "Tất cả thiên sứ từ sáu cánh trở lên, lập tức mặc giáp, chuẩn bị đi theo ta chiến đấu!"

Toàn bộ Quỷ Miếu bắt đầu chuẩn bị cho chiến tranh.

Tất cả thiên sứ đều nhanh chóng tập hợp tại quảng trường trước đại điện.

Cố Thanh Sơn truyền âm: "Chuyện gì vậy? Có phải Con mắt khổng lồ kia tới hay không?"

Lâm trả lời: "Đúng vậy, Nữ Đế ra lệnh cho ta tới ngăn cản."

Ngăn cản?

Ai có thể ngăn cản thứ kinh khủng kia chứ?

Cố Thanh Sơn yên lặng.

Lâm nói: "Cố Thanh Sơn, trong phạm vi Quỷ Miếu, ta không thể thăm dò nội tâm của người khác, nếu không sẽ bị luật nhân quả cắn trả, cho nên ta cũng không biết ngươi đã trải qua những chuyện gì, vì sao lại đóng giả Thương Vô Chương rồi xuất hiện tại nơi đây, ta còn rất nhiều điều muốn nói với ngươi."

"Thế nhưng thời gian hiện tại lại không kịp rồi."

"Ngươi, phải cẩn thận hơn đó."

Sau khi nói xong, từ trong đại điện truyền ra tiếng ra lệnh của Reneedol.

"Nhanh! Nhanh! Lập tức xuất phát, tới ngăn chặn nó lại!"

Lâm không nói thêm gì nữa, hơi động thân, bay thẳng lên trời.

Từng đội thiên sứ đứng phía sau nàng, rồi tất cả bay ra khỏi thế giới này, biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn ngửa đầu nhìn tới.

Cho dù Lâm có được thể Vực Sâu mạnh nhất, thế nhưng nếu như đối mặt với Con mắt khổng lồ kia thì vẫn không thể chống lại chút nào!

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, rồi lại mở ngay ra.

Hắn thả lỏng hai tay xuống, hơi giật giật.

Trong hư không, bốn thanh kiếm cảm ứng được sát khí của hắn.

"Công tử?" Sơn Nữ hỏi.

"Ừm."

Cố Thanh Sơn gật đầu, xoay người đi vào bên trong đại điện.

Ở một nơi khác.

Trong một thế giới nào đó tại đường hầm tăm tối.

Một đám người đông nghìn nghịt, cầm vũ khí trong tay, bao vây một mảnh tường đổ nát, đi hướng về trung tâm một cách cẩn thận.

Một giọng nói mỉa mai truyền tới từ phía sau đám người này:

"Tiểu mỹ nhân, đánh một ngày một đêm rồi, ngươi cũng nên biết, chỉ một mình ngươi là không thể chiến thắng toàn bộ thế giới."

"Quỳ xuống trước mặt ta, rồi thề phải nghe lời ta, đó là cách duy nhất để ngươi tiếp tục sống sót."

Vô số đao kiếm chỉ thẳng vào vách tường đã đổ nát kia.

Dưới vách tường, một cô gái với khuôn mặt xinh đẹp cầm theo một thanh mâu gãy, mặc dù trên người chảy đầy máu thế nhưng dáng đứng vẫn thẳng tắp.

Nàng ta giơ mâu gãy lên.

Đám người giơ đao kiếm bên ngoài thấy vậy thì sợ hãi, vội vàng lùi về phía sau vài bước.

Giọng nói kia tiếp tục vang lên: "Một đám vô dụng, nàng ta đã hết sức lực, quá mệt mỏi rồi! Các ngươi còn sợ cái gì!"

"Bắt sống! Ta muốn chơi cô nàng này... Ha ha, ta đã không thể chờ đợi được nữa!"

"Lên cho ta!"

Vô số binh khí lại tiến lên lần nữa.

Thiếu nữ nghe được tiếng ra lệnh này thì trong đôi mắt sáng ngời xuất hiện sự quyết tâm quyết tử mà không hàng.

"Hắc Hải tỷ tỷ, vĩnh biệt."

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)