Chương 1559. Trộm Hoàng Tuyền!

Chương trước Chương sau

Barry đứng lên khỏi bàn, đi loạng choà loạng choạng ra ngoài.

Khi hắn ta đi được một khoảng, cả người đã tỉnh táo lại hoàn toàn.

"Hử... Hình như cậu ấy đang gọi mình..."

Barry lẩm bẩm, thân thể bay vọt lên, đi lên đỉnh của một tòa tháp cao.

Hai người đàn ông đưa lưng về phía hắn ta, ngồi sát mép của tháp cao, vừa uống lon nước năng lượng vừa ngắm nhìn toàn bộ thế giới.

Cố Thanh Sơn.

Đại Ca.

Ở bên cạnh hai người, còn có một cô gái đang đứng.

Dạ Như Hi.

"Tôi nghe thấy cậu gọi tôi." Barry đốt điếu thuốc, hít một hơi thật sâu.

"Đúng, tôi muốn nói với mọi người một số việc." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhìn lớp màng tỏa ra ánh sáng nhạt trên trời, cảm thụ được gió đêm mát mẻ thổi qua hai gò má. Hắn phát tán ra tất cả thần niệm, quan sát chúng sinh.

Đa phần mọi người đều ngủ rồi.

Các vu sư của Tháp Cao đang khẩn trương quan sát lịch sử bên ngoài thế giới.

Diệp Phi Ly còn đang nôn trong nhà vệ sinh.

Trương Anh Hào cầm một bình nước, đứng một bên giúp đỡ hắn ta.

Laura đã ngủ.

Mèo Con uống rượu xong, tìm một chỗ yên tĩnh, còn đang tiếp tục viết sách.

Anna ——

Anna từ trong bóng tối của tháp cao đi tới, đi về phía Cố Thanh Sơn.

Hắn vươn tay.

Cô nắm lại tay hắn, đứng bên cạnh hắn, lẳng lặng nhìn đám người.

Lúc này, Cố Thanh Sơn mới mở miệng nói: "Trước đó lúc sử dụng tế kiếm, thật ra tôi đã hao phí hàng nghìn tỉ nguyện lực, cho nên tôi hy vọng mọi người có thể sáng suốt nhận ra được một điều. Đó chính là, nếu như lại có nguy hiểm xuất hiện, muốn một lần nữa mong đợi vào tôi, tôi thật sự không làm được.”

Sau đó, Cố Thanh Sơn kể lại chuyện về Phức Tự nữ sĩ.

Tất cả mọi người lặng im suy nghĩ.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Dạ Như Hi, đắn đo mà nói: "Hiện tại cô là người mạnh nhất, liệu có thể nói một chút xem hiện giờ cô có cảm nhận được Hỗn Loạn đang xảy ra chuyện gì không? Và tình trạng của cô hiện đang thế nào?"

Dạ Như Hi nói: "Sau trận chiến lúc trước, Hỗn Loạn bị hút đi lượng lớn nguyện lực, rơi vào trạng thái suy yếu trước giờ chưa từng có. Tất cả Người Chờ

Đợi Hỗn Loạn cũng đều rơi vào giấc ngủ say."

"Ngược lại —— "

Dạ Như Hi vỗ tay một tiếng.

Một bộ chiến giáp hoàn chỉnh hiển hiện từ hư không, hiện ra trên người cô.

Uy thế trên người cô bốc lên hừng hực, oai phong và tràn đầy sức mạnh.

Bây giờ mọi người mới nhớ lại, ngoại trừ Diệp Phi Ly ra, cô cũng là Thần linh của Hỗn Loạn.

——Lại còn là vị mạnh nhất.

"Bọn chúng càng ngủ say, tôi càng thuận lợi mượn sức mạnh của bọn chúng."

"Cố Thanh Sơn, anh đã cứu tôi thoát khỏi tình cảnh ấy —— " Dạ Như Hi nở nụ cười, tiếp tục nói: "Anna và Mèo Con đều rất hợp với tính tình của tôi, đã lâu lắm rồi tôi không có bạn bè."

"Cho nên anh yên tâm đi, tôi sẽ cùng bảo vệ những người này với anh."

Cùng nhau bảo vệ những người này?

Cố Thanh Sơn cười cười, không trả lời.

Hắn nhớ tới tương lai mà mình dự đoán thấy.

—— Không thể ở lại đây và không làm gì hết.

Cố Thanh Sơn nói: "Giờ chúng ta nói về chuyện của Trật Tự đi, Hắc Hải nữ sĩ."

"Ta ở đây. Cố Thanh Sơn, tại sao cậu vẫn cứ nắm giữ Trật Tự Ma Vương, mà không gia tải Trật Tự là ta?"

Một giọng nữ dễ nghe vang lên.

Cố Thanh Sơn không trả lời mà chỉ nói: "Bây giờ ngài có thể nói rõ yêu cầu của mình với Barry và Đại Ca, nơi này do bọn họ quyết định."

Hắc Hải nữ sĩ nói: "Được rồi, mời ngài Barry và người đứng đầu Vương miện Ngôi sao nghe ta nói. Bây giờ Trật Tự đang trong giai đoạn sơ cấp, vì đối phó với những trận chiến trong tương lai, các ngươi cần huy động tất cả mọi người, nhanh chóng làm cho Trật Tự tiến hóa."

Barry bất ngờ nói: "Cái gì, hiện tại Trật Tự vẫn chỉ ở giai đoạn sơ cấp?"

"Quân Đoàn Nhân tộc là giai đoạn cơ bản của bản Trật Tự, giai đoạn tiếp theo là Quân Đoàn Vạn Tộc." Hắc Hải nữ sĩ nói.

Đám người nhìn nhau.

"Sau khi tôi gia tải Trật Tự, thân thể đã khỏe hơn mấy phần." Đại Ca lẩm bẩm: "—— Nếu là như vậy, không cần ta nói thì chắc tất cả mọi người cũng sẽ như bị điên mà trợ giúp bà hoàn thành tiến hóa."

Barry cũng cười lên.

Hắn ta cởi mở nói: "Giúp Trật Tự tiến hóa cũng chính là giúp mọi người. Bây giờ chúng ta ở trong tình trạng bị ngăn cách, vừa vặn có thể dốc sức nâng cao thực lực. Một khi ra ngoài, chúng ta sẽ có thể đối đầu trực tiếp với thế giới Ác Quỷ."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Đại Ca, sâu xa hỏi: "Thật ra tôi có một thắc mắc, tại sao anh khẳng định Vực Sâu Vĩnh Hằng sẽ thất bại?"

Đại Ca nói: "Cái này cũng chẳng có gì khó nói, bởi vì đối phương là Lục Đạo Luân Hồi."

"Chắc cậu cũng biết, thế giới Ác Quỷ đến từ Lục Đạo Luân Hồi —— đó là một kết cấu thế giới tuần hoàn khéo kín. Những ác quỷ kia vốn bản thân chúng đã mạnh sẵn rồi, sau khi chiến tử chúng lại đến Hoàng Tuyền dào một vòng, nhờ vào bí pháp mà rút ra sinh hồn rồi đặt vào bên trong một vài thân xác ác quỷ cường đại, sống lại lần nữa."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút.

Đúng là như thế.

Đối phương chế ngự một mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền, những Thần linh gửi hồn tại thế giới Hoàng Tuyền đó đều nghe lệnh của ác quỷ.

—— Cho nên sau khi đám ác quỷ tử vong có thể nhanh chóng sống lại, lần nữa tham gia trận chiến.

Đại Ca cảm khái nói: "Những đối thủ vĩnh viễn đánh không chết, tiêu diệt mãi không hết thế này, đừng nói Vực Sâu Vĩnh Hằng, mà cho dù tất cả thần linh của thế giới tầng trong khi xưa có sống lại, cũng sẽ bị đánh bại."

"Ngoại trừ điều này, bọn chúng còn có một số đồng minh, ví dụ như một thế giới tên là “Hang Sâu Vạn Thú”. Thậm chí bọn chúng còn có một số bí mật mà đến tận bây giờ Vực Sâu vẫn chưa tra xét ra được."

"Cho nên bên phía Vực Sâu Vĩnh Hằng cũng nghiên cứu một vài biện pháp đối phó, đáng tiếc chưa kịp phát huy tác dụng."

"Biện pháp đối phó? Các anh đã có chuẩn bị?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chúng ta dùng sức mạnh của vực sâu Vĩnh Hằng làm thành một nhóm thân thể Vực Sâu mới hoàn toàn. Những thể Vực Sâu này có tất cả đặc điểm của ác quỷ." Đại Ca nói.

"Các anh định đột nhập vào trận doanh của đối phương?" Barry hỏi.

Đại Ca gật đầu, nói: "Chúng tôi tuyển một nhóm những người xuất sắc nhất gia tải những thể Vực Sâu này, dùng toàn bộ sức mạnh đưa họ đến thế giới Ác Quỷ, hòng làm tan rã thế giới Ác Quỷ từ bên trong." Đại Ca nói.

"Ý kiến rất hay." Barry khen.

"Nhưng không còn kịp rồi, tất cả người của chúng ta đều trở lại quá khứ, chắc chắn là Vực Sâu chịu không nổi tấn công của đối phương. Tôi khẳng định là nó đã tỉnh dậy." Đại Ca thở dài nói.

Cố Thanh Sơn im lặng một chút, nói ra: "Làm thế giới Ác Quỷ tan rã từ bên trong là quá chậm, nhưng ngược lại tôi có một ý tưởng khác."

"Ý tưởng gì?" Đại Ca nghiêm túc hỏi.

"Trộm Hoàng Tuyền!"

Cố Thanh Sơn tiến lên một bước, giải thích: "Trộm thế giới Hoàng Tuyền của bọn chúng đi, bọn chúng sẽ không thể tiếp tục sinh ra ác quỷ được nữa."

Đám người im lặng.

Ý tưởng này thật sự quá viển vông, nhưng chỉ một cú này đã đủ đánh vào lực lượng quan trọng nhất của đối phương.

Đại Ca chậm rãi tiếp thu lời của Cố Thanh Sơn, nói: "Cậu muốn trộm thế giới Hoàng Tuyền của bọn chúng, kết hợp vào bên trong thế giới của chúng ta?"

"Đúng vậy, trong một trận chiến trước đây, tất cả thế giới quá khứ đã hòa vào trong con mắt của tôi. Bây giờ tôi khá chắc chắn rằng mình sẽ làm được chuyện này." Cố Thanh Sơn nói.

Bên trong mắt trái của hắn hiện ra vô số ảo ảnh thế giới.

Hai loại thuật thế giới đã biến mất, nhưng thuật mới cũng sinh ra từ đó.

Nếu thật sự có thể...

Có điều chuyện này quá lớn, chắc chắn sẽ khiến cho thế giới Ác Quỷ phản công điên cuồng. Nhất định phải nghĩ ra một chiến lược toàn vẹn.

Còn cả cái gọi là "Hang Sâu Vạn Thú " kia và bí mật khác của Lục Đạo Luân Hồi nữa.

Sao mình có thể ngồi yên nơi đây được?

"Con mắt của anh——" Anna lo lắng nói.

"Chỉ là tạm thời mù thôi. Nhóm yêu tinh đã chuẩn bị cho anh một loại linh dược, đợi nguyên lực thế giới trong mắt anh ổn định hoàn toàn là có thể sử dụng." Cố Thanh Sơn nói.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)