Chương 1654. Tình Báo Sai Lầm

Chương trước Chương sau

"Có vẻ như ngươi rất cẩn thận?" Địa kiếm truyền âm hỏi.

Cố Thanh Sơn cười nói: "Đúng vậy, ngươi đoán xem, hang động này có nguyên hình là gì?"

"Là gì vậy?" Lạc Băng Ly cũng rất tò mò, truyền âm hỏi.

"Cái hang động này, nguyên hình là một hốc mắt." Cố Thanh Sơn nói.

"Hốc mắt? (ong?)" Bốn thanh kiếm đều kêu lên.

"Đúng, trước đây vô số năm, một quái vật khổng lồ nào đó chết trong mảnh hư không này, cơ thể của nó đã bị côn trùng trong cơ thể ăn hết, chỉ để lại một cái đầu lâu bất diệt."

"Hiện tại chúng ta đi vào từ hốc mắt nó, mà hốc mắt của nó hội tụ bão táp âm u vô tận, có thể gọi nó là Mê Động, hoặc là 'động Bão Táp Hư Không'." Cố

Thanh Sơn giải thích.

Lạc Băng Ly hỏi tiếp: "Vậy, vậy côn trùng mà ngươi sắp giết, sẽ là..."

"Đúng vậy, nó là loại yếu thứ hai đếm ngược từ dưới lên trong tất cả côn trùng ở nơi đây." Cố Thanh Sơn nói.

"A (ong)..." Bốn thanh kiếm đều cảm thán.

Cố Thanh Sơn nhảy tới, rơi xuống hang động sâu thăm thẳm này.

Gió mạnh đập lên trên chiến giáp Ngự Long, vang lên những tiếng vù vù.

Đây chính là lực lượng của thủy triều u ám tàn bạo, có thể xé nát cơ thể của những chiến sĩ bình thường thành mảnh nhỏ.

Cũng may chiến giáp Ngự Long rất chắc chắn, có tính đối kháng rất cao đối với các loại nguyên tố, Cố Thanh Sơn cũng không cần hao tổn tâm trí nghĩ cách chống lại loại bão táp do loại thủy triều này tạo ra.

Hắn thu khí tức của mình lại, dựa trên vị trí do tình báo đánh dấu mà bay tới nơi đó.

"Năng lực của con côn trùng kia là Tước Đoạt, cũng may chỉ có một con, cho nên các ngươi hãy vào thức hải của ta, đừng để lộ rằng ta là kiếm tu, ta loại bỏ năng lực của nó đi đã." Hắn vừa bay vừa truyền âm cho mấy thanh kiếm xung quanh.

Bốn thanh kiếm liền chui vào trong thức hải của hắn.

Cố Thanh Sơn tiếp tục bay xuống.

Rất nhanh hắn đã ngửi thấy một mùi hôi thối phả lên.

Trên vách đá dựng đứng xung quanh dần dần xuất hiện những điểm mấp mô, lốm đốm.

Đây chính là dấu hiệu sau khi Phệ Não Ma Trùng đã bò qua mà lưu lại.

Đã sắp tới được sào huyệt của nó rồi.

Cố Thanh Sơn chầm chậm hạ tốc độ xuống, vươn tay ra bấm quyết.

Thuật pháp hệ Lôi bắn ra từ trên tay hắn .

Mặc dù việc hắn làm chuyện này không được tính là chuyên nghiệp, thế nhưng với tu vi của hắn, muốn thả ra một vài thuật pháp vẫn rất đơn giản.

Ngay sau đó...

Sắc mặt Cố Thanh Sơn hơi thay đổi.

Trong phạm vi thần niệm của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một luồng tàn ảnh đang bay nhanh tới nơi đây.

Cố Thanh Sơn nghiêng người tránh thoát.

Luồng tàn ảnh kia bay lướt qua vị trí ban đầu của hắn, rồi đâm vào vách tường màu đen phía sau.

Keng!

Một chiếc gai rất sắc bén đâm sâu vào trong vách tường.

Cách nơi đó không xa, một con côn trùng thân mềm có màu sắc sặc sỡ xuất hiện trong tầm mắt của Cố Thanh Sơn.

Phệ Não Ma Trùng!

Nó gật gật đầu với Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn hơi giật mình.

Chẳng lẽ nó đang chào hỏi mình hay sao?

Thế nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện rằng những tia sét trên tay mình đột ngột biến mất.

Trên Giao diện Chiến Thần, cũng hiện lên từng hàng chữ viết thật nhỏ:

[Ngài đã bị ảnh hưởng bởi thuật pháp 'Tước Đoạt'.

[Năng lực hệ thuật pháp của ngài đã bị cướp đi, tạm thời không thể sử dụng, thời gian kéo dài tới khi đối phương chết thì thôi.

[Chú ý: Một Phệ Não Ma Trùng chỉ có thể dùng 'Tước Đoạt' với một mục tiêu mà thôi.]

Hóa ra gật đầu chính là cách mà nó thả thuật pháp ra!

Cả người Phệ Não Ma Trùng nhúc nhích, dần dần một vài giọt chất lỏng hôi thối bị nó thải ra, rồi những giọt chất lỏng đó biến thành từng chiếc gai sắc nhọn.

Bảy, tám luồng tàn ảnh lóe lên, đâm thẳng về phía Cố Thanh Sơn!

Hắn cũng không dám để cho những chiếc gai này đâm trúng mình, cho nên hắn lập tức sử dụng Súc Địa Thành Thốn, dịch chuyển sang nơi khác.

Những chiếc gai độc đó lại bắn về phía vách đá màu đen phía sau, phát ra những tiếng leng keng êm tai.

Xì xì xì...

Vách đá dần dần bị ăn mòn.

Lông mày của Cố Thanh Sơn nhíu chặt.

Vách núi đá này chính là xương của quái vật viễn cổ nào đó, độ cứng thì thật không phải bàn rồi.

"Nếu nói tới ăn mòn, thì ta cũng có..."

Cố Thanh Sơn lầm bầm rồi tiện tay rút ra một cây cung dài màu xanh sẫm.

Hồn khí cấp Mộng Cảnh, Cung Linh Hồn Rơi Xuống.

Ngay sau đó...

Cố Thanh Sơn cảm thấy mình không nhớ được cách kéo cung như thế nào nữa.

Tại sao lại như vậy?

Hắn nhìn chằm chằm vào cây cung trên tay, thế nhưng dù có nghĩ như thế nào đi nữa, hắn đều không nhớ được cách sử dụng nó như nào.

Dựa theo tình báo, một con Phệ Não Ma Trùng chỉ có thể phong ấn một loại năng lực mà thôi.

Chẳng lẽ...

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu lên, thì thấy ngay bên cạnh con Phệ Não Ma Trùng kia, lại có một con Phệ Não Ma Trùng khác.

Con Phệ Não Ma Trùng mới xuất hiện này vừa gật đầu với hắn.

Hóa ra là có hai con Phệ Não Ma Trùng!

Thế nhưng điều này khác biệt với tình báo mà mình có!

Trên Giao Diện Chiến Thần cũng hiện ra từng dòng chữ để nhắc nhở:

[Con Phệ Não Ma Trùng thứ hai đã cướp đi cách thức sử dụng cung tiễn để chiến đấu của ngài.]

Chỉ trong chớp mắt sau, Cố Thanh Sơn cất cung đi, rồi nắm chặt nắm đấm lại.

Bất Chu - Sơn Khôi!

"A a a a a a...."

Hắn hét lớn, giơ nắm đấm lên, thế nhưng hắn lại phát hiện một quyền này của mình làm cách nào cũng không thể đấm ra ngoài.

Lại có một dòng chữ nhỏ xuất hiện trong tầm mắt của hắn:

[Con Phệ Não Ma Trùng thứ ba cướp đoạt cách thức chiến đấu bằng quyền pháp của ngài.]

Cùng lúc đó, một con Phệ Não Ma Trùng sặc sỡ mới lại xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

Nó đang gật đầu với hắn.

Trái tim của hắn dần dần lặng đi.

Tình báo không đúng.

Hoặc có thể nói rằng, tình báo xuất hiện sự sai lầm cực lớn.

Ngay sau đó, từ trên người ba con Phệ Não Ma Trùng bay ra vô số gai độc bao phủ cả trời đất.

Bóng người Cố Thanh Sơn lóe lên, lại sử dụng Súc Địa Thành Thốn lần nữa, tránh về phía xa.

Hắn vội vàng lấy huy hiệu ra bóp mạnh, rồi nói nhanh: "Cầm, nơi này có ba con... không, bốn con Phệ Não Ma Trùng."

"Cái gì!" Cầm hỏi lại với giọng hoảng sợ.

Rồi ở nơi đó vang lên tiếng động ầm ĩ.

"Ngươi cố gắng trụ lại một lát, ta sẽ xin tiếp viện ngay đây!" Cầm vội vã nói.

Cố Thanh Sơn cất huy hiệu đi, nhìn bốn con Phệ Não Ma Trùng trước mặt.

Khó trách những thích khách lúc trước nhận nhiệm vụ này đều chết.

Bốn con Phệ Não Ma Trùng, có thể cướp đi bốn cách thức chiến đấu, người bình thường gặp được thì chắc chắn chẳng thể nào chiến đấu nổi, hoặc thậm chí vừa gặp phải là đã bị giết rồi.

Hiện tại, con Phệ Não Ma Trùng thứ tư đang yên lặng nhìn Cố Thanh Sơn, có vẻ như đang chờ đợi hắn.

Nó đang chờ xem Cố Thanh Sơn có thể dùng thêm năng lực mới nào không.

Còn ba con Phệ Não Ma Trùng khác thì đã lao tới tấn công hắn.

"A, lại còn biết cách phối hợp tấn công nữa chứ."

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm, rồi đưa tay nắm chặt về phía hư không.

Lục Giới Thần Sơn kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Khi thanh kiếm này vừa xuất hiện thì con Phệ Não Ma Trùng thứ tư cũng đồng thời gật đầu với Cố Thanh Sơn.

Thế nhưng động tác của nó không nhanh bằng hắn!

Thanh kiếm biến thành một luồng ánh sáng lạnh, cắt vỡ hư không, thả ra một cơn lũ được tạo bởi vô số ánh kiếm sắc bén.

Bí kiếm - Đại Hồng Lưu!

Tốc độ của một kiếm này quá nhanh, động tác thả ra "Tước Đoạt" của con Phệ Não Ma Trùng thứ tư còn chưa kịp hoàn thành thì đã bị ánh kiếm chém bay ra ngoài.

Vô số ánh kiếm lao tới, bao phủ ba con Phệ Não Ma Trùng kia vào trong, rồi cuốn luôn cả con Phệ Não Ma Trùng thứ tư vào bên trong đó.

Thế nhưng vào khoảnh khắc cuối cùng, con Phệ Não Ma Trùng thứ tư kia vẫn kịp thời sử dụng kỹ năng "Tước Đoạt" của mình.

Ngay sau đó, năng lực sử dụng kiếm để chiến đấu của Cố Thanh Sơn cũng bị phong ấn.

Ầm ầm ầm ầm...

Ánh kiếm như thủy triều lao tới, dọc theo vách núi mà lao xuống dưới, giống hệt một thác nước hùng vĩ vậy.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)