Chương 1614. Bị Cuốn Vào!

Chương trước Chương sau

[Sau mười giây đếm ngược, tất cả mọi người ở đây đều sẽ bị mảnh vỡ ảo giác tận thế nuốt chửng, chỉ có người cuối cùng còn sống mới có thể trở về hiện thực.]

[Mười…]

[Chín…]

Trái tim của Cố Thanh Sơn bỗng nhiên co lại.

Còn có cả loại tận thế như vậy sao...

Chỉ cần phát hiện ra nó thì sẽ bị nó tóm lấy, nuốt chửng.

Một Cố Thanh Sơn khác đã nói cho mình, cái tận thế này sắp tới nơi đây.

Chỉ là một câu nói đơn giản như vậy, cũng đã để cái tận thế này giáng lâm xuống ngay nơi đây!

Ngay cả Giao diện Chiến Thần cũng nói như vậy, xem ra tận thế này là không thể né tránh được rồi.

Hắn thở dài, dùng thần niệm liếc nhìn đám người kia.

Tận thế kia đã xâm nhập vào không gian này, mà hiện tại đã không tránh kịp nữa.

Bởi vì chỉ cần mình có bất kỳ ám chỉ gì khiến người khác né tránh, thì cũng tương đương với việc nói cho đối phương biết được nơi này sắp xảy ra chuyện gì.

Mà khi đã biết được thì sẽ bị kéo vào trong mảnh vỡ ảo giác tận thế ấy.

Không thể trốn tránh.

Đột nhiên sắc mặt đứa bé kia thay đổi, kêu lên: "Không ổn!"

Hắn ta là người đầu tiên cảm nhận được tận thế tới đây!

Trên lưng cái xác Ác quỷ, sắc mặt của mọi người liên tiếp thay đổi.

"Chuyện gì vậy? Tại sao lại có một tận thế tới đây?"

"Cảm giác này thật sự chính là tận thế, không thể nào sai được, thế nhưng chúng ta còn chưa vào trong sông mộ cơ mà?"

"Hiện tại đã không thể chạy trốn được, chỉ có thể chiến thắng nó mới có cơ hội sống sót!"

Đám người nói liên tục rồi rút vũ khí của mình ra, nín thở chuẩn bị kỹ càng.

Bọn chúng vĩnh viễn cũng không thể quên được khí tức của tận thế.

Theo lý mà nói, loại cảm ứng như này phải dùng trình độ mạnh yếu để phân chia.

Quái vật có thực lực càng mạnh thì lực cảm ứng với tận thế càng mạnh, sẽ rất nhanh chóng phát hiện được tận thế sắp tới.

Cố Thanh Sơn dùng thần niệm đảo qua tất cả mọi người, rồi tập trung thần niệm lên người Sơn Hải Tê Hà.

Lúc ban đầu, Sơn Hải Tê Hà vẫn không hiểu chuyện gì xảy ra, nàng ta cũng là người cuối cùng phát hiện ra tận thế sắp tới.

Hóa ra nàng ta là kẻ yếu nhất trong số những quái vật này à?

Trong lòng Cố Thanh Sơn hơi động, sau đó hắn thấy được Ủng Cốt Lão Nhân và Bách Diệt Thánh Thủ đứng nghiêm cạnh nàng ta, vẻ mặt vô cùng kính cẩn.

Hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, bởi vì thời gian đếm ngược trên Giao diện Chiến Thần đã về không rồi.

Một màn ánh sáng hiện lên.

Tất cả mọi người đều biến mất trên lưng Ác quỷ.

Cố Thanh Sơn mở mắt ra.

Hắn phát hiện mình đang mặc bộ quân phục của binh sĩ, ngồi trên một bậc thang lạnh lẽo.

Khuôn mặt của mình vẫn là khuôn mặt của Lý Tam Lang.

Ở sau lưng mình là một cánh cửa khổng lồ, hùng vĩ.

Có một đám binh sĩ cũng ở cạnh mình, canh giữ trước cánh cửa này.

Bọn họ không cảm thấy khuôn mặt của mình có vấn đề gì, thậm chí còn có người vỗ vai mình rồi nói: "Lý Tam Lang, sau khi đổi ca thì chúng ta đi uống rượu không?"

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Ta phải suy nghĩ cái đã."

Bỗng nhiên hắn cảm thấy rất đau đầu, sau đó có một đoạn tin tức xuất hiện trong đầu của hắn.

Hóa ra nơi này là một thế giới đã bị hủy diệt.

Mình trở thành một phần trong thế giới này, mình nhất định phải sống sót tới khoảnh khắc cuối cùng khi toàn bộ thế giới bị phá hủy.

Tới lúc đó, nếu như mình còn sống, như vậy mình sẽ có thể rời khỏi mảnh vỡ ảo giác này.

Đây thật sự là...

Một loại tận thế quá kỳ lạ.

Cố Thanh Sơn chầm chậm tiếp nhận thân phận mới của mình, lúc hé miệng thở dài một hơi thì thấy luồng hơi này đã biến thành sương trắng trong thời tiết lạnh đến thấu xương.

Hiện tại, trời đang có tuyết rơi.

Đêm đã khuya rồi.

Cố Thanh Sơn yên lặng gọi: "Giao diện Chiến Thần."

Ngay sau đó, từng hàng chữ nhỏ phát sáng dần dần xuất hiện:

[Ngài có thể tiêu một trăm hồn lực, xem xét bối cảnh của ảo giác trước mắt.]

[Ngài cũng có thể tiêu hai trăm hồn lực, để xem xét tình trạng hiện tại của bản thân.]

[Bản giao diện đã phân tích ảo cảnh trước mắt, tiếp nhận quy tắc tương ứng mà ngài phải nhận. Ngài có thể tiêu năm trăm hồn lực để xem xét tình báo tương ứng.]

Cố Thanh Sơn: "Đừng nói nữa, cứ việc lấy hồn lực đi, nói cho ta biết tình hình hiện tại là như nào."

Tất cả mấy dòng chữ trên Giao diện liền biến mất, thay vào đó là những dòng chữ khác:

[Thời gian: Kỷ nguyên trước.]

[Địa điểm: Thế giới Vương Miện Sương Tuyết (đã bị hủy diệt).]

[Sự kiện: Vương thành sụp đổ.]

[Trong ảo giác này, ngài có được một thân phận ngẫu nhiên là: Vệ sĩ của vương thành.]

[Sau ba mươi phút nữa, tận thế sẽ xuất hiện, xin hãy chuẩn bị kỹ càng.]

[Chú ý: Vì bị giới hạn trong quy tắc ăn khớp giữa thân phận và kỹ năng nên trong loại tận thế này, ngài không thể đứng trước mắt sinh linh nguyên bản của thế giới này và làm những điều trái với thân phận mình, nếu không sẽ bị ném thẳng vào vùng trung tâm của tận thế, bị tận thế nghiền ép.]

[Kể từ giờ, ngài chỉ có thể lựa chọn một loại năng lực chiến đấu chủ yếu. Xin hãy chọn ra một loại trong những loại sau đây: ]

[Kiếm thuật, quyền thuật, cung thuật, nấu nướng và tế vũ.]

[Xin lưu ý, khi ngài đã chọn xong thì trong ảo giác này ngài chỉ có thể sử dụng loại lực lượng này mà thôi.]

Cố Thanh Sơn hơi do dự rồi nói: "Ta chọn quyền thuật."

Đúng vậy, hiện tại tất cả quái vật đều vào trong ảo giác tận thế này, nếu như mình đột nhiên sử dụng loại kỹ xảo chiến đấu khác biệt thì không phải sẽ dẫn đến sự nghi ngờ hay sao?

Hơn nữa, uy lực của "Bất Chu" là cực kỳ mạnh, mạnh đến nỗi vượt quá tưởng tượng của mình.

Sau khi Cố Thanh Sơn chọn xong, trên tay hắn xuất hiện một đôi găng tay bằng thép mỏng.

Một nhóm chữ nhỏ hiện ra:

[Đây chính là găng tay chính thức dành cho binh sĩ của vương quốc.]

[Trang bị sơ cấp, đặc tính duy nhất: Kiên cố.]

[Chú ý: Ngài còn có hai mươi chín phút để chuẩn bị.]

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn lướt qua tất cả binh sĩ xung quanh.

Hắn cũng đã thấy Sơn Hải Tê Hà.

Cô nàng này có vẻ như là một sĩ quan, mặc một bộ quân trang bó sát người, nhìn vẻ mặt thì cũng chỉ vừa mới lấy lại tinh thần, còn đang tỉnh tỉnh mê mê, thậm chí còn hơi lo lắng.

Ảo giác tận thế sẽ không giống với Giao diện Chiến Thần, nói rất tỉ mỉ về tình trạng hiện tại.

Có lẽ nàng ta cũng chỉ biết rằng tình hình hiện tại rất nguy hiểm, phải cố gắng chống lại tận thế tới phút cuối cùng và sống sót mà thôi.

Bỗng nhiên, bên tai hắn xuất hiện một giọng nói nhỏ:

"Thằng nhóc này, đang nhìn ai vậy?"

Một giọng nói khác cũng vang lên: "Hắn đang nhìn bông hoa trong đội ta, chậc chậc, thật sự là cóc ghẻ mà lại muốn ăn thịt thiên nga."

"Đừng nói nữa, chẳng lẽ ngươi dám nói mình không liếc trộm nàng ta hay sao?"

Mấy tên binh sĩ quen biết cười đùa với nhau.

Giờ phút này, bọn họ đã hoàn thành ca gác của ngày hôm nay, đã có thể nghỉ ngơi rồi, cho nên mấy người này rất là thoải mái.

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn rơi vào Giao diện Chiến Thần:

[Khoảng cách tận thế tới đây, còn có hai mươi bảy phút.]

Hắn yên lặng, rồi đi tới trước mặt Sơn Hải Tê Hà.

Khi Sơn Hải Tê Hà thấy hắn tới, đang muốn hành lễ thì bỗng nhiên nghe được tiếng truyền âm của Cố Thanh Sơn:

"Đừng có làm gì thiếu suy nghĩ, ở nơi đây chúng ta không thể làm những chuyện không hợp với thân phận hiện tại của mình!"

Sơn Hải Tê Hà cứng người lại.

Cố Thanh Sơn đi tới trước mặt nàng ta, chào theo quân lễ: "Báo cáo trưởng quan, thuộc hạ Lý Thu Sơn có việc cần báo cáo."

Sơn Hải Tê Hà gật đầu, nói: "Được, đi theo ta."

Nàng ta mang theo Cố Thanh Sơn vào cửa thành, đi tới nơi nghỉ chân của sĩ quan, vào trong một căn nhà.

Cánh cửa đóng lại sau lưng.

Sơn Hải Tê Hà quỳ một chân lên đất, nói: "Tế Ti đại nhân."

Cố Thanh Sơn không trả lời.

Hắn đảo mắt nhìn khắp gian phòng.

Nơi này chính là một căn phòng ở dành cho nữ quân nhân, phơi một vài bộ quần áo, phong cách trang trí cũng rất là nữ tính.

Bên cạnh lò sưởi được xây ăn sâu vào tường là một cái bàn, trên mặt bàn còn có một bình rượu.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)