Chương 2408. Nàng có ở thế giới này (1)

Chương trước Chương sau

Trong hư không có vô số bí mật, mọi người đều biết chuyện này.

Có vài bí mật mang giá trị quá cao, không phải ai cũng có tư cách nghe được.

Nói một cách khác.

Nếu như nghe phải chuyện không nên biết, sẽ chỉ tăng thêm phiền não, thậm chí còn gặp phải nguy hiểm.

Cố Thanh Sơn thu hồi suy nghĩ, đưa ánh mắt ném lên trên tường lần nữa.

Khó bề phân biệt.

Mặc dù đoán được một vài thứ, nhưng bí mật của Lục Đạo quá sâu, căn bản không thể chỉ dựa vào một bài thơ thì đã xác định mọi chuyện được .

Cố Thanh Sơn lại suy nghĩ một hồi, sau đó xoay người, lại khua tay về phía tất cả mọi người, nói:

"Tốt, tất cả mọi người ra ngoài đi, hiện tại tôi có vài chuyện cá nhân, không tiện để mọi người trông thấy."

Đám người đành phải rời khỏi đại điện.

Cố Thanh Sơn liên tục bố trí rất nhiều cấm chế trong toàn bộ đại điện, nhưng hắn vẫn chưa yên tâm, lại nắm chặt Thần kiếm Định Giới, quát khẽ:

"Kiếm Giới Sâm La!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ đại điện đã đi xa, biến mất khỏi tầm mắt của Cố Thanh Sơn.

Một thế giới hư vô thuần trắng triệt để đã xuất hiện.

Thần kiếm Định Giới nói: "Kiếm giới đã mở, ngươi có thể dựa vào tâm niệm để sáng tạo thế giới "

"Chờ một chút rồi lại nói." Cố Thanh Sơn nói.

——Kiếm Giới Sâm La có thể bài trừ cả tận thế bên ngoài, ngay cả Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cũng phí hết một phen công phu, mới tiến vào thế giới này được.

Có thể thấy được tấm chắn của Kiếm Giới Sâm La vẫn tương đối kín kẽ đấy.

Cố Thanh Sơn đứng trong thế giới trống rỗng, bỗng nhiên cất tiếng nói:

". . . Định Giới, ta biết ngươi đã ẩn núp bên trong Lục Đạo Luân Hồi thật lâu rồi, cuối cùng còn không tiếc ngụy trang như bị vỡ vụn, thậm chí lừa được cả

Lục Đạo Luân Hồi, nhưng vì sao vào thời khắc cuối cùng ngươi lại muốn nhắc nhở ta?"

Thần kiếm bay vòng quanh hắn một vòng, lên tiếng nói: "Ta đã thấy ngươi và Reneedol chiến đấu, chứng kiến trận quyết chiến của ngươi và hai đại tận thế, sau đó ta vẫn luôn do dự. . ."

"Về sau ngươi cư nhiên chỉ dựa vào mảnh vỡ của ta đã tính kế được Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, chỉ sợ ngay cả Lục Đạo Luân Hồi cũng không ngờ được chuyện này."

"Tới bây giờ ta cũng chưa nghe đến chuyện, một kẻ mang thực lực nhỏ yếu như ngươi, lại có thể làm được chuyện như vậy. . ."

"Mà ngươi lại là một tên kiếm khách chân chính."

"Cho nên ta cứ suy nghĩ, nếu có một người có thể giúp đỡ ta, người kia nhất định là ngươi."

"—— Đương nhiên, thời khắc cuối cùng ngươi không giao ta cho những sứ giả Trật Tự đó, ta đã biết mình đoán đúng."

Thần kiếm nói xong, dứt khoát hóa thành một ánh kiếm quang xuyên tới xuyên lui trong hư không, nhìn qua có vẻ vô cùng vui sướng.

Cố Thanh Sơn cười cười.

"Như vậy, hiện tại ngươi chính là kiếm của ta, ngươi sẽ cùng ta kề vai chiến đấu." Hắn xác nhận lần nữa.

Trường kiếm lập tức bộc phát ra từng tiếng kiếm reo để đáp lại.

Vẻ mặt Cố Thanh Sơn dần dần nghiêm túc lên, lên tiếng: "Thay ta bảo vệ tốt kiếm giới, đừng cho bất kỳ kẻ nào nhìn trộm."

Thần kiếm Định Giới lại reo lên một tiếng, biến mất trong hư vô thuần trắng.

Hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, lúc này Cố Thanh Sơn mới lấy Quyển Sách Của Đáy Biển ra, nghiêm túc nói:

"Ta có một chuyện rất quan trọng muốn hỏi ngươi, chuyện này không thể để cho bất kỳ kẻ nào biết được."

Quyển Sách Của Đáy Biển thấy hắn nói chuyện trịnh trọng như thế, cũng nghiêm nghị hỏi lại: "Chuyện gì?"

Cố Thanh Sơn nói: "Ngươi biết được mọi chuyện trong hư không, như vậy. . . Nếu ngươi theo ta cùng đi vào một thế giới nào đó, ngươi có biết thế giới kia có bao nhiêu người hay không?"

"Chuyện đơn giản như vậy, ta đương nhiên biết được." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Tên tuổi và bộ dạng của những chúng sinh kia, ngươi cũng biết được à?" Cố Thanh Sơn lại hỏi.

"Tên tuổi và bộ dạng là thông tin cơ bản thôi, cũng không được công nhận là tri thức nữa là, ta đương nhiên biết." Quyển Sách Của Đáy Biển thuận miệng nói.

Ngữ điệu của Cố Thanh Sơn thận trọng mấy phần, hắn tiếp tục nói: "Như vậy —— ta nói ra tên và bộ dáng của một người, nếu người này đúng lúc có ở thế giới kia, ngươi nhất định biết người đó có mặt không, đúng không?"

Quyển Sách Của Đáy Biển không nhịn được mà nói: "Đúng, đến cùng ngươi muốn hỏi cái gì? Chẳng lẽ chỉ là tìm người trong một thế giới mà thôi?"

"Đúng vậy, tin tưởng ta, chuyện này cực kỳ quan trọng, quan trọng hơn bất cứ chuyện gì mà ta đã nói với ngươi trước đó." Cố Thanh Sơn nói.

"Đến cùng là thế giới nào?" Quyển Sách Của Đáy Biển hỏi.

Cố Thanh Sơn vẫy tay.

Thần Kiếm Định Giới chui ra từ hư không, bay thấp đến trong tay hắn.

Tâm niệm của Cố Thanh Sơn khẽ động, toàn bộ thế giới trống rỗng bắt đầu hiện ra tầng tầng lớp lớp cảnh tượng.

Cả một thế giới tướng vị được sáng tạo ra.

Chỉ thấy thế giới này hiện lên đầy quan tài.

Từ không trung đến đại địa, không có một thứ gì khác.

Đống quan tài to to nhỏ nhỏ, tính chất khác biệt, tản ra các loại khí tức chẳng lành được sắp xếp cùng nhau, chiếm chật ních toàn bộ phạm vi tầm mắt có thể nhìn thấy, chúng cứ kéo dài đến tận cùng thế giới.

Toàn bộ thế giới tràn đầy sự dồn nén và quỷ dị khó nói nên lời.

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: "Chúng ta từng nhìn thấy Lục Đạo Luân Hồi phát uy, lấy cái thế giới này diệt sát cái tên đến từ thiên ngoại đã tấn công ta."

Tiếng nói của Quyển Sách Của Đáy Biển cẩn thận mấy phần, nó lên tiếng: "Ta nhớ cái thế giới này. . . Thế giới này có quá nhiều bí mật, nếu ta kể chuyện của nó cho ngươi biết, chỉ sợ trong khoảnh khắc đã có tai hoạ ngập đầu giáng lâm. . ."

Cố Thanh Sơn nói: "Ta không cần biết bí mật của thế giới này, cũng không cầu thăm dò kiến thức của nó, thậm chí căn bản không muốn biết bất kỳ tin tức gì của nó —— ta chỉ muốn biết trong thế giới này, có một người hay không."

"Vậy thì miễn cưỡng cũng được, ngươi muốn tìm người như thế nào?" Quyển Sách Của Đáy Biển hỏi.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)