Chương 2313. Tiên thành (2)

Chương trước Chương sau

Tạ Đạo Linh im lặng mấy giây, sau đó nói: "Ta có một chuyện không hiểu, ngươi có thể mang ta đi nhìn chuyện phát sinh trong lịch sử hay không?"

"Ngươi thật sự muốn trở lại quá khứ sao? Vậy chúng ta phải nói rõ trước, ngươi chỉ có thể đứng ngoài quan sát, tuyệt đối không thể xuyên tạc lịch sử, nếu không phiền phức lớn sẽ đến đó." Chìa Khóa Của Gió nói.

"Không thành vấn đề, ta chỉ muốn đi tìm hiểu ngọn nguồn của một sự kiện." Tạ Đạo Linh cười nói.

"Chuyện gì?" Chìa Khóa Của Gió hỏi.

Tạ Đạo Linh nói: "Bây giờ Thiên Đế từng nguyện trung thành với ta, ta muốn biết hắn đã xảy ra chuyện gì... Làm sao lại biến thành như bây giờ..."

Chìa Khóa Của Gió đồng ý nói: "Hắn không ngừng phóng thích ra quyền năng kỳ tích của Hoa Tai Diễm Linh, sớm muộn gì cũng sẽ mang tới phiền toái lớn —— loại nhân vật nguy hiểm này, cũng nên sớm nhìn rõ một chút."

Tạ Đạo Linh đứng lên, cất tiếng: "Đi thôi."

"Ừ, ta cũng đã lâu chưa nhìn thấy nhất tộc thời gian, chúng ta đi!" Chìa Khóa Của Gió nói.

Nó nhảy vào trong tay Tạ Đạo Linh.

Tạ Đạo Linh nắm Chìa Khóa Của Gió, đâm một cái vào trong hư không.

Một cánh cửa quang ảnh màu xanh của gió được mở ra, bên trong là dòng sông thời gian mênh mông vô tận.

"Loại sức mạnh này..."

Tạ Đạo Linh thở dài, nhìn lại về hướng con sông thời gian.

Vô số lịch sử xuất hiện trên con sông dài, chúng chạy lướt qua, có khi lại gặp được sinh vật không biết tên nhảy bật lên từ con sông ấy đang truy tìm một vài cái bóng quỷ dị, giống như là đi săn mồi.

Thời gian là thần bí mà vĩ đại như vậy đó.

Tạ Đạo Linh cất chìa khoá đi, vừa bước một bước vào trong cánh cửa.

Chỉ một thoáng, cả cánh cửa lập tức biến mất trong hư không, cũng không thấy bóng dáng tăm hơi đâu nữa.

"Này, sách lậu, ta hỏi ngươi này, ngươi nói Thiên Đế có biết chuyện của Hoa Tai Diễm Linh hay không?"

Cố Thanh Sơn hỏi.

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Đương nhiên là biết, Hoa Tai Diễm Linh nhất định sẽ nói với hắn —— không được kêu ta là sách lậu!"

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ đăm chiêu, lẩm bẩm nói: "Hoa Tai Diễm Linh nói với hắn, hắn còn không chút kiêng kỵ phóng thích quyền năng kỳ tích như thế..."

"Qủa thật rất kỳ quái." Quyển Sách Của Đáy Biển nhún nhún trang bìa, lên tiếng.

"Không..."

Cố Thanh Sơn trầm ngâm, lên tiếng: "Nếu như một người biết rõ phía trước có vách núi, còn muốn nhảy xuống, vậy khẳng định là hắn đã sớm có chuẩn bị."

"Ý của ngươi là?"

"... Hắn đang mong đợi hậu quả của mối nguy kia.”

Giọng điệu của Cố Thanh Sơn trở nên trầm thấp: "Đúng vậy, hắn vốn đang kêu gọi cái gì đó."

Lúc này cơn gió lớn thê lương gào thét không ngừng nghỉ.

Đêm càng khuya.

Khí tức hủy diệt từ một nơi không xa kéo đến, đập vào mặt.

Tấm màn sắt hắc ám không ngừng lan tràn trên mặt đất, những nơi nó đi qua mọi thứ đều hóa thành tro bụi.

Câu nói kia của Cố Thanh Sơn hình như đã làm cho cả tình hình trở nên càng quỷ dị hơn.

Ai biết Thiên Đế đang kêu gọi cái gì?

Đó là điều mà ta không thể nhận ra được.

Cố Thanh Sơn thở dài, không thể không đứng lên.

Còn có mấy cây số thì bức màn sắt hắc ám kia sẽ ngốn nghiến lấy hắn.

Ngược lại càng gần giây phút này, lòng Cố Thanh Sơn lại càng dễ dàng hiện ra một vài suy nghĩ mà bình thường sẽ không nghĩ ra.

—— Kỳ thật có đôi khi thật muốn làm một đầu bếp, mỗi khi được người khác thật tâm thật lòng mà tán dương món ăn ngon, vậy thì thật vui sướng.

Nhưng mục tiêu đơn giản này lại khó thực hiện như thế.

Cố Thanh Sơn mặc hết cả bộ chiến giáp vào, lại quàng cung lên, buộc lại trường đao ——

Đây đều là mặt hàng cao cấp nhất trong nhà kho, tạm thời tìm không thấy thứ càng tốt rồi.

"Ngươi định làm thế nào?" Quyển Sách Của Đáy Biển hỏi.

"Ta đang chờ tòa thành của ta." Cố Thanh Sơn nói.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi không ngừng bắn ra:

[Thực thể hóa của Lục Đạo sắp được hoàn thành.]

[Sau thời gian đếm ngược, Tiên thành của ngươi sắp xuất hiện.]

[Xin chú ý, Tiên thành sẽ trở thành thành lũy chung của ngươi và tất cả những người góp công kiến thiết, cung cấp trợ giúp cho các ngươi đối kháng tận thế.]

[Năm, ]

[Bốn, ]

[Ba, ]

[Hai, ]

[Một,

[Nó đến rồi!]

Mặt đất dưới chân chấn động kịch liệt, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Có thứ gì đó xuyên qua toàn bộ thế giới, đang từ từ lộ ra từ một tướng vị giới khác, nó đi dọc theo một quỹ đạo nào đó mà tới gần Cố Thanh Sơn.

Lúc này, tấm màn sắt hắc ám đã đến càng gần.

Nó cách Cố Thanh Sơn chỉ còn vài trăm mét.

Oanh! ! !

Dưới chân Cố Thanh Sơn đột nhiên xuất hiện một mảnh sắt thép.

Thân thể sắt thép to lớn mà dữ tợn nâng hắn lên cao, đột nhiên xông lên chân trời.

—— Đây là một tòa thành trì hoàn toàn do kim loại đúc thành!

—— Không, nói nó là thành trì, chẳng bằng nói là một chiếc chiến hạm vũ trụ siêu cấp!

Nó mang theo ngoại hình lạnh lẽo và tràn ngập cảm giác máy móc, đã nói rõ nó sinh ra chính là vì chiến tranh.

Một tiếng nói điện tử lạnh lẽo vang lên từ sâu trong chiến hạm vũ trụ:

"Dựa theo yêu cầu của thành chủ, vốn chiến hạm không có thiết lập trí não trung ương, hiện tạm thời mở ra giao diện phụ trợ thao tác chiến tranh."

Cố Thanh Sơn đứng trong boong thuyền chiến hạm, nhanh chóng mở miệng nói: "Ba giây sau hoàn thành cú nhảy xuyên không gian, mục tiêu là mười ngàn kí lô mét phía đông nam, chuẩn bị!"

Tiếng nói máy móc lạnh lẽo đáp lại:

"Cú nhảy xuyên không gian đã mở ra. "

"Xuất phát!"

Chỉ một thoáng, chiếc chiến hạm vũ trụ to lớn này biến mất khỏi trước mặt tấm màn sắt hắc ám.

Ngoài mười ngàn dặm.

Trên bầu trời.

Chiến hạm xuất hiện trong nháy mắt.

"Thành trì thiên về chiến tranh khoa học kỹ thuật? Vì sao ngươi lại nghĩ đến dùng cách này kia chứ?" Quyển Sách Của Đáy Biển hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Bởi vì ta nghĩ thông suốt một sự kiện —— "

"Cái gì?"

"Nếu kiếp trước của sư tôn đã xuất hiện, những người trong quá khứ là Thiên Đế và quần tiên đều có mặt, như vậy không có lý do gì mà nàng lại không xuất hiện."

"Nàng là ai?"

"—— À, là một người bạn của ta, từng cùng ta kề vai chiến đấu một thời gian rất lâu."

Cố Thanh Sơn nói.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)