Chương 2312. Tiên thành (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn im lặng.

Trong Tứ Thánh Trụ, Quyển Sách Của Đáy Biển cứ luôn muốn tiền, Chìa Khóa Của Gió muốn sức mạnh sinh mạng, Hoa Tai Diễm Linh muốn thứ trân quý nhất, chỉ có Đồng Tiền Địa Thần là không cần cái gì cả.

—— nhưng mỗi một lần sử dụng Đồng Tiền Địa Thần, nhất định phải nghỉ ngơi sau ba mươi ngày, mới có thể chọn lựa sử dụng một loại năng lực lần nữa.

Khoảng cách thời gian quá dài, chỉ là chờ đến thời gian làm lạnh thôi đã gấp chết người rồi.

Có lẽ đây chính là cái giá của sự miễn phí?

Nếu thật là như vậy, Thiên Đế có thể kích phát quyền năng kỳ tích vô số lần.

—— Mà mình làm địa thần, phải làm sao mới đánh thắng được Thiên Đế đây?

"Tốt, hiện tại chúng ta nên nói chuyện chính."

Giọng điệu của Quyển Sách Của Đáy Biển trở nên có chút gấp rút.

Hả?

Không phải nói hết mọi chuyện rồi à?

Cố Thanh Sơn hơi bát ngờ mà nhìn chằm chằm vào Quyển Sách Của Đáy Biển, hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Quyển Sách Của Đáy Biển đã trở nên khá gấp gáp:

“Sử dụng Hoa Tai Diễm Linh tầ suất quá cao, thật ra có một vấn đề lớn, bởi vì quyền năng kỳ tích là sức mạnh tương đối hiếm thấy, không ngừng kích phát Hoa Tai Diễm Linh phóng thích quyền năng kỳ tích thì sẽ dễ sinh ra làn sóng đặc thù không ngừng dao động, sẽ đưa tới những thứ không thể đoán trước được."

Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói: "Nhưng chúng ta đã rời khỏi cánh cửa thế giới rồi mà, chúng ta đang trong một hư không hoàn toàn không có tận thế, chỉ cần giải quyết xong tận thế ẩn trong Lục Đạo Luân Hồi, hết thảy chiến tranh đều sẽ kết thúc."

Quyển Sách Của Đáy Biển im lặng một hồi lâu.

Thẳng đến khi Cố Thanh Sơn hơi không kiên nhẫn, nó mới lên tiếng: "Hoàn toàn không có tận thế. . . Điểm này ta đồng ý, nhưng sao ngươi biết trong vùng hư không này, ngoại trừ Lục Đạo Luân Hồi ra, không có thứ gì có sinh mạng khác?"

Cố Thanh Sơn run lên.

Quyển Sách Của Đáy Biển lại nói: "Trong một vùng hư không không có tận thế —— cái này chí ít có thể chia thành hai trường hợp, một là tận thế không phát hiện nơi này; mà loại thứ hai chính là tận thế đánh không lại thứ nằm ở nơi này, hiểu chưa?"

Cố Thanh Sơn triệt để ngây dại.

Thành Lạc Thủy.

Thanh Lâu.

Căn phòng này là gian phòng lớn nhất, xa hoa nhất, cao nhất, phong cảnh tốt nhất trong cả Thanh Lâu.

Trên mặt bàn là những món ngon trân bảo ba trà bốn quả tám mặn mười hai chay, trước kia đang khởi động Trận Tụ Linh, hương ngưng thần, đan thanh phù, ngoài ra còn có quầng sáng tràn nhập, sương tiên mịt mờ, tựa như ảo mộng.

Mà khi cần đến điều gì, chỉ cần lấy tay gõ gõ Truyện Tấn Phù trên bàn, ngay lập tức sẽ có người đến vấn an xin chỉ thị.

Tạ Đạo Linh đang ở trong gian phòng này.

—— Mặc dù Tần Tiểu Lâu cũng có thời điểm không đáng tin, nhưng về phương diên tôn sư trọng đạo thì thật sự không có gì để chê.

Tạ Đạo Linh cũng cảm thấy hài lòng, nàng ngẫm nghĩ, sau đó bảo Ly Ám đi cho Tần Tiểu Lâu thoáng nghỉ ngơi một chút.

Chuyện tu hành là phải khắc khổ cố gắng, nhưng có đôi khi hãng quá hoá dở, vẫn phải để đệ tử cảm nhận được sự quan tâm của sư tôn.

Tạ Đạo Linh lạnh nhàn dựa vào trên ghế ngồi, vừa ăn điểm tâm, vừa loay hoay Chìa Khóa Của Gió.

"Oa, ngươi thật lợi hại, tuổi thọ của ngươi gần như là vô tận, rốt cuộc là làm sao thế này?" Chìa Khóa Của Gió cẩn thận nịnh nọt mà nói.

"Ta là Thiên Đế của quá khứ, tuổi thọ tất nhiên phải cùng cấp với Lục Đạo Luân Hồi." Tạ Đạo Linh cười nói.

"Ôi, ta thích chủ nhân như ngươi quá." Chìa Khóa Của Gió hưng phấn nói.

—— Năng lực của nó cần sức mạnh sinh mạng mới phát huy được.

"Năng lực của ngươi muốn đi bất kỳ nơi nào cũng được, tại sao lại làm được kia chứ?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Cái này nói ra thì phức tạp, đồ đệ ngươi mãi tới bây giờ còn chưa từng hỏi qua." Chìa Khóa Của Gió nói.

Tạ Đạo Linh nói: "Nó bận quá, có lẽ vẫn luôn chẳng màn tới, nên bây giờ ta mới hỏi ngươi."

Chìa Khóa Của Gió nói: "Ngươi là người của Lục Đạo, cũng được, ta cứ nói cho ngươi vậy —— "

"Động tĩnh vừa hiện, thì lấy tên là gió, gió vô hình, như có như không, không hiển hiện trong tất cả mọi thời điểm, lại thật sự tồn tại trong vũ trụ Hồng Hoang, thiên địa thập phương, cho dù là nơi hư vô mà vạn vật chúng sinh không thể đến, một khi sinh ra động tĩnh, thì đó là nơi mà ta có thể đến." Chìa Khóa Của Gió nói.

Tạ Đạo Linh trầm ngâm nói: "Nói như vậy, quyền năng của Tứ Thánh Trụ các ngươi đã vượt qua quy tắc và huyền bí."

"Vốn là như thế." Chìa Khóa Của Gió nói.

"Vừa rồi ngươi mới nói mình có thể đi đến tất cả mọi thời điểm, như vậy ta có thể dùng ngươi trở lại quá khứ không?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Ta vốn có năng lực vượt qua thời không —— ngày xưa có người dùng mảnh thân thể của ta rèn đúc ba đồng tiền, chuyên để trở lại quá khứ, sửa đổi một vài sự kiện lịch sử." Chìa Khóa Của Gió nói.

"Ta nhớ chuyện như thế hình như phạm vào điều kiêng kị rất nghiêm trọng." Tạ Đạo Linh nói.

Chìa Khóa Của Gió nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, nhất là vào thời điểm bây giờ, Hoa Tai Diễm Linh không ngừng phóng ra quyền năng kỳ tích —— đây là dao động quá mạnh vượt qua cả quy tắc cùng huyền bí, tam thánh trụ còn lại là bọn ta đều rất kiềm chế, sợ tung ra một tia sức mạnh mang tiêu chuẩn ngang ngửa như vậy."

Tạ Đạo Linh lẳng lặng lắng nghe.

Chìa Khóa Của Gió tiếp tục nói: "Cho nên ngươi không thể dùng ta đi xuyên tạc lịch sử —— nếu như sức mạnh xuyên tạc và quyền năng kỳ tích đồng thời xuất hiện trong một vùng hư không, vậy thì thực sự quá chói mắt, ngay lập tức sẽ bị một vài nhân vật bí ẩn tìm tới cửa."

Tạ Đạo Linh như có điều suy nghĩ mà nói: "Quyền năng kỳ tích ta từng lĩnh giáo qua, mà ngươi có sức mạnh xuyên tạc lịch sử, theo lẽ đó thì quyển sách cùng đồng tiền trên tay đồ nhi ta hẳn cũng có thứ quyền năng mang cấp độ càng sâu."

Chìa Khóa Của Gió thở dài nói: "Đúng là có, nhưng những năng lượng này vốn nên đợi khi chúng ta tề tụ lại, vì đạt thành cùng một loại mục đích mới bắt đầu vận dụng —— đáng tiếc lại bị sớm lấy ra dùng."

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)