Chương 2259. Hai giới tấn công (1)

Chương trước Chương sau

Theo lời nói của nó, trong bụi mù lập tức lại toát ra hàng trăm hàng ngàn tên lính.

Những binh lính này tập hợp lại với nhau, xếp thành chiến trận, từng bước một tiến đến gần Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn thở dốc một hơi, lên tiếng: "Mấy thứ như thiên uy không chỉ mình ngươi có đâu."

Ánh chớp trên người hắn dần dần sáng lên.

——Thần Kỹ của Ác Quỷ Đạo, Lôi Quỷ!

Chỉ thấy một sáng chói màu lam từ trên trời giáng xuống, đột phá tầng tầng lớp lớp mây khói.

Oanh!

Tiếng sấm sét nổ vang khắp cả thiên địa.

Vô vàn những binh sĩ trước mặt Cố Thanh Sơn đã bị sấm sét đánh cho tan tác.

"Cư nhiên là Thiên Kiếp!"

Vẻ mặt của Kỳ Lân thận trọng lên, quát: "Chậm đã, ngươi cư nhiên là Thánh Tuyển giả của thiên giới chúng ta?"

Mặc dù nó mở miệng nói chuyện, nhưng đám binh sĩ kia vẫn không không dừng bước chân mình lại, chúng vẫn không ngừng xông lên, toàn lực công kích Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cười nói: "Phải thì thế nào, không phải lại thế nào?"

Trường đao bay múa, trong vòng vây bọn binh sĩ hắn giết ra một con đường trống trải.

Dưới tình hình cả hai bên đều không thể vận dụng thực lực ban đầu, thế mà những binh lính này lại không ai địch lại hắn được.

Kỳ Lân nói: "Thánh Tuyển giả của Thiên đạo chúng ta có nhiều người lưu lạc ở bên ngoài, nếu như ngươi là người của thiên đạo, hiện tại nhanh chóng theo ta trở về Thiên Giới, ra mắt chúng tiên, đánh giá thành tích vòng thưởng, để xác định thứ tự."

Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói: "Lục Đạo đã khởi động lại, chúng ta phải thu hoạch công đức lại lần nữa, vì sao các ngươi có thể sắp xếp định vị cao thấp ngay bây giờ chứ?"

Kỳ Lân nói: "Vào thời khắc Lục Đạo vỡ vụn lúc trước, chư tiên Thiên Giới đã giả chết để tránh kiếp, đợi khi Lục Đạo mở lại, họ đồng loạt thức tỉnh, mỗi người đều trở lại vị trí ban đầu."

Cố Thanh Sơn lại vung một đao.

Thiên Lôi lập tức giáng thẳng xuống, thuận theo hướng hắn vươn ra trường đao, đánh một đám binh sĩ tan thành mây khói.

Cố Thanh Sơn giật mình nói: "Lục Đạo gặp phải kiếp nạn nên tan nát —— chờ một chút, vì sao các ngươi đều né, không có ai đi đối phó kiếp nạn Lục Đạo?"

Kỳ Lân lập tức nghẹn lời, cả giận quát: "Một hậu bối nho nhỏ mà sao hiểu được đó là kiếp nạn khủng khiếp cỡ nào, căn bản không ai có thể đối phó loại kiếp nạn ở mức độ này."

Trường đao của Cố Thanh Sơn trảm liên tục không ngớt, tàn sát đánh lui mười mấy tên binh sĩ đang nhào lên, lại hỏi: "Hiện tại các ngươi xuất hiện lại sớm chiếm vị trí, nhưng nếu loại kiếp nạn kia lại đến, các ngươi muốn làm như nào? Lại giả chết một lần nữa à?"

"Lục Đạo đã tiến hóa, nó có sức mạnh mạnh hơn cung cấp cho chúng ta dùng, chúng ta cũng xem tình huống xem rồi quyết định nên chiến đấu hay là né tránh." Kỳ Lân nói.

Cố Thanh Sơn im lặng.

Oanh! ! !

Năm viên Thiên Lôi rơi xuống như sao băng quay chung quanh hắn, soi chiếu bụi mù bốn phía thành một mảnh xanh trắng chói mắt.

Cố Thanh Sơn chấn động toàn thân, quát: "Đi!"

Năm viên Thiên Lôi lập tức luyện thành một mảnh, hóa thành bức tường lôi điện phóng lên tận trời, ngã xuống bốn phương tám hướng.

Chợt thấy điện quang lóng lánh, những nơi Thiên Lôi đi qua, tất cả các binh sĩ bị đánh bay ra ngoài, tan thành mây khói ngay trên không.

Cố Thanh Sơn đứng trong bụi mù cuồn cuộn, thở dài nói: "Giới thần tiên các ngươi căn bản không ra tích sự gì, khó trách Lục Đạo phải khởi động lại."

Hai mắt Kỳ Lân đăm đăm, nó nhìn sâu về phía bầu trời.

Nó thấy được càng nhiều kiếp lôi.

Những kiếp lôi kia đang dần dần thành hình.

"Quái lạ, đến cùng người này mang vị cách gì, cư nhiên có thể sử dụng Thiên Kiếp. . . Xem ra vẫn phải kêu gọi kẻ có Thần Kỹ Lục Đạo để toàn lực đánh giết, chờ Ngũ Hành Địa được mở ra, ta lại đi đến Hoàng Tuyền tìm nguồn cội hồn phách của hắn."

Nó đã đưa ra quyết định, lập tức đè thấp thân thể xuống, toàn thân tỏa ra khí tức càng thêm hung hãn, nó trầm thấp gầm rú:

"Âm thần Hoàng Tuyền, phụng thiên ra lệnh, đến đây giúp ta!"

Đông ——

Trên mặt đất vang lên một tiếng động chấn động.

Khí tức mờ nhạt âm thầm phun trào.

Hư ảnh một cây cầu đá thật dài dần dần hiển hiện.

Vô số quỷ quái yêu ma đóng chiếm trên cầu đá, quay qua nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Một gã đàn ông trên người mặc quan phục đi ra khỏi đám người, phi thân rơi vào trong mây khói.

Tay gã đang cầm một cuốn sách mỏng, hô to về phía Kỳ Lân:

"Phía sau người này mang huyết quang ngập trời, sát nghiệt nặng nề, đợi ta khiến hắn rơi vào nơi tạo sát nghiệt ngày xưa, giẫm lên vết xe đổ, trải qua hàng trăm vạn lần bèn xuất núi."

"Nhanh một chút." Kỳ Lân nhìn kiếp lôi trên trời một cái, vội thúc giục.

Thời gian chiến đấu càng kéo dài, Thiên Kiếp chi lôi càng ngày càng nhiều.

Một khi thế Thiên Kiếp đã thành, vậy thì phiền toái!

Gã đàn ông kia hiểu ý, lập tức nhắm quyển sách mỏng trong tay ngay vào Cố Thanh Sơn, quát: "Dựa vào Thần Kỹ Lục Đạo của ta, lệnh cho mọi tội sát sinh hôm qua của ngươi được hiển hiện toàn diện!"

Chỉ một thoáng, mọi người nhìn thấy vô số mũi nhọn đỏ thẫm hiện lên từ lòng đất, triệt để bao phủ Cố Thanh Sơn ở bên trong.

Những mũi nhọn đỏ thẫm này phảng phất như tạo thành một kết giới độc lập, bên trong hiện ra đủ loại hình ảnh ánh sáng của quá khứ, đều là những khoảnh khắc diệt sát kẻ thù mà Cố Thanh Sơn đã làm ngày xưa.

Kỳ Lân và gã đàn ông cầm quyển kia đứng bên ngoài kết giới, yên lặng quan sát.

"Có chắc chắn không?" Kỳ Lân nhỏ giọng hỏi lại.

"Yên tâm, chúng sinh mà người này giết chết không cách nào đếm xuể, tất cả những người bị giết đều sẽ dựa vào Thần Kỹ mà huyễn hóa thành ác quỷ, sẽ đến đây lấy mệnh hắn."

"Chỉ lặp lại một lần thôi thì có thể khiến vô số quỷ lấy mệnh quấn lên hắn —— Người bình thường nhất định sẽ bị phát điên, hiện tại ta khiến cho hắn ôn lại trăm ngàn vạn lần, bất kỳ người nào cũng không chịu nổi cảnh tượng sát nghiệt vô tận như vậy, càng không cách nào tiếp nhận vô số quỷ lấy mệnh, tâm trí nhất định sẽ bị đoạt đi."

"Một khi tâm trí bị đoạt, những con quỷ lấy mệnh kia lập tức sẽ ăn sạch nhục thể của hắn, kéo hồn phách vào địa ngục —— tuyệt đối không may mắn thoát khỏi được." Gã đàn ông tự tin mà nói.

Kỳ Lân nhìn về phía kết giới đỏ thẫm.

Chỉ thấy vô số những quỷ ảnh lượn lờ không ngớt, rậm rạp chi chít, không cách nào đếm xuể, hoàn toàn bao phủ toàn bộ kết giới.

Kỳ Lân âm thầm gật đầu.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)