Chương 2255. Đi theo ta (2)

Chương trước Chương sau

Lý Xuân Đao và Vương Tiến dĩ nhiên đi theo ở phía sau.

Đột nhiên ----

“Chậm đã!”

Một tiếng rống to vang lên.

Ông lão Lang tộc kia đứng ra, chặn trước mặt bốn người.

Hắn nhìn chằm chằm Sơn Hải Tê Hà rồi nói: “Thật nực cười, các ngươi có hẹn ước từ trước với ta, nhưng hiện tại chỉ dựa vào một câu nói của người này thì lập tức muốn cắt đứt tất cả với tộc Thú Vương chúng ta?”

Sơn Hải Tê Hà nói: “Không phải cắt đứt, chúng ta nhất định phải đi với hắn.”

“Tại sao?” Ông lão Lang tộc hỏi.

Sơn Hải Tê Hà nghiêm túc nói: “Chúng ta và Lý Tam Lang đã có hẹn ước từ trước rằng chắc chắn sẽ không vứt bỏ lẫn nhau, cho nên ta xin lỗi về việc này

--- tất cả những thứ các ngươi hứa trước đây chúng ta không cần, những việc mà chúng ta từng làm cho các ngươi cũng coi như làm không công, không cần bất kỳ thù lao nào.”

Ông lão Lang tộc yên lặng lắng nghe, sắc mặt càng lúc càng âm trầm.

“Trước khác nay khác, mặc kệ các ngươi từng có thề ước điều gì, ta đều có biện pháp giải trừ cho các ngươi, vì vậy vẫn nên trở về làm việc cho ta đi, các ngươi sẽ có vô số chỗ tốt mà không thể kể hết.” Lão già Lang tộc nói.

Sơn Hải Tê Hà lắc đầu nói: “Ta sẽ không vi phạm thề ước.”

“Lẽ nào hắn bảo các ngươi đi chết thì các ngươi cũng làm theo?” Ông lão Lang tộc châm chọc.

“Sẽ làm.” Sơn Hải Tê Hà nghiêm nghị nói.

Ông lão Lang tộc ngây người, nhất thời không tài nào hiểu được.

Hắn đương nhiên không biết chuyện ban đầu.

---- Ngày xưa Đại Mộ tan vỡ, lúc tận thế sắp bùng phát ở mọi nơi, Cố Thanh Sơn đã dùng Thiên Địa song kiếm triệu hoán vô số cường giả ở thế giới song song để cùng nhau phong bế Đại Mộ tạm thời.

Toàn bộ hàng tỉ chúng sinh trong Vạn Thú thâm quật lúc này mới có thể tồn tại.

Lúc đó, Sơn Hải Tê Hà lập tức thực hiện lời thề sinh tử, đại diện cho toàn bộ Vạn Thú thâm quật để kết minh với Cố Thanh Sơn.

Lần này Cố Thanh Sơn tìm đến, nàng đương nhiên việc nghĩa chẳng từ nan mà muốn đi theo.

Cố Thanh Sơn vừa lẳng lặng nghe, vừa liếc mắt về phía sau lưng ông lão kia.

Hắn chỉ thấy những cường giả của Thú Tộc dồn dập kéo đên, nháy mắt với nhau, dường như có hơi bất an.

---- Sơn Hải Tê Hà là nhân vật đại diện cho người trong tộc ở hang sâu Vạn Thần, nếu để cho nàng đi, nó chẳng khác nào Thú Vương để nhân tộc thoát khỏi khống chế.

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua, trong lòng tự nhiên có vài suy đoán.

Hắn lại nhìn về phía ông lão Lang tộc.

Hai bên vốn từng gặp nhau ở phần còn lại của con đường Thú Vương, nhưng đó là khi hắn đã chết, bị treo trong một đám xác chết, còn đối phương lại cố hết sức điều khiển di tích tránh né quái vật bên ngoài, rất có kahr năng đã không chú ý đến hắn.

Xem ra người cầm đầu vẫn là ông lão Lang tộc này.

… Không dễ xử lí nha.

Cố Thanh Sơn dừng bước, gương mặt hiện ra nụ cười đi về phía ông lão Lang tộc.

“Vị đại nhân này, xin đừng hiểu lầm.”

Hắn vô cùng áy náy mà nói.

“Hiểu lầm?” Ông lão Lang tộc lắng nghe lời hắn nói.

“Đúng, ta muốn nhờ bọn họ giúp ta giết một người, giết xong thì bọn họ có thể trở về.” Cố Thanh Sơn đáp.

“Thì ra là vậy, người ngươi muốn giết là ai?” Ông lão Lang tộc hỏi.

Cố Thanh Sơn đáp: “Là người thánh tuyển Ác Quỷ Đạo.”

“Cái gì!”

“Thì ra là hắn!”

“Tên Ác Quỷ Đạo kia là người mà Thiên giới chỉ định phải giết!”

“Tên khốn Ác Quỷ Đạo!”

Người thánh tuyển của bộ tộc Thú Vương dồn dập reo hò ầm ỹ.

Ông lão Lang Tộc cũng bị sốc.

“Lý Tam Lang, lời ngươi nói là sự thật?” Ông lão hỏi.

“Đúng, tên người thánh tuyển Ác Quỷ Đạo này đã gặp mặt với chúng Thiên Ma, hắn đã tiến vào nơi Ngũ Hành chiến tranh, ta cần một ít người để giết hắn.” Cố Thanh Sơn đáp.

“Ngươi biết vị trí của người đó?” Ông lão hỏi.

“Biết, trên thực tế, lần trước quái vật đột nhiên tỉnh lại hại tất cả mọi người không thể không trốn đi cũng bởi vì người kia đã giết lục đạo chiến tranh tướng quân.”

Ông lão rơi vào trầm mặc.

Trong một giây lát.

Ông lão thở dài rồi nói: “Hóa ra bị giết rồi… Quả nhiên vướng tay vướng chân, chuyện này chúng ta có thể giúp ngươi một tay.”

Cố Thanh Sơn lộ vẻ bất ngờ mà nói: “Các ngươi có thể giúp ta?”

“Đúng, chuyện này quá lớn, với thực lực của mấy người các ngươi căn bản không đủ dùng.” Ông lão nói.

“Tại sao?” Cố Thanh Sơn hiếu kì.

“Bởi vì hắn có Thiên Ma Tướng giúp, Thiên Ma đều là… không giống với ngươi nghĩ.” Ông lão nói một cách hàm hồ.

Cố Thanh Sơn trầm ngâm: “Phía bên này của ta chỉ có mấy người, quả thực thế đơn lực bạc, còn các ngươi có mười mấy người.”

Hắn nhìn phía sau ông lão.

Những cường giả Thú Vương được nhắc đến ngẩng đầu lên, khí thế tỏa ra khắp người.

Ông lão Lang tộc suy nghĩ một hồi, nói rằng: “Chỉ bằng chúng ta đảm nhận tấn công chính, còn phía ngươi thì tiếp ứng ---- chỉ cần ngươi dẫn ta đi tìm người kia là được.”

Trên mặt Cố Thanh Sơn toát ra vẻ bàng hoàng, lầu bầu nói: “Ta trải qua thiên tân vạn khổ, rất vất vả có thể mới có thể tìm được hành tung của hắn…”

“Điều này t công nhận, nếu như thật sự tìm được hắn rồi thì quả thật là một chuyện rất có giá trị.” Ông lão Lang tộc nói.

Cố Thanh Sơn đổi ngữ khí, đột nhiên nói: “Quên đi, ta thấy nhân thú các ngươi đông đảo, cũng toàn là cao thủ, không bằng ta đưa các ngươi đi, các ngươi cho ta ít thù lao --- chuyện giết hắn thì giao cho các ngươi.”

Ông lão Lang tộc không có biểu cảm gì, nói rằng: “Việc này có một điều kiện tiên quyết đó chính là tình báo của ngươi đúng sự tahajt ---“

Lời tiếp theo ông ta không nói nữa.

Cố Thanh Sơn đương nhiên hiểu, nhấc tay xin thề: “Ta xin thề trước Lục Đạo Luân Hồi, đảm bảo lát nữa đưa mọi người đến nơi nhất định có thể tìm được người thánh tuyển Ác Quỷ Đạo này --- nếu như ta làm không được thì lập tức mất tư cách thánh tuyển, bị Lục Đạo Luân Hồi đưa vào bên trong tận thế, không còn cơ hội tồn tại.”

Vù ---

Trong trời đất hiện ra một gợn sóng nhàn nhạt, hưởng ứng lời thề của hắn.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)