Chương 2405. Phỏng đoán (1)

Chương trước Chương sau

Điều kiện tiên quyết để hoàn toàn hiểu được tình huống để đưa ra bất kỳ suy đoán nào, đều không đủ để nói rõ vấn đề.

Phán đoán vừa rồi của mình, hoàn toàn là dựa vào trực giác để đưa ra.

—— Nếu như trực giác sai lầm thì sao?

Trực giác. . .

Mình sinh ra loại trực giác này, là bởi vì chuyện mà mình đã trải qua.

Cố Thanh Sơn trầm tư, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Thần Kiếm Định Giới.

Ăn táo ngoài đồng.

Ngoài đồng.

Ngoài đồng là dã ngoại, phải chăng có thể suy ra nghĩa rộng là thứ không thuộc về mình?

Lấy Thần Kiếm Định Giới ra để so sánh đối chiếu thì ——

Lúc đầu nó đến từ hư không, cuối cùng lại bị giữ lại trong Lục Đạo, trở thành Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo, thay thế Lục Đạo Luân Hồi trông coi đại mộ.

Lộc, ăn thứ dã ngoại.

Bất kể sư tôn nghĩ như thế nào, phân tích ra sao, dù sao nếu dùng câu thơ này vào trường hợp của Thần kiếm Định Giới, là dùng đúng rồi.

Nhưng điều này vẫn không có bất cứ chứng cớ gì. . .

Cố Thanh Sơn nhịn không được nói: "Định Giới, ngươi thật sự có bí mật gì không thể nói với ta?"

Trường kiếm bay quanh hắn một vòng, lên tiếng: "Ta có thể nói với ngươi bất cứ chuyện gì về ta, bí mật khác thì không thể nói, nếu không sẽ hại ngươi."

"Vậy thì tốt, ta hỏi một chuyện thôi —— vào thời khắc đoạt lấy chuôi kiếm, ngươi có vẻ đang lo lắng gì đó, hình như ngươi cảm thấy ta sẽ đối mặt kiếp nạn sinh tử, nguyên nhân là thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Hắn đột nhiên ngây ngốc một chút.

Chậm đã.

Lúc ấy Lục Đạo Luân Hồi đã ban bố một nhiệm vụ gì nhỏ?

—— Lúc ấy, cao tít trên bầu trời có một mảnh trang sách rơi xuống, ban bố một nhiệm vụ cho mình:

"Ngươi tìm ra một hung vật trong truyền thuyết đang ẩn nấp."

"Ngươi hiến tặng sức mạnh của hạt giống Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cho Lục Đạo Luân Hồi, để cung cấp nó tiếp tục tiến hóa."

"Lục Đạo đáp lễ cho ngươi một nhiệm vụ: "

"Đúc lại thần kiếm."

"Khi ngươi hoàn thành đúc lại Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo, thực lực bị phong ấn của ngươi sẽ được tìm về toàn bộ."

Theo lý thuyết, đúc lại thần kiếm hẳn là một chuyện vô cùng chật vật.

Phản ứng đầu tiên của mình cũng nghĩ là như thế.

Thế nhưng Thần Kiếm Định Giới lại nói như thế nào?

"—— Kỳ thật ta vẫn chưa bao giờ bị vỡ, cái mọi người nhìn thấy chỉ là ngụy trang của ta."

Ngay lúc đó Thần kiếm Định Giới đã trợ giúp mình hoàn thành nhiệm vụ!

Thực lực của mình lập tức đã được giải phong ấn!

Suy nghĩ này gợn sóng trong lòng Cố Thanh Sơn, hắn trầm giọng mà hỏi: "Định Giới, lúc ấy ngươi nói Lục Đạo Luân Hồi đã nhân nhượng cho ta, đây là sự thật sao? Hay chỉ là ngươi đã giúp ta mà thôi?"

Thần kiếm Định Giới phun ra hai chữ: "Là ta."

Cố Thanh Sơn chấn động.

Đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau!

Để mình sớm khôi phục thực lực một chút, thật ra là ý của Thần Kiếm Định Giới, cũng không phải là mong muốn của Lục Đạo Luân Hồi.

Nói cách khác, Lục Đạo Luân Hồi vốn nghĩ là đã cho mình một nhiệm vụ cực kỳ khó khăn.

Nhưng Thần Kiếm Định Giới làm rối loạn kế hoạch của nó!

Cố Thanh Sơn chần chờ nói: "Ngươi. . ."

Thần kiếm nói: "Ta đã ngây người trong Đại Mộ rất rất lâu rồi, ta vẫn luôn làm việc cho Lục Đạo Luân Hồi, dần dần có được niềm tin của nó, nhưng có đôi khi ta cũng sinh ra một chút nghi ngờ —— "

"Năm đó vào thời khắc Lục Đạo và tận thế quyết chiến, vì cái gì quái vật kia xuất hiện một cách trùng hợp như thế? Vì sao nó đúng lúc bắt gặp Kiếm Giới Sâm La của ta?"

Cố Thanh Sơn nói: "Cho nên ngươi cố ý làm chuyện này, muốn nhìn thử sẽ có kết quả gì đúng không?"

Thần kiếm nói: "Đúng."

"Vì cái gì sau đó ngươi lại bắt đầu lo lắng cho tình cảnh của ta?" Cố Thanh Sơn lại hỏi.

"Nói thật, ta không chỉ lo lắng cho ngươi, còn lo lắng cho chính ta —— Dù sao ta lừa gạt Lục Đạo Luân Hồi, nó vốn nghĩ ta đã rách nát rồi, hơn nữa cũng đã lâm vào suy yếu cực độ." Thần kiếm nói.

"Làm sao ngươi có thể lừa được Lục Đạo Luân Hồi?" Cố Thanh Sơn lại hỏi.

"Kỳ thật. . . Trên căn bản mà nói, sức mạnh của ta không chỉ có thế." Thần kiếm nói.

"Cái gì!" Cố Thanh Sơn thất thanh mà nói.

Chuôi kiếm này đã đủ mạnh rồi, nhưng nó lại nói sức mạnh của nó không chỉ như thế.

Thần Kiếm Định Giới tiếp tục nói: "Ác Quỷ Đạo và Long tộc thực hiện hư không triệu hoán, chỉ đạt tới yêu cầu thấp nhất để kêu gọi ta, miễn cưỡng có thể kêu gọi ta từ trong hư không ra thôi, điều kiện tiên quyết là ta tổn thất một phần sức mạnh. . ."

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Ngươi nghe được kiếm linh kể lại chuyện.]

"Kiếm Hư không: Thông tin Định Giới nói rõ đã được cập nhật thêm:]

[(Thực lực đang trong giai đoạn phong ấn).]

Cố Thanh Sơn im lặng thật lâu.

Hắn chợt nhớ tới, trước khi Ác Quỷ Đạo Chủ triệu hoán thần kiếm hư không đã từng nói qua một câu.

"Đã có Long tộc tương trợ, vậy ta sẽ lấy ra bảo vật mà ác quỷ đạo đã góp nhặt vô số năm, dồn hết toàn lực vào lần triệu hoán này."

. . . Nói cách khác, thời điểm ban đầu bọn họ triệu hồi ra sứ giả Trật Tự, còn không dùng hết toàn lực.

Thực lực của sứ giả Trật Tự đồng đẳng với chủ tạo vật hư không.

Như vậy ——

Bọn họ dốc hết toàn lực tiến hành triệu hoán, đồng thời lấy ra vô số trân bảo hiến tế nghi thức cho triệu hoán, lại thêm Long tộc ra tay giúp đỡ ——

Tình huống như thế này sẽ triệu hồi ra nhân vật mang cấp bậc nào?

Nhưng mà.

Loại triệu hoán trình độ này, chỉ miễn cưỡng đạt đến yêu cầu thấp nhất của thần kiếm.

Nó không thể không tổn thất một phần thực lực, mới giáng lâm đến được Ác Quỷ Giới. . .

Sự chấn động trong lòng Cố Thanh Sơn không gì có thể sánh nổi, hắn nói: "Cho nên ngươi nghĩ ra biện pháp lừa gạt Lục Đạo?"

"Đúng, ta ở lại Đại Mộ vô số năm, một bên trấn áp đám tận thế, một bên góp nhặt chút sức mạnh, thẳng đến cuối cùng tận thế sắp quét sạch lao ra, ta mới làm cho mình vỡ vụn, tạm thời lừa được tất cả mọi người và Lục Đạo Luân Hồi."

Cố Thanh Sơn im lặng gật đầu.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)