Chương 2003. Ra Tay!

Chương trước Chương sau

Bầu không khí trở nên kỳ lạ.

Chó đen ho nhẹ, rồi nói: "Thực ra bản thể thực của ta cũng không phải là loài chó, bởi vì khi trước xảy ra một vài chuyện bất ngờ, cho nên ta mới tạm thời bị giam trong cơ thể này, còn cần thời gian để giải thoát."

Thiếu nữ lúc này mới hiểu ra, nói: "Thì ra là vậy, Mạc đại nhân, khi ngài biến thành chó đen thì ta nên gọi ngài là gì?"

"Ngươi có biết chữ thiên trong từ thiên địa không?" Chó đen hỏi với vẻ thận trọng.

"Biết." Thiếu nữ trả lời.

"Ta là Lục Đạo Thiên Cẩu." Chó đen ngẩng cao đầu, nói.

"Lục Đạo Thiểm Cẩu?" Thiếu nữ hỏi lại.

"Đã nói là thiên trong từ thiên địa!" Chó đen nói.

"A a, ta rõ rồi, Thiên Cẩu đại nhân, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Nàng ta hỏi tiếp.

Chó đen hơi suy tư một lát rồi nói: "Ta còn có việc gấp..."

"Thiên Cẩu đại nhân, ta sẽ đi cùng ngài!" Thiếu nữ nói.

Chó đen cười cười, rồi lắc đầu nói: "Không được, ngươi còn quá yếu, trong hoàn cảnh đó rất dễ mất mạng."

Đại Ca đứng thẳng, lại nói: "Tiểu Vi, ta sẽ dùng biện pháp quán đỉnh để truyền cho ngươi tri thức và kỹ xảo cơ bản, ngươi hãy nghiên cứu những thứ này trước đi, chờ ta làm xong chuyện lại tới đón ngươi."

"Ta cần làm thế nào?" Tiểu Vi hỏi.

Chó đen dùng chân trước chỉ vào trán của mình rồi nói: "Bởi vì cơ thể hiện tại của ta là chó, cho nên không thể sử dụng một vài cách bình thường được, ngươi hãy tới đây, dán trán của ngươi vào đây thì ta mới có thể truyền tri thức cho ngươi."

"Ừm."

Tiểu Vi ngồi xổm, đưa trán mình chạm vào trán Chó đen.

Vài giây sau...

Chó đen thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi, hiện tại thì những kiến thức này đã đủ, ngươi đã có được kiến thức về kỹ xảo chiến đấu cơ sở do ta truyền cho, trong thế giới cũ của ngươi đã không còn kẻ nào có thể đánh bại ngươi cả."

Tiểu Vi chầm chậm đứng dậy, thế nhưng sắc mặt hơi ngơ ngác, giống như chưa tỉnh vậy.

"Có phải còn không hiểu nơi nào hay không?" Chó đen hỏi.

"Mạc đại nhân, lông của ngài thật ấm." Tiểu Vi nói với giọng chân thành.

"Im miệng... Hắc Hải nữ sĩ, hãy đưa nàng ta trở lại thế giới cũ, tối nay ta sẽ tới tìm nàng ta sau."

"Được rồi, Vua Chiến Tranh các hạ."

Một màn ánh sáng xuất hiện.

Tiểu Vi biến mất.

Vào lúc này, Chó đen mới thở dài, lẩm bẩm với vẻ khó chịu: "Phụ nữ thời đại này, thật sự làm cho người ta không chịu nổi..."

"Vua Chiến Tranh các hạ, cần ta đưa ngài trở về luôn hay không?" Hắc Hải nữ sĩ hỏi.

"Ừ, thời gian đã qua lâu như vậy rồi, cũng không biết tình hình bên Cố Thanh Sơn như thế nào rồi, đưa ta trở về đi." Chó đen nói.

"Đang chuẩn bị truyền tống..."

"Thời gian đếm ngược, năm, bốn, ba..."

Chó đen yên lặng chờ đợi.

Cũng không biết nó nghĩ tới cái gì mà nó bỗng giơ chân trước của mình lên, xoa nhẹ trán của mình.

Ừm...

Bộ lông của mình đúng là vừa mềm mại vừa ấm áp mà.

Màn sáng xuất hiện, nó cũng biến mất khỏi nơi này.

Trong đại điện.

Tất cả mọi người đều tập trung tinh thần quan sát cảnh tượng bên trong màn hình giữa không trung.

Trong đường hầm rộng lớn cũng cực kỳ tối tăm, biển máu đang chảy xiết, chảy nhanh về vị trí của thế giới Ác Quỷ.

Trong biển máu, cũng có thể thấy được có một bóng đen khổng lồ.

Con mắt khổng lồ!

Nó đang đi qua nơi đây.

Trong di tích của Vạn Thần điện này, mỗi một thế giới đều được ẩn giấu ở phía sau vách tường, có thế giới có thể thấy được, giống như những thế giới mà khi Cố Thanh Sơn lần đầu tới đây đã trông thấy vậy, mà cũng có những thế giới ẩn giấu sâu trong rất nhiều vách tường, người bên ngoài không thể nhìn thấy chúng nó được.

Thế giới Ác Quỷ cũng là một thế giới được giấu sâu trong rất nhiều vách tường, lại có được rất nhiều loại pháp thuật hệ nhân quả loại ẩn núp, cho nên người bình thường không thể phát hiện được nó.

"Một phút sau, nó sẽ tới bên ngoài thế giới của chúng ta, nếu như nó không phát hiện được thì nó sẽ tiếp tục đi về phía trước." Quỷ Chủ Cự Thân nói.

"Như vậy thì phải xem xem, tất cả pháp thuật hệ nhân quả của chúng ta có thể lừa gạt được nó hay không." Reneedol nói.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Toàn bộ thế giới Ác Quỷ đều đang chờ đợi với vẻ lo lắng.

Cố Thanh Sơn không nhìn màn ảnh nữa, mà đang nhìn chằm chằm lên Giao diện Chiến Thần.

Hắn chuyển tới bảng danh hiệu Chiến Thần, chọn một danh hiệu từ trong số đó.

[Danh hiệu: Thần Uy Tướng Quân.]

[Thuyết minh: Đây là quân hàm cao nhất dành cho một tướng quân trong liên quân nhân tộc. ]

[Sau khi bật danh hiệu này lên, sẽ nhận được kỹ năng danh hiệu: Khoái Công (cao cấp). ]

[Khoái Công (cao cấp): Tốc độ công kích của ngài sẽ được tăng thêm 20%.]

Cố Thanh Sơn bật danh hiệu "Thần Uy Tướng Quân" lên, vừa yên lặng điều chỉnh cơ thể bản thân tới trạng thái tốt nhất, vừa chờ đợi thời cơ.

Trên màn hình...

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào đó, thấy được biển máu đó đang dần dần đi qua đoạn đường hầm này, tiếp tục đi về phía trước.

Trên bầu trời, tất cả thiên sứ đều đang duy trì sự cảnh giác.

Vài giây sau...

Lâm nhìn vào màn hình, bẩm báo: "Nữ Đế bệ hạ, hình như nó đã đi rồi."

Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Reneedol ra lệnh: "Tiếp tục duy trì cảnh giác, chờ một lát sau lại nói tiếp."

"Vâng." Lâm nói.

Thời gian dần dần trôi qua...

Quỷ Chủ Bách Oán cười cười, nói: "Xem ra Con mắt kia mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng nếu nói về vấn đề ẩn nấp thì nó vẫn còn kém quá xa."

"Đúng là như vậy, chúng ta có thể lợi dụng điều này để thử, xem xem có thể mai phục nó một trận hay không." Quỷ Chủ Mệnh Chướng nói.

"Ừm, có lý." Reneedol gật đầu.

Bỗng nhiên...

Một giọng cười lạnh chứa sự khinh thường vang lên trong lòng tất cả mọi người.

Một giọng nói ồm ồm vang vọng toàn bộ thế giới.

"Những con kiến núp trong động, đã cảm thấy mình an toàn."

"Đây chính là điều buồn cười của sinh mạng cấp thấp, cũng là sự bi ai của loại sinh mệnh nhỏ yếu đáng thương này."

Nơi cực cao trên bầu trời, có một cái bóng xuất hiện ở nơi đó.

Mọi người đều cảm thấy kinh hoảng.

Con mắt khổng lồ!

Nó tới rồi!

Reneedol bỗng đứng dậy, hét lớn: "Ngăn cản nó lại cho ta!"

Hai nữ thần Vận Mệnh xuất hiện bên cạnh nàng ta, nhanh chóng niệm chú ngữ.

Sau khi Reneedol hạ lệnh xong cũng niệm chú theo.

Trên màn hình ánh sáng, các thiên sứ đã xuất hiện dày đặc trên bầu trời, đã sẵn sáng chiến đấu bất cứ khi nào.

Mặc dù những chuyện này đều không có tác dụng gì, thế nhưng ít nhất nó cũng có thể kéo dài thời gian cho Nữ Đế.

Trung tâm toàn bộ thiên sứ, Lâm giơ cao song đao trên tay, rồi lại buông xuống.

Nàng ném đao đi, lấy ra một đôi bao tay đeo lên.

Trong tình hình này, muốn chạy cũng không chạy nổi, bất kỳ kẻ nào đều không thể chạy thoát được.

Như vậy thì quyết định phát huy lực lượng mạnh nhất của mình mới là sáng suốt!

Uỳnh ầm ầm ầm...

Con mắt khổng lồ xé rách màn sáng bảo vệ thế giới, xuất hiện trên không trung, giống như một mặt trăng tròn vậy.

Sau lưng nó, là một dòng sông máu đang chảy xiết.

Những thiên sứ gần nó nhất đều bị đốt thành tro bụi.

Lâm hít sâu, quát: "Tất cả hãy lùi về phía sau, để ta lên trước!"

Trong thời khắc nguy hiểm cùng cực này...

Trong đại điện.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn về phía màn hình ánh sáng kia, dùng tâm linh nói: "Hắc Hải nữ sĩ."

"Rõ!" Hắc Hải nữ sĩ trả lời.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)