Chương 2386. Danh sách cao nhất: Thương

Giải!

Chương trước Chương sau

"Ngươi tự động giữ lại nhiều loại năng lực như vậy sao?"

Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói.

Vừa nói, hắn vừa kéo bộ chiến giáp đã vỡ vụn trên người xuống.

—— Đây là bộ chiến giáp phàm thế mà Thiên Đình vơ vét, mặc dù chất lượng không tệ, nhưng sao có thể chịu được trận chiến vừa rồi giữa hắn và Ninh Nguyệt Thiền.

Danh sách không đáp lời, chỉ bắn ra một hàng thông báo mới:

[Ta sẽ tạm thời lặng im, tốn một chút thời gian tập hợp tất cả sức mạnh, để kích hoạt một dạng công năng của danh sách cao nhất.]

Tất cả các chữ nhỏ lập tức thu lại, biến mất trước mắt Cố Thanh Sơn.

—— Danh sách hình như đã lâm vào ngủ say.

Lúc này động tĩnh bên ngoài cái hố càng ngày càng lớn, hiển nhiên cuộc chiến trước đó đã kinh động đến không ít người, bọn họ cùng lúc chạy đến điều tra tình hình.

Cố Thanh Sơn giật mình, nhảy lên từ cái hố đó ra.

Đã thấy cách đó không xa có mười tám tiên nhân đứng đấy, ngoài ra còn có hai sứ giả tên Trật Tự.

"Tinh Không thành chủ!"

Mười tám tên tiên nhân kia kêu la, nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cố Thanh Sơn nhàn nhạt nhìn những người này một cái, quay mắt nhìn về phía hai tên sứ giả Trật Tự.

hai tên sứ giả này một cao một thấp, trên người mặc pháp bào màu đen rộng, quanh thân dâng lên từng làn sương ảm đạm bất ổn.

Mặt mũi của bọn họ biến mất trong màn sương lấp lóa, căn bản là không có cách thấy rõ.

—— So với mười tám tên tiên nhân, Cố Thanh Sơn càng để ý hai vị sứ giả danh sách này.

"Tìm ta có việc gì?" Cố Thanh Sơn cố ý hỏi.

Vừa thấy là Cố Thanh Sơn, hai người nhìn nhau, thấp giọng nói: "Đi!"

Bọn họ quay người muốn lập tức rời đi.

Bỗng nhiên, trong mười tám tiên nhân bên kia, có người kêu lớn: "Những kẻ này là người của Tinh Không thành đấy, bọn chúng muốn đi tìm viện binh cứu thành chủ!"

"Đừng thả bọn chúng đi!" Lại có một tên tiên nhân quát to.

Bọn hắn khí thế hung hãng mà vây quanh.

Cố Thanh Sơn có mấy phần kinh ngạc, nhưng nhanh chóng kịp phản ứng.

—— Những tiên nhân này còn không biết biến cố ở Tinh Không thành, càng không biết thân phận chân chính của hai người đối diện.

cục diện trước mắt cũng hoàn toàn nằm ngoài dự kiến của hai tên sứ giả danh sách.

"Một đám sâu kiến bị Lục Đạo Luân Hồi trêu đùa, cũng dám chọc giận bọn ta?" Người cao cười lạnh nói.

"Đi chết đi." Người lùn nói.

Cũng không nhìn thấy hắn làm bất kỳ động tác gì, đã có một đoàn sương mù từ trời rơi xuống, nhanh chóng bao lấy các Tiên Nhân.

Làn sương tản ra.

Mười tám tên tiên nhân nằm trên mặt đất, chết hết.

Tên sứ giả danh sách lùn nhìn về phía Cố Thanh Sơn, có vài phần do dự.

"Đến nào, thử nhìn xem sa." Cố Thanh Sơn cười lên.

Người lùn hừ lạnh một tiếng, muốn nói lời hung ác gì đó, cuối cùng vẫn bị người cao níu lại một cái, nhanh chóng rút lui.

Mảnh địa vực này khôi phục yên tĩnh.

Lại thấy mười tám tên tiên nhân kia dần dần thay đổi hình dạng, hóa thành thân thể ác quỷ.

—— Đây mới chính là bộ dáng thật sự của bọn chúng.

Cố Thanh Sơn nhìn thi thể của bọn chúng, nhịn không được thở dài một hơi.

Mấy tên ác quỷ ngu ngơ này, dám đi chặn đường sứ giả danh sách, không biết đối phương chính là những người có thể sánh ngang với Thiên Đế, tạo vật giả hay sao?

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nhìn những thi thể này, tự nhủ:

"Ninh Nguyệt Thiền, nhờ có ngươi. . . Ta đã thức tỉnh. . ."

Vẻ mặt hắn dần dần trở nên nghiêm túc lên mấy phần.

Mười tám tiên nhân, cũng chính là mười tám loại Thần Kỹ Lục Đạo.

—— Coi như không trải qua mấy lần tiến hóa, nhưng đó cũng là Thần Kỹ thực sự.

Nhưng mà ngay cả một chiêu của sứ giả danh sách cũng chịu không được.

Đây là bi ai đến mức nào.

Người người đều khát vọng đạt được Lục Đạo Luân Hồi, nhưng lại có mấy ai cẩn thận suy nghĩ qua, Lục Đạo Luân Hồi sẽ chọn một người chủ nhân như thế nào?

Từ trước tới nay, mình và những Thánh Tuyển giả khác cũng y như nhau, đều đang nghĩ biện pháp hoàn thành khiêu chiến và yêu cầu của Lục Đạo.

Hắn mượn vào sức mạnh của Lục Đạo để đánh lui Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, lại mượn bí mật của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng để bức lui những sứ giả Trật Tự đó.

Nhìn thì lợi hại đấy, nhưng sự thật thì sao?

Mưu kế chỉ là mưu kế, là một loại sách lược và ứng biến, cũng coi như cũng là một bộ phận của thực lực, nhưng cũng không phải là toàn bộ.

"Sức mạnh. . . Ta đã rất lâu rồi chưa tăng cường sức mạnh của mình. . ."

Cố Thanh Sơn tự nhủ.

Lục Đạo Luân Hồi là binh khí chung cực của chúng sinh, nó tuyệt đối sẽ không chọn một vị kẻ yếu làm chủ nhân!

Lui lại mười ngàn bước thì, cho dù cuối cùng Lục Đạo Luân Hồi lựa chọn chính mình, nhưng thực lực của mình cũng không đủ để phát huy ra uy lực của nó, vậy chẳng phải là chuyện tiếu lâm hay sao?

Mình cứ một mực bôn ba, lại quên mất cái căn bản của người tu hành.

Cố Thanh Sơn thở dài một tiếng.

—— Đúng vậy, chỉ có tăng cường thực lực của mình, mới là đạo lí then chốt nhất.

Khi thực lực càng ngày càng mạnh, như vậy sách lược có thể lợi dụng cũng trở nên càng nhiều.

Dưới sự hỗ trợ lẫn nhau, cơ hội mình đoạt được Lục Đạo Luân Hồi sẽ tăng lên gấp bội.

Bỗng nhiên, tiếng nói của danh sách xuất hiện bên tai Cố Thanh Sơn:

[Ưu thế trước mắt của ngươi là đang đứng ở cảnh giới Khó Lường."

" Cảnh giới Khó Lường thì thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[Không ai có thể thấy rõ sức mạnh chân chính của ngươi, đây là cơ hội để ngươi tăng mạnh đột biến thực lực.] Danh sách nói.

"Ngươi đã hoàn thành chuyển hóa rồi sao?" Cố Thanh Sơn cười hỏi.

[Chính xác.]

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiện lên trong hư không:

[Tất cả năng lượng đã được hấp thu.]

[Mở ra năng lực tận thế: ]

[Thương Giải.]

[Đây là năng lực tận thế đặc hữu đầu tiên của danh sách cao nhất.]

[Điều kiện phát động: Mỗi khi ngươi đánh chết một mục tiêu mạnh hơn ngươi thì có thể phát động năng lực này.]

[Miêu tả: Hết thảy quy về diệt vong vĩnh hằng, mà ngươi sẽ từ đó hấp thu được sức mạnh.]

Cố Thanh Sơn xem hết rồi im lặng nửa ngày, nhún vai nói:

"Năng lực này. . . Dùng như thế nào?"

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)