Chương 1851. Ác Độc

Chương trước Chương sau

Reneedol tỏa ra ánh sáng rực rỡ đầy người.

Nàng quát lớn: “Thú pháp tắc khổng lồ phục vụ bên cạnh Chúa tể Pháp Tắc Ánh Sáng, xin hãy đến giúp ta một tay!”

Ánh sáng vô tận phóng thẳng lên trời.

Nhưng không hề có bất cứ thú pháp tắc khổng lồ nào xuất hiện.

Reneedol biến sắc, hỏi: “Mạc, chuyện gì xảy ra vậy?”

Mạc giật mình nói: “Ta cũng không biết nữa.”

Mắt thấy ánh sáng trên người Reneedol càng lúc càng ảm đạm, gần như sắp biến mất.

Mọi người cũng không rõ ràng cho lắm.

“Sức mạnh của Chúa tể Pháp Tắc Ánh Sáng... đang yếu dần.” Mạc lẩm bẩm.

Trong lòng Cố Thanh Sơn cảm thấy nặng nề.

Hắn thử gọi Chúa tể Pháp tắc Tử Vong.

Lập tức, một ngọn lửa đen tối xuất hiện sau lưng hắn.

Thật may, Chúa tể Pháp tắc Tử Vong vẫn còn!

Đúng lúc này, một tấm lưới màu xám từ trên trời rơi xuống, bao trùm Atley, Thất Nhược và Xích Hộc vào bên trong.

Ba người không khỏi kinh hãi, liều mạng giãy giụa, nhưng tấm lưới kia càng thu càng chặt.

Trong hư không đối diện truyền đến tiếng cười to:

“Nam thì giết, nữ thì giữ. Để cô gái xinh đẹp nhất kia cho kỵ sĩ đại ca!”

Ngay sau đó, một tấm lưới bay đến chỗ Reneedol và Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn vươn tay.

Hai ngọn lửa màu đen xuất hiện, rơi xuống hai tấm lưới.

Nhóm người Atley lập tức được cứu.

“Kế hoạch có biến!” Cố Thanh Sơn quát.

Atley đứng bên cạnh hắn. Thất Nhược, Xích Hộc thì núp đằng sau.

Xích Hộc cúi đầu, niệm chú ngữ.

Cố Thanh Sơn lập tức cảm nhận được sức mạnh trên người hắn trở nên dồi dào.

Hiện tại không biết tình huống như thế nào, nhưng thú pháp tắc khổng lồ đột nhiên không đến.

Như vậy, người mạnh nhất hiện tại đã từ Reneedol biến thành Rod.

Trong hư không, mấy chục thanh đao băng tỏa khí lạnh xoay tròn bay ra ngoài, bay về phía các thiếu niên.

Trong lòng Cố Thanh Sơn biết rõ bây giờ là lúc không thể hiền được nữa. Hắn quát to: “Ta bọc hậu, các ngươi cùng nhau phá vòng vây phía nam!”

Ngọn lửa màu đen đã hoàn toàn bao phủ Cố Thanh Sơn.

Thân hình hắn khẽ động, không chút do dự phóng về phía những thanh đao băng xoay tròn.

Reneedol nhìn thấy, vội ôm lấy Mạc, nói thật nhanh:

“Tất cả đi theo ta!”

Trong lòng mọi người đều biết không thể do dự được nữa, lập tức quay người chạy theo nàng.

Xích Hộc đột nhiên quay đầu, nhìn Cố Thanh Sơn thật chăm chú rồi lớn tiếng nói: “Rod, đừng chết!”

“Sẽ không đâu!”

Cố Thanh Sơn rống lên một tiếng, toàn thân đầy lửa rơi xuống mặt đất ngoài mấy trăm mét, phát ra một tiếng nổ chấn động thiên địa.

Ngọn lửa đen tối sau lưng hắn còn kéo một cái đuôi thật dài, thiêu đốt những thứ ven đường hầu như không còn.

Cố Thanh Sơn đưa tay chạm vào hư không, bắt lấy một nửa cánh tay còn đang bị đốt.

“Tay con người.”

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm, sau đó nhìn chung quanh.

Những người này nhất định đã nhờ vào một loại thuật pháp nào đó che giấu, nên mới có thể tàng hình.

Cố Thanh Sơn quỳ một chân trên mặt đất, một tay đè xuống đất, nhanh chóng tụng chú ngữ trong bản khế ước Tử Vong.

“Tử vong như bóng với hình, nếu như ngươi mạo phạm nó, ngươi sẽ phải trả bằng cái giá tương ứng.”

“Mau đi chết đi.”

Bùm!

Lấy cánh tay hắn làm trung tâm, ngọn lửa màu đen nhanh chóng khuếch tán bốn phương tám hướng.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Rất nhiều thi thể xuất hiện trong tầm mắt Cố Thanh Sơn.

Những thi thể này đều mang lưới giáp hoàn chỉnh, trên lưng đeo tấm chắn, bên hông vác chiến đao.

Quân đội?

Cố Thanh Sơn rất kinh ngạc.

Một lớp băng sương đột nhiên xuất hiện, ngăn lại ngọn lửa tử vong.

Tất cả ngọn lửa đều tan rã.

Băng tuyết hóa thành sương trắng bay lên.

Băng và lửa, thế lực ngang nhau!

Cố Thanh Sơn nheo mắt, chỉ thấy một kỵ sĩ tay cầm trường kiếm, người khoác trọng giáp ngồi trên lưng ngựa, cũng đang đánh giá Cố Thanh Sơn.

Phía sau tên kỵ sĩ đó là binh sĩ nhiều không đếm xuể, lấp kín cả vùng đất hoang.

“Tên nhóc kia, ngươi giết chết không ít người của ta đấy.”

Giọng nói bao hàm sát ý phát ra từ sau tấm mặt nạ của tên kỵ sĩ.

Cố Thanh Sơn nói: “Đó là vì các ngươi muốn động vào người của chúng ta.”

Tên kỵ sĩ kia bật cười: “Động vào các ngươi? Thung lũng thế giới các ngươi đã bị hủy diệt, những người còn lại đương nhiên cũng không thể sống sót.”

“Đây là ai quyết định?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Tất cả những khu vực cường đại khác.” Tên kỵ sĩ thúc chiến mã, dần dần tăng thêm tốc độ.

Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, mở ra hai tay.

Một ngọn lửa màu đen nhẹ nhàng lưu động trong tay hắn.

“Xem ra các ngươi bị thung lũng thế giới đè ép nhiều năm như vậy, trong lòng nhất định rất khó chịu.” Hắn hỏi.

Tên kỵ sĩ cũng không trả lời hắn, chỉ quát: “Ngươi nhất định phải chết.”

Trường kiếm của gã phát ra luồng khí lạnh thấu xương.

Bên trong hư không sau lưng gã, một dải băng rộng lớn hiện ra.

Thú pháp tắc khổng lồ Băng Sương!

Con ngươi Cố Thanh Sơn đột nhiên co lại.

Không thể nào.

Chỉ có người của thung lũng thế giới mới biết được cách ký kết khế ước với thú pháp tắc khổng lồ, người của lĩnh vực khác chỉ có thể lợi dụng sức mạnh pháp tắc để gia tăng sức mạnh cho mình, tuyệt không có khả năng trực tiếp gọi Chúa tể Pháp Tắc đến!

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Cố Thanh Sơn vừa mới suy nghĩ, tên kỵ sĩ đã vọt thẳng đến trước mặt hắn.

“Chết.”

Tên kỵ sĩ kia quát to.

Cố Thanh Sơn điểm một ngón tay.

Ngọn lửa tử vong mang theo một vòng sấm sét màu lam, đánh vào người tên kỵ sĩ.

Kinh Mộng!

Cố Thanh Sơn kết hợp thần thông thiên phú của mình với lực lượng tử vong.

Tên kỵ sĩ không thể động đậy, ngã xuống mặt đất. Chiến mã của gã bị chấn kinh bỏ chạy mất.

Dải băng mênh mông phát ra tiếng hừ lạnh không cam lòng, hóa thành quang ảnh hư ảo biến mất.

Cố Thanh Sơn bước lên phía trước, một phát bắt được cổ gã kỵ sĩ, nhấc gã lên.

“Nói, vì sao ngươi có thể triệu hoán thú pháp tắc khổng lồ?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Tên kỵ sĩ đang bị ngọn lửa màu đen thiêu đốt, toàn thân run rẩy, lớn tiếng phát ra tiếng rên rỉ thống khổ.

Cố Thanh Sơn thu lại ngọn lửa màu đen.

Tên kỵ sĩ giống như vừa dạo Quỷ Môn Quan một vòng, hoảng sợ đáp: “Là Chúa tể Pháp Tắc Hàn Băng đến tìm ta. Nó nói ta có thiên phú băng sương, muốn ta làm việc cho nó.”

“Làm việc? Các ngươi muốn làm gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Tên kỵ sĩ không lên tiếng.

Băng sương ngưng kết trên người gã, rất nhanh đã bao trùm lấy gã.

Gã đã biến thành một băng thi.

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Bởi vì không cho phép bí mật được tiết lộ, thú pháp tắc khổng lồ đã ra tay xử lý một phàm nhân.

Đây là chuyện mà hắn chưa từng nghe qua.

Cố Thanh Sơn vứt thi thể xuống đất, nhìn về phía xa.

Đám quân đội kia vẫn chưa lui lại.

Hàng ngàn hàng vạn tên lính rút binh khí, triển khai trận thế, chậm rãi đến gần Cố Thanh Sơn.

Trên người những người này, các loại sức mạnh pháp tắc cùng nhau xuất hiện.

Bọn họ đều ký kết khế ước với Chúa tể Pháp Tắc.

Sức mạnh thú pháp tắc khổng lồ to lớn đến dường nào.

Thoáng một cái, thực lực của bọn họ đã tăng lên không thua gì Mạc.

Điều này sao có thể?

Bọn họ có quá nhiều người. Nếu Cố Thanh Sơn bị bao vây, chỉ sợ kết cục rất đáng lo ngại.

Cố Thanh Sơn đè nén sự khiếp sợ trong lòng, nhanh chóng hỏi: “Chúa tể Pháp tắc Tử Vong, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Trong hư không, một hàng chữ được viết bằng lửa màu đen nhanh chóng xuất hiện:

[Ta đã nói rồi, các pháp tắc không chào đón ta. Ta không biết chuyện của bọn chúng.]

Ngừng lại một chút, một hàng chữ nhỏ bằng lửa màu đen khác xuất hiện:

[Nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, vừa rồi, Chúa tể Pháp Tắc Ánh Sáng không tồn tại.]

Sắc mặt Cố Thanh Sơn lập tức thay đổi.

Chúa tể Pháp Tắc mạnh nhất đã chết rồi!

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ đám pháp tắc đó đang bí mật mưu đồ chuyện gì?

Một hàng chữ nhỏ bằng lửa màu đen tiếp tục hiện lên:

[Ta đã nhận ra nguy hiểm. Đám pháp tắc kia dường như muốn tiêu diệt ta.]

Cố Thanh Sơn hỏi: “Bọn họ không sợ ngươi sao?”

Hàng chữ nhỏ bằng lửa viết xuống: [Bây giờ thì sợ ta, nhưng bọn chúng không chút kiêng kỵ chủ động liên lạc với chúng sinh, ban cho chúng sinh sức mạnh. Chờ đến lúc chúng sinh và pháp tắc tương hỗ lẫn nhau, bọn chúng sẽ hấp thu linh hồn và toàn bộ sức mạnh của chúng sinh. Rất nhanh, bọn chúng sẽ vượt qua ta.]

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)