Chương 2149. Ăn nó! (1)

Chương trước Chương sau

Mặt trời chói chang treo tít trên cao.

Trên mặt đất khô nứt, một ánh sáng hạ xuống.

Thân hình của Cố Thanh Sơn và Laura hiện ra.

"Thoạt nhìn là một nơi hoang dã." Laura nói.

Cố Thanh Sơn nheo mắt quan sát bốn phía.

Trên thực tế, hắn đang nhìn một hàng chữ nhỏ trong hư không:

[Ngài giết chết linh hồn nắm giữ thánh vật tà ác.]

[Ngài nhận được 100 điểm giới lực.]

Giới lực?

Cố Thanh Sơn nhìn xuống bên dưới giao diện, chỉ thấy "giá trị hồn lực" ban đầu đã biến mất, đổi lại thành "giới lực."

"Này, sau này không tính hồn lực nữa sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Giao diện Chiến Thần đáp:

[Ngài đã vượt qua ranh giới sức mạnh, bước đầu leo lên võ đài cường giả, sau này sẽ sử dụng giới lực làm đơn vị thống kê.]

[Bây giờ ngài còn chưa biết cách sử dụng những giới lực này, nhưng có thể tích trữ trước, sau này lấy dùng.]

[Chú ý: Một điểm giới lực tương đương với một triệu hồn lực.]

[Chú ý: Một triệu hồn lực không thể đổi thành một điểm giới lực.]

Nói xong, chỉ thấy giới lực của Cố Thanh Sơn bị trừ một điểm.

... Điểm giới lực còn lại: Chín mươi chín điểm.

Cố Thanh Sơn kinh hãi, nói: "Ngươi mới trả lời ta một vấn đề mà đã trừ một triệu hồn lực?"

Giao diện Chiến Thần nói:

[Ngài còn nhớ không? Lần trước ngài nợ tôi vẫn còn chưa trả.]

Cố Thanh Sơn cãi lại: "Vậy cũng chưa đến một triệu chứ."

[Coi là lãi suất, lãi nhân lãi, cộng thêm trả lời những vấn đề vừa rồi, cuối cùng tính lại tổng cộng một triệu.] Giao diện Chiến Thần bình thản nói.

Cố Thanh Sơn quay mặt đi, lười tranh cãi với cái tên yêu tiền đến chết này.

Lúc này hắn thật sự bắt đầu quan sát bốn phía.

Đáng tiếc thần niệm phóng ra ngoài, hắn phát hiện bốn phía đều vùng hoang vu mênh mông, không tìm được giới hạn.

"... Cũng không biết chúng ta nên đi về phía nào." Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Laura cười: "Anh đã quên danh hiệu của bản vương rồi à?"

Cố Thanh Sơn bừng tỉnh, cũng bật cười.

... Danh hiệu của Laura là "Dòng máu Kinh Cức trở về."

Dưới sự giúp đỡ của linh hồn tổ tiên, cô bé sẽ không lạc đường, có thể đi thẳng đến trung tâm của thế giới Phủ Bụi.

Đúng là quá hữu ích.

Danh hiệu mà mình có thể dùng đến...

Aiz, thôi đi, không đề cập đến cũng được.

Cố Thanh Sơn đang chán nản nghĩ vậy, chỉ thấy một bóng dáng màu xanh biếc từ trên trời bay xuống, đậu lên bả vai Laura.

... Vẫn là con chim nhỏ kia.

"Laura, còn có Anh chàng thuần khiết nữa, hai người cẩn thận nghe tôi nói."

Nó nhìn qua có vẻ khá cãng thẳng.

Laura và Cố Thanh Sơn lập tức nghiêm túc lại.

"Thế giới này sắp xảy ra một chuyện, là một chuyện không dự liệu được..."

"Những thế giới trong dòng chảy hư không hỗn loạn kia mới vừa xác định nơi này là bản đồ tranh giành tư cách Phủ Bụi."

"Trận chiến sắp diễn ra rồi."

Hai người ngẩn ra.

Những dòng chảy hư không hỗn loạn khác?

Trận chiến tranh đoạt tư cách Phủ Bụi?

Chim nhỏ nhanh chóng giải thích: "Với kiến thức của hai người hiện tại rất khó để giải thích rõ với hai người... Hai người chỉ cần nhớ một chuyện, thế giới Phủ Bụi không chỉ thuộc về dòng chảy hư không hỗn loạn của hai người, nó còn ở trong rất nhiều dòng chảy hư không hỗn loạn khác."

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi: "Nếu như dòng chảy hư không hỗn loạn của chúng ta bị tận thế hủy diệt, thế giới Phủ Bụi sẽ như thế nào?"

"Nó sẽ đóng kín Tướng Vị giới thông tới dòng chảy hư không hỗn loạn của hai người, biến mất trong cánh cửa thế giới của hai người." Chim nhỏ nói.

"Tóm lại, Laura vốn là người con gái thuần huyết của Kinh Cức, trời sinh đã có tư cách tiến vào thế giới Phủ Bụi, còn Anh chàng thuần khiết... Ngươi cũng là vũ nương cao cấp hiếm thấy... Không đúng, ngươi hẳn là vũ nam mới đúng… Nói chung làm ngươi cũng được vị đại nhân kia trao tặng tư cách tiến vào.

Cho nên hai người không cần tranh đoạt tư cách vẫn có thể trực tiếp đi tới trung tâm của thế giới Phủ Bụi. Nhưng những người khác thì không được như thế, bọn họ phải bắt đầu từ một thế giới bên rìa nào đó được lựa chọn ngẫu nhiên, toàn lực tranh cướp tư cách tiến vào sâu trong thế giới Phủ Bụi. Tôi muốn nói là... Hai người phải né tránh bất kỳ kẻ tranh đoạt tư cách nào, mau xuyên qua hệ thống thế giới này. Đừng tranh đấu với bọn họ, cũng đừng để bất cứ ai phát hiện ra thân phận thật sự của Laura."

"Tại sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Những người tham dự trận chiến tranh giành tư cách kia cũng đến từ bên ngoài, không giống như những tồn tại trong thế giới Phủ Bụi, còn bị khế ước của Kinh Cức áp chế, cho nên một khi bọn họ phát hiện ra năng lực và giá trị thật sự của Laura, không ai biết bọn họ sẽ làm ra chuyện gì. Thuận tiện nói một câu, bọn họ rất mạnh, am hiểu sâu và sử dụng giới lực thành thạo hơn người mới như hai người nhiều."

"Cố Thanh Sơn cũng rất lợi hại mà." Laura không phục nói.

Chim nhỏ hỏi lại: "Lợi hại? Hai người mới vừa biết giới lực là gì, bây giờ ngay cả cách dùng giới lực để phòng ngự cũng không biết. Một khi bị kẻ địch đánh trúng thì chỉ có một con đường chết, hiểu không?"

"Hiểu." Cố Thanh Sơn đáp.

Hắn thật sự hiểu rõ.

Cái gọi là kẻ mang ngọc có tội...

Laura là chủ nhân của tất cả tài phú, lại không có đầy đủ sức mạnh bảo vệ thứ năng lực này của mình.

Một khi bị người ta phát hiện, kết quả của cô bé như thế nào không cần nói cũng biết.

Mà mình, một tên nhìn có vẻ giống vũ... kiếm tu bảo vệ cô bé, cho nên những người khác sẽ muốn giết mình trước.

Tình hình quả thật không ổn.

"Rất tốt, nếu hai người đều hiểu, vậy tôi cũng sẽ không ở lại lâu. Nếu không, một khi những người đó đến, nhất định sẽ nhìn ra đầu mối." Chim nhỏ xanh biếc nói.

Nó đột nhiên biến mất.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, nhìn về phía Laura.

"Vừa rồi nó mới truyền bản đồ vào não em." Laura nói.

"Tốt."

Cố Thanh Sơn ôm cô bé đặt lên trên vai mình.

"Chúng ta đi đâu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bên kia."

Laura chỉ phương hướng.

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, bày ra dáng vẻ chạy nhanh, nói: "Chú ý, anh sẽ dốc hết sức đi đường, tranh thủ nhanh chóng rời khỏi hệ thống thế giới này."

"Đáng tiếc, cho dù anh có chạy nhanh hơn nữa, chúng ta cũng cần năm ngày mới có thể rời khỏi nơi này." Laura lên tiếng.

Cố Thanh Sơn đang chuẩn bị chạy đi, nghe lời này thiếu chút nữa ngã nhào.

"Bao nhiêu?"

"Năm ngày."

"Em biết tốc độ đi đường của anh chứ?"

"Không, biên giới của thế giới này lấy thời gian để tính, hướng em chỉ di chuyển năm ngày mới có thể đi ra ngoài."

"... Nếu cộng thêm thời gian nghỉ ngơi, vậy không phải là sáu ngày hay sao?"

"Đúng."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía trước.

Trời xanh.

Vạn dặm không mây.

Mặt trời chói chang trên đầu.

Mặt đất khô nứt trải dài vô tận.

Năm ngày...

"Nếu như chúng ta đi từ từ..."

"Cũng thế, đi đủ năm ngày là ra ngoài." Laura nói.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Thật là thế giới hệ thống quái dị, hoàn toàn không hiểu nổi tại sao lại như vậy.

Bây giờ hắn mới hiểu ra lời thiếu nữ thánh anh linh kia nói.

"... Giữa những hệ thống thế giới khác nhau thật ra không có cách nào hiểu được nhau, cũng không ai có thể vô căn cứ can thiệp vào thế giới của người khác..."

Ngoài điều này ra, thế giới Phủ Bụi và Bãi Tha Ma Tận Thế lại là hai thứ đối lập hoàn toàn.

Thế giới Phủ Bụi là những thế giới mạnh đã trải qua khói lửa chiến tranh tận thế còn có thể sống sót, chạy trốn được.

Những hệ thống thế giới này tụ lại một chỗ, mạnh hơn hẳn so với bất kỳ một hệ thống thế giới đơn độc nào!

Nhưng Lục Đạo Luân Hồi thì sao?

Ngay cả vị nữ sĩ kia cũng nói Lục Đạo Luân Hồi là hi vọng cuối cùng...

Cố Thanh Sơn tạm ngừng suy nghĩ.

Hắn từ từ bước đi về phía trước.

"Laura, bắt đầu từ bây giờ, hoặc là em luôn luôn dùng Vạn Giới Che Chở, hoặc là đừng để lộ bất kỳ năng lực nào ra nghe không." Hắn dặn dò.

"Mở Vạn Giới Che Chở ra suốt năm ngày? Vậy em sẽ mệt chết, em chọn không làm gì cả." Laura nói.

"Được, tiếp theo anh sẽ đưa em đi, em nghỉ ngơi đi." Cố Thanh Sơn nói.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)