Chương 2082. Cuộc bao vây chặn giết bắt

đầu

Chương trước Chương sau

Xúc tu rực rỡ nọ vừa đụng vào sương mù là lập tức rụt về ngay.

Một giọng nói mang theo chút nghi ngờ truyền ra từ con thuyền lớn:

"Tận thế loại chiếm đoạt, tận thế Đoạt Linh —— thế nhưng sao cảm giác lại không giống lắm?"

Bốn phía yên tĩnh.

Bên trong toàn bộ hư không, tất cả tận thế đều chú ý tới phía bên này.

"Mạc?" Cố Thanh Sơn âm thầm truyền âm.

"Không có bất kỳ sai lầm nào hết, nó chỉ là không có kiến thức mà thôi." Mạc truyền âm đáp lại.

Cố Thanh Sơn cũng thầm trấn an lại. Hắn thả tiếng nói của mình ra, khinh miệt bảo: "Buồn cười, nếu ngươi biết danh sách tận thế trung cấp loại hủy diệt tiến hóa thì sao lại không biết ta chứ?"

Cái xúc tu rực rỡ kia chần chờ đáp lại: "Ngươi giống như Đoạt Linh, nhưng lại có chút không đúng —— "

Tiếng nói của nó ngừng lại, không tiếp tục nữa.

Cố Thanh Sơn nói tiếp: "Không sai, nhưng ngươi nhìn thấy trò chơi Người Bất Tử, hẳn phải biết danh sách cấp thấp luôn dễ dàng xảy ra vấn đề. Mà ta không phải là Đoạt Linh bình thường —— ta chính là tận thế Đoạt Linh Bất Hủ!"

Hắn khẽ lắc bộ lông trên người, phát tán uy năng "Bất Hủ" ra.

Cùng lúc đó, một loạt chữ nhỏ đom đóm hiện lên trước mắt hắn:

[Phối hợp với động tác của ngài, Mạc đã phát huy sức mạnh của 'Tận Thế Đồng Điệu Huyền Bí' đến mức độ lớn nhất.]

Cái xúc tu rực rỡ kia điểm điểm lên hư không mấy lần, hình như đang cảm ứng sức mạnh "Bất Hủ".

Một giây sau, trên thuyền lớn vang lên một tiếng nói hoàn toàn bái phục:

"Ngươi mạnh hơn so với tận thế Đoạt Linh bình thường, không sai."

Xúc tu thu lại.

Thuyền lớn bay về những phương hướng khác, tiếp tục kiểm tra các tận thế khác.

Mèo quýt ngồi xổm ngay tại chỗ, lẳng lặng quan sát động tĩnh của thuyền lớn.

Qua một hồi lâu.

"An toàn." Cố Thanh Sơn thầm nghĩ.

"Đúng vậy, không khiến nó hoài nghi, nhưng có vẻ chúng ta bị nhốt trong này rồi." Mạc truyền âm nói.

"Không —— Tôi cảm thấy những tận thế này sẽ có hành động gì đó, không thì sao nó lại muốn kiểm tra mỗi một loại tận thế trong danh sách?" Cố Thanh Sơn nói.

"Hi vọng như thế." Mạc nói.

Mèo quýt lại đợi một hồi.

Mỗi khi chiếc thuyền lớn kia đọc lên thuộc tính của tận thế nào đó, hắn lập tức yên lặng ghi tạc trong lòng.

—— Thẳng đến khi toàn bộ quá trình kiểm tra hoàn thành.

Thuyền lớn trở lại chính giữa hư không, phát ra âm thanh hướng về tất cả tận thế:

"Thống kê đã hoàn tất, bắt đầu phân phối nhiệm vụ."

Xúc tu rực rỡ duỗi lên thật cao, tỏa ra làn sóng vô hình:

"Tất cả tận thế cảm nhận được làn sóng của ta hãy trấn thủ ngay chỗ này. Các ngươi không cần biết bất cứ chuyện gì, chỉ cần trông coi rìa ngoài thế giới, không được cho phép tất cả các chúng sinh đi qua."

Mèo quýt ngồi xổm tại chỗ, không cảm ứng được gì hết, nhưng trò chơi Người Bất Tử bên cạnh hắn lại tỏa ra một quang ảnh chập trùng.

Xúc tu rực rỡ lắc lư một cái, tỏa ra làn sóng mãnh liệt hơn:

"Tiếp đó, là tận thế cao cấp. Tất cả tận thế có đc năng lực khống chế, giáng lâm, nhập hồn, các ngươi phải đến bên cạnh ta."

Mèo quýt lay động cái đuôi một trận.

Nó cảm nhận được loại sóng năng lượng mãnh liệt kia—— Giống như là triệu hồi.

Mèo quýt cẩn thận nhìn qua bốn phía.

Chỉ thấy một vài tận thế đồng loạt khởi hành, đi đến sát bên thuyền lớn.

Đợi đến khi gần như tất cả tận thế được kêu gọi đã tụ tập quanh cái xúc tu rực rỡ kia, mèo quýt mới chậm rãi cất bước.

Nó nằm gọn trong màn sương băng giá, bay qua hư không hắc ám, dừng lại ở một nơi cách xúc tu rực rỡ khá xa.

Tiếng nói trên chiếc thuyền lớn trở nên lạnh lùng và nghiêm túc lên:

"Đại đa số các tận thế vốn ẩn núp ngủ say bên trong cánh cửa hư không đã bị tận thế Hào Quang Yên Tĩnh hấp thu sức mạnh, cho nên... Chỉ còn lại các ngươi. Hiện tại, chúng ta phải đi hoàn thành một mệnh lệnh cấp cao nhất."

Xúc tu vạch ra một cái trong hư không.

Bòng tối tản ra, cảnh tượng thế giới Ác Quỷ xuất hiện trước mắt tất cả tận thế.

Nhưng bên trong thế giới Ác Quỷ, hết thảy đều đang trong trạng thái tạm dừng.

Thời gian đã ngừng trôi rồi.

"Như các ngươi đã thấy, thời gian đã bị ngừng lại vào thời khắc này." Tiếng nói bên trên thuyền lớn tiếp tục vang lên: "Vào thời khắc khi mọi thứ bắt đầu, các ngươi phải lợi dụng năng lực khống chế, giáng lâm, nhập hồn của bản thân để tiến vào thế giới này, khống chế một sinh linh nào đó, lẳng lặng chờ đợi một thời khắc kéo đến. Ta sẽ yểm trợ cho các ngươi, không để các ngươi bị bất kỳ sinh linh nào phát giác."

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nói xen vào: "Bọn ta phải làm gì? Chỉ đơn thuần chờ đợi một khắc đó tiến đến thôi sao?"

"Không." Tiếng nói trên thuyền lớn cao giọng lên một chút.

Xúc tu rực rỡ lại vạch một cái trong hư không, toàn bộ hư không tối mù đã biến mất.

Bốn phía xung quanh là một mảnh trống trỗng vô tận, những tận thế phụ trách trấn giữ hư không kia đều bị ngăn cách ở bên ngoài.

"Nơi này là một Tướng Vị Giới mà ta tạm thời thành lập, những chuyện kế tiếp thuộc về tuyệt mật, danh sách tận thế cấp thấp không có tư cách nghe được."

"Được vị tận thế danh sách cao đẳng kia ủy thác, ta sẽ thông báo một sự kiện tuyệt mật cho các ngươi biết. Mà danh sách của các ngươi đã định sẵn rằng các ngươi nhất định phải tham dự vào hành động hủy diệt tiếp theo."

Cố Thanh Sơn giật mình, khá là bất ngờ.

Những tận thế này chẳng những chia ra ba tầng phòng ngự như hắn dự tính, mà trước mắt xem ra còn có kế hoạch mới.

Bọn chúng đang tổ chức đi làm một sự kiện.

Trong toàn bộ dòng chảy thời không hỗn loạn, tận thế còn lại đều tụ họp với nhau, chuẩn bị lập kế hoạch thực hiện một điều gì đó.

—— Chuyện này thật sự chưa từng nghe qua.

Lúc này, tiếng nói trên chiếc thuyền lớn kia bắt đầu cất lên: "Vô số năm trước đây, một binh khí chung cực thuộc về chúng sinh vô tận đã ra đời. Mặc dù chúng ta kịp thời đánh nó vỡ vụn, nhưng nó có khả năng tự đúc lại và trốn ra khỏi hủy diệt vô tận, chạy vào một cánh cửa thế giới, biến mất không thấy tăm hơi."

"Vô số năm qua, chúng ta vẫn đang tìm kiếm nó."

"—— Đúng vậy, trong một thời khắc tương lai, cánh cửa thế giới nơi này sẽ mở ra, sau đó chúng ta phát hiện tung tích của thứ binh khí chung cực đó."

"Tận thế Đoạt Linh là kẻ đầu tiên đuổi tới, cũng xảy ra chiến đấu với nó."

Tất cả hư không trống rỗng rút đi.

Bóng tối…

Sau đó là ánh sáng…

Một loạt cảnh tượng chầm chậm xuất hiện trước mắt tất cả tận thế.

Trên thuyền lớn, âm thanh kia lấy giọng điệu hết sức lạnh lùng nghiêm trang mà nói: "Đây là tình hình lúc đó, các ngươi nhất định phải nghiêm túc xem cho kỹ, bởi vì tiếp theo chúng ta sẽ tiến hành ẩn nấp trong một nơi tên là thế giới Ác Quỷ."

"Không sai, đây là một cái bẫy."

"Chúng ta sẽ chờ đợi nó đến thế giới Ác Quỷ."

"—— Người mang nó theo bên cạnh nhất định sẽ tới, bởi vì kẻ đó muốn đóng cánh cửa thế giới lại."

"Mà khi kẻ mang nó bên người xuất hiện, chúng ta phải tìm cơ hội, toàn lực giết chết nàng!"

Rốt cuộc, cảnh tượng kia trở nên rõ ràng, tươi sáng lên.

Cố Thanh Sơn đột ngột trông thấy cảnh tượng kia, cả trí óc hắn bỗng chốc rối loạn, phải dốc hết sức khó khăn lắm mới ổn định lại khí tức của mình.

Chỉ thấy Tạ Đạo Linh đang cưỡi một con rồng khổng lồ, bay lượn trong hư không vô tận.

Phía trước nàng là một người con gái khoác ánh sao trời rực rỡ trên người.

Người con gái này chỉ cần tùy ý đứng ở đó, nhưng ở sau lưng nàng ta, vô số thế giới đang rơi vào hủy diệt.

—— Reneedol!

Cố Thanh Sơn nhìn nàng ta thật kỹ.

Không, không đúng, đây không phải Reneedol chân chính. Trên người nàng ta tràn đầy khí tức hỗn tạp không chịu nổi, hình như được tạo thành từ vô số sức mạnh cường đại dung hợp với nhau.

Đôi đồng tử của nàng ta, ánh mắt của nàng ta, khí tức của nàng ta đều hoàn toàn khác biệt với Reneedol.

Nhìn qua, nàng ta càng giống như thân thể bị một thứ gì đó chiếm cứ vậy.

Cảnh tượng này hoàn toàn giống với khung cảnh hắn từng nhìn thấy bên trong Thần Du, nhưng lúc ở Thần Du, hắn còn chưa quen thuộc Reneedol. Bây giờ nhìn kỹ, hắn lại cảm thấy hình như người trước mắt này cũng không phải là bản thân Reneedol.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)