Chương 2359. Nghiền ép (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn một hồi, không khỏi lắc đầu.

Muốn hủy diệt cái thế giới này rất đơn giản, nhưng kỳ thật đại đa số chúng sinh của thế giới này đều là vô tội, chỉ là sinh ra thì đã bị giáo dục như thế, cuối cùng thay đổi một cách vô tri vô giác, tạo thành quỹ đạo nhân sinh giống y như tất cả mọi người.

Đến cùng có biện pháp nào thay đổi mọi chuyện hay không?

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Ít phút sau.

Hắn im lặng niệm câu chú ngữ.

Hắn biến mất khỏi đỉnh núi, trực tiếp xuất hiện trong giáo đình Thần Thánh sa đọa ngoài ngàn dặm.

Không ai có thể nhìn thấy hắn.

Hắn đi thẳng một mạch vào sâu trong đại đồ thư quán của Giáo Đình, thử mấy câu chú ngữ, rốt cuộc thu được quyền hạn tiến vào.

Hắn bắt đầu nghiên cứu tàng thư pháp thuật bên trong đó.

Ban ngày trôi qua, đêm tối kéo đến.

Ba ngày ba đêm sau.

Cuối cùng Cố Thanh Sơn cũng đã xem xong tất cả các tàng thư.

Từ những quyển tàng thư này, hắn rốt cục cũng hiểu sức mạnh cao nhất của thế giới này là sao rồi,

—— Trình độ thế kia kỳ thật cũng không có gì ghê gớm lắm.

"Sa đọa giao phó cho chúng sinh sự trợ giúp nhất định, để đổi lấy tín ngưỡng của bọn họ, nhưng mà. . . Nó cũng không dám bỏ mặc văn minh phát triển toàn lực. . ."

Cố Thanh Sơn tự nhủ.

Một khi văn minh phát triển toàn lực, tất cả mọi người dần dần đề cao cấp độ và nhận thức, thậm chí tạo nghệ về phương diện ma pháp, đều sẽ tạo thành một hậu quả ——

Bọn họ sẽ bắt đầu nghiên cứu pháp tắc, cũng sẽ nhận biết sâu sắc hơn đối với bản chất của thế giới.

Nói như vậy, bọn họ sẽ sinh ra càng nhiều suy nghĩ, sẽ muốn thử nghiệm càng nhiều con đường.

Cố Thanh Sơn đóng thư quyển lại, lại suy tư đắng đo hồi lâu.

"Xin hãy đưa ta trở về thế giới ma pháp sơ đẳng kia trước đã."

Hắn lên tiếng.

Thế giới lập tức sinh ra cảm ứng.

Cố Thanh Sơn trực tiếp biến mất khỏi thế giới hiện tại, về tới thế giới ma pháp sơ đẳng trước đó.

"Ngài thật sự có dự định trùng kiến Giáo Đình sao?" Quốc vương Bạch Sơn hỏi.

"Đúng, ta sẽ trùng kiến Giáo Đình, truyền bá ma pháp chân lý trên thế giới, trợ giúp mỗi một quốc gia các ngươi phát triển hùng mạnh." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lấy ra một cái chén nhỏ đựng đầy chất lỏng, đặt ở trước mặt quốc vương Bạch Sơn.

"Đây là cái gì?" Quốc vương Bạch Sơn hỏi.

"Ma dịch điều hòa thân thể, có thể giúp bệ hạ sống lâu trăm tuổi." Cố Thanh Sơn nói.

—— Sau khi triệt để tiến hóa, hắn có được tinh thần lực và năng lực phân tích mạnh nhất, mới có thể thôi diễn ma pháp đến tình trạng sinh ra thuốc trường sinh.

Quốc vương Bạch Sơn nửa tin nửa ngờ mà nâng cái chén lên.

"Ngài có thể nghiệm chứng thử đi, ta chờ ở chỗ này." Cố Thanh Sơn cười nói.

"Nếu như là thật, vương quốc Bạch Sơn chúng tôi chắc chắn sẽ toàn lực ủng hộ Giáo Đình trùng kiến." Bạch Sơn quốc vương nói.

"Cảm ơn trước, ta đi tái tạo lại kiến trúc Giáo Đình một lần nữa, sau đó muốn mời tất cả các quốc gia đến đây, cho ra sức lực lượng vì Giáo Đình." Cố

Thanh Sơn nói.

Nói xong, hắn lập tức biến mất khỏi trước mặt quốc vương Bạch Sơn.

Địa chỉ ban đầu của Giáo Đình.

Mặt đất vẫn bị cảnh hoang tàn bao phủ như cũ.

Cố Thanh Sơn đứng giữa không trung, trầm ngâm nói: "Lợp nhà trước đã. . ."

Hắn phất phất tay, nham thạch sâu trong lòng đất phá đất mà lên, dưới tác dụng của ma pháp, chúng được tinh luyện thành kim loại.

Cố Thanh Sơn thao túng kim loại, hòa tan chúng ra, nhanh chóng rèn đúc thành từng tòa nhà mang tạo hình tuyệt đẹp.

Hắn lại vung tay lên.

Toàn bộ các căn phòng đều rơi xuống mặt đất, dần kết nối với nham thạch trong địa mạch bên dưới, trở nên kiên cố mà càng vững trãi hơn nữa.

Tất cả các căn phòng liên kết lại với nhau, tạo thành một khu kiến trúc lộng lẫy.

Những kiến trúc này nhìn qua tràn đầy cảm giác thần thánh, phảng phất như ý chí của toàn bộ thế giới đều tập trung vào trong đó, đang trợ giúp Cố Thanh Sơn hoàn thành chuyện này.

Lại vì tất cả kiến trúc đều lấy kim loại dung luyện mà thành, thật sự có thể gọi là kỳ tích.

Cố Thanh Sơn lại chọn lấy một đống kim loại, bắt đầu điêu khắc văn tự ở trên đó, giảng giải về những điều quan trọng của ma pháp.

Bỏ ra thời gian mấy ngày, hắn thôi diễn các hệ ma pháp đều đến cấp độ cực cao.

"Mới tới trình độ này, chỉ sợ vẫn còn kém chút."

Cố Thanh Sơn lại nghĩ tới nghĩ lui, dứt khoát tiếp tục nghiên cứu ma pháp.

Thời gian dần trôi qua, hắn thông hiểu phương pháp ma pháp thành tựu thân thể pháp tắc, cuối cùng trở thành thần.

Cái gọi là thần linh, nói trắng ra cũng chỉ là một loại chúng sinh, chỉ là vị trí cấp độ của nó rất cao, có thể trực tiếp chỉ huy nguyên tố, lợi dụng các loại quy tắc.

Lúc này, sứ giả các quốc gia đều đã đến Giáo Đình.

Cố Thanh Sơn tạm thời đình chỉ nghiên cứu, đi gặp đám người nọ.

"Các vị, chúng ta hãy nói ngắn gọn thôi ——"

Cố Thanh Sơn nhỏ giọng niệm một câu chú ngữ.

Chỉ thấy tít trên bầu trời ở đỉnh đầu hắn, hiện ra từng cây trường mâu băng sương.

"Mọi người hẳn đã biết sự thật nằm bên trong cây đao này rồi."

"Có lẽ có người không quá muốn tin tưởng lời ta nói."

"Nhưng cũng không sao cả, tiếp sau đây, những cây mâu bằng băng trên bầu trời này, chính là Thần Phạt được kêu gọi đến dựa vào sức mạnh của ta."

"Một khi có người đụng vào những thứ ma quỷ kia, đồng thời vì vậy mà trở thành một thành viên của ma quỷ, như vậy kết cục của hắn chỉ có một ——"

"Tử vong."

"Ngoại trừ điểm này tra, ta muốn vinh hạnh tuyên bố một chuyện với tất cả mọi người."

"Ta đã nắm giữ bí quyết ma pháp thành thần, hiện tại lập tức muốn công bố ra, để cung cấp cho tất cả người thi pháp học tập."

"Thế giới của chúng ta sẽ nghênh đón một lần phát triển nhảy vọt trên phạm vi lớn."

"—— Từ giờ phút này trở đi."

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)