Chương 1694. Phương Pháp Kiểm Tra

Chương trước Chương sau

“Hả? Gì cơ?” Quạ hoài nghi liếc hắn một cái.

Tên ma quỷ này.

Lắc mông.

Chỉ mới tưởng tượng một chút đã biết đây là một chuyện xấu hổ cỡ nào.

Ma quỷ sợ hãi sao có thể làm ra việc đáng xấu hổ như vậy được?

Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: “Đúng vậy, rất bất đắc dĩ, nhưng ta vẫn không từ bỏ năng lực này. Trái lại, ta từ bỏ thể diện, vẫn kiên trì không ngừng rèn luyện.”

“Sau đó ngươi cua được một cô gái?” Quạ hỏi.

“Không, ta lắc tốt hơn, sau đó làm được chuyện mà nhiều người khác không làm được.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lấy một chai rượu mạnh ra đưa cho đối phương, tiếp tục: “Quạ, ngươi rất lợi hại, nhưng lại trốn tránh năng lực này theo bản năng, thật ra ta nghĩ không cần phải như vậy.”

“Chúng ta nên làm quen dần với năng lực này, dù sao không có năng lực nào xấu, quan trọng là dùng thế nào thôi.”

Quạ nhận lấy bình rượu, uống ực một hớp, lẩm bẩm: “Bây giờ ta không tìm được phương pháp kiểm tra khác.”

Ánh mắt Cố Thanh Sơn chuyển động, nhìn Ngự Quyển, nói: “Các ngươi là nhà nghiên cứu thu thập tri thức các thế giới, ta đoán năng lực kiểm tra của các ngươi sẽ không kém máy móc kiểm tra công cộng của thành Hư Không đúng không? Hay các ngươi không bằng bọn họ?”

“Sao có thể không bằng bọn họ, tuy chúng ta khiêm tốn, nhưng chúng ta mới là người có quyền uy nhất!” Ngự Quyển kêu lên.

Cậu ta nhìn hai người kia một chút, lấy từ trong ngực ra một quyển sách bìa kim loại.

Ánh mắt cậu ta trở nên nghiêm túc, thấp giọng nói: “Nể mặt các ngươi đã cứu ta, ta có thể hao tổn điểm tích lũy nghiên cứu của mình để khởi động quyển đại cương kiểm tra của thư viện này.”

“Sách này rất quý giá sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Ngự Quyển nói: “Đại cương kiểm tra của thư viện là bảo vật tối cao của thư viện Hư Không, hội tụ tất cả tri thức hàng đầu đã được khám phá ra, chỉ có nhân viên nội bộ cao cấp mới có cơ hội sử dụng, rất ít khi dùng cho người ngoài, bởi vì bản thân chúng ta cũng có vô số vấn đề đang chờ nghiên cứu...”

“Đa tạ, nếu quả thật có thể tra ra năng lực của ta, ta cảm kích khôn cùng. Sau này nếu ngươi muốn giết người thì cứ trực tiếp tìm tới ta, cho dù là viện trưởng của các ngươi, ta cũng giúp ngươi mang đầu của hắn về.” Quạ nghiêm mặt nói.

Ngự Quyển gật đầu, lộ ra vẻ hào hứng, nói: “Năng lực của ngươi nhất định rất đặc biệt, bằng không đã tra ra được từ lâu. Đây chính là trường hợp hiếm thấy, điểm của ta cũng chỉ vừa đủ để khởi động tìm kiếm siêu cấp, chi bằng để ta nghiên cứu toàn diện một chút, biết đâu có thể phát hiện ra học thuật kinh người nào đó.”

“Nghiên cứu toàn diện?” Quạ hỏi.

“Đúng, lát nữa có thể ta cần máu, tóc, nước tiểu và các mẫu chất lỏng khác của ngươi để thực hiện một bước nghiên cứu.” Ngự Quyển xoa tay, nôn nóng nói.

Quạ: “...”

Cố Thanh Sơn: “...”

Quạ khoanh tay nói: “Xét thấy ngươi nghiên cứu nhiệt tình như vậy, ta quyết định thu hồi dự định giúp ngươi giết người.”

Cố Thanh Sơn vỗ vai Quạ: “Làm đi, cơ hội tốt như vậy, điều tra xong tất cả mọi người đều yên tâm.”

Quạ gật đầu.

“Đè tay lên quyển sách, ta sẽ bắt đầu kiểm tra, đầu tiên tra xem dùng phương thức gì mới có thể khiến cho năng lực của ngươi biểu biện ra tính chất và hình thức.” Ngự Quyển nói.

“Biểu hiện ra tính chất và hình thức là gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Chính là đặc trưng mà chúng ta có thể phân rõ.” Ngự Quyển nói.

Quạ đặt tay vào quyển sách bìa kim loại.

Ngự Quyển lấy tay nâng quyển sách, nhanh chóng thì thầm: “Mục tiêu: bộ tộc Phi Điểu, thích khách, Quạ.”

“Thành viên viện nghiên cứu, Ngự Quyển, tiêu hao toàn bộ điểm tích lũy, phát động tìm kiếm siêu cấp, truy tìm cách thức mà năng lực của mục tiêu biểu hiện ra tính chất và hình thức.”

Quyển sách sáng lên.

Xoạt!

Một âm thanh trầm thấp vang lên.

Ngự Quyển và tay của Quạ cùng lúc bị vãng ra.

Quyển sách bìa kim loại mở ra, lật giở điên cuồng, cuối cùng có ba trang giấy bay ra ngoài, lơ lửng giữa không trung.

Ngự Quyển nhìn ba trang sách, thất vọng chán ngán nói: “Khó! Khó! Khó! Ài, bỏ đi, xem ra thật sự không có biện pháp tra ra năng lực của ngươi.”

“Vì sao, không phải ở đây có ba phương pháp sao?”

Quạ không cam lòng chỉ vào ba trang giấy trước mắt.

Ngự Quyển cười một cách khổ sở, nói: “Không ai có thể nắm giữ ba phương pháp này.”

Quạ ngẩn ngơ, rơi vào trầm tư.

Cố Thanh Sơn nhìn vẻ mất mát của Quạ, lại nhìn ba trang giấy, chỉ thấy chữ viết trên đó đều là chữ mà hắn không biết.

Đây rất có thể là chữ viết đặc thù của nội bộ thư viện Hư Không, chỉ có người của bọn họ mới có thể đọc hiểu.

“Rốt cuộc là ba phương pháp gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Ngự Quyển thở dài nói: “Nói cho ngươi biết cũng không sao, bởi vì đây đều là những phương pháp không có cách nào thực thi.”

“Phương pháp thứ nhất: Thiên Sứ Đoạn Tội của thế giới tầng trong có thẻ bài phương pháp kiểm tra tối thượng, có thể đặt năng lực của một người lên giao diện thẻ bài để tiến hành kiểm tra.”

“Phương pháp thứ hai: “Bốn chính thần hư không sử dụng bảo vật tùy thân của chính mình, cũng có thể học được năng lực của chúng sinh, nhưng không thể biết được phương pháp cụ thể.”

“Phương pháp thứ ba: Đồng minh của Vực Sâu Vĩnh Hằng, sử dụng vật hiệp ước của Vực Sâu để thỉnh cầu ý chí Vực Sâu hàng lâm, trợ giúp kiểm tra loại năng lực này.”

“Thế giới tầng trong đã bị hủy diệt, bốn vị chính thần hư không chẳng rõ tung tích, Vực Sâu Vĩnh Hằng chưa từng có đồng minh. Cho nên ba phương pháp trên đều không cách nào thực hiện.”

Theo từng lời của Ngự Quyển, Quạ càng ngày càng sa sút tinh thần.

Cố Thanh Sơn lại giật mình bất động.

Đợi đã.

Ba phương pháp này...

Hình như ta đều làm được.

Thế nhưng Vực Sâu Vĩnh Hằng đang chiến đấu kịch liệt với thế giới Ác Quỷ, bây giờ kết nối với nó cũng không phải ý kiến hay.

Thân phận bốn vị chính thần hư không được bảo mật bởi tất cả các Người Chờ Đợi của phe Trật Tự, vẫn không nên bị bại lộ mới tốt.

Vậy cũng chỉ có...

Cố Thanh Sơn điều ra giao diện thẻ bài của mình.

Khi hắn phát ra ý niệm có liên quan đến kiểm tra năng lực, một hàng chữ nhanh chóng xuất hiện trên giao diện:

[Tiểu Thiên Sứ Đoạn Tội, ngài muốn tiến hành kiểm tra năng lực đối với chúng sinh sao?]

“Ta muốn.” Cố Thanh Sơn nói.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào giao diện thẻ bài, nhanh chóng biết rõ nên kiểm tra năng lực chúng sinh như thế nào.

Nhưng kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?

Cố Thanh Sơn bình luận.

Ngự Quyển không đồng ý với điều này, lập tức nói: “Ma quỷ luôn luôn nói dối, lại thích dụ dỗ người khác sa ngã, chúng ta thực sự không nghiên cứu nhiều về chủng tộc này, nhưng nếu so sánh, không ai hiểu rõ ma quỷ hơn thư viện Hư Không chúng ta. Ngay cả hiệp hội Bí Giải cũng thua kém chúng ta.”

“Hiệp hội Bí Giải là cái gì? Tên này hình như không có trong danh sách thế lực các phương trong thành Hư Không.” Cố Thanh Sơn nói.

“À, đó là tên gọi của một tổ chức ngầm chuyên nghiên cứu sức mạnh của thân thể, mỗi người trong đó đều là một cao thủ giải phẫu học.” Quạ chen lời.

Cố Thanh Sơn nói: “Được rồi, mặc kệ thư viện Hư Không biết được bao nhiêu bí mật của ma quỷ, ta cá các ngươi không biết thật ra ma quỷ Sợ Hãi chúng ta đôi khi có một ít năng lực mà người khác không biết.”

“Ngươi muốn nói cái gì?” Ngự Quyển hỏi.

“Ta nghĩ kỳ thực ma quỷ chúng ta cũng có một ít phương pháp kiểm tra, chỉ có điều rất hiếm khi lấy ra dùng.”

Cố Thanh Sơn nói rồi đưa tay đặt lên lưng Quạ, nghiêm túc nói:

“Ta cần ngươi tập trung lực chú ý, toàn tâm toàn ý nhớ lại tình hình thực tế mỗi một lần ngươi đưa ra lời tiên đoán.”

Quạ không chắc lắm, hỏi: “Thực sự có thể sao?”

Ngự Quyển cũng ngập ngừng hỏi: “Đây là sức mạnh của riêng ngươi hay là năng lực chung của ma quỷ Sợ Hãi?”

“Thử trước một chút rồi nói sau.” Cố Thanh Sơn nói.

Quạ nhắm mắt lại, bắt đầu nhớ lại tình hình mỗi một lần mình đưa ra tiên đoán trước đây.

Cố Thanh Sơn vẫn giữ nguyên bàn tay sau lưng hắn ta, ánh mắt nhìn về phía giao diện thẻ bài.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)