Chương 2141. Bí ẩn việc linh hồn phóng

thích

Chương trước Chương sau

“Chỉ... Một câu nói này?” Thiếu nữ hỏi.

“Đúng vậy.” Cố Thanh Sơn thành thật đáp.

Một giây tiếp theo, biến hóa khác thường xảy ra...

Bốn thánh vật đồng loạt phát ra tiếng vù vù.

Chúng nó lại lơ lửng cùng nhau, không ngừng bay lượn xung quanh Cố Thanh Sơn.

Thiếu nữ ngây người.

Nàng lơ đễnh lẩm bẩm nói: “Điều này là không có khả năng... Bất luận kẻ nào lần đầu tiên tiếp xúc với thánh vật của thế giới đều chỉ có thể liên kết với một con đường tu luyện giới lực. Ngươi, đến cùng...”

Đang nói chuyện, trên nét mặt của nàng đã lộ ra vẻ đề phòng.

Cố Thanh Sơn vừa nhìn liền hiểu ngay có điều không tốt.

Nếu đối phương không tin cậy mình, như vậy thì toàn bộ nghi thức đều sẽ bị gián đoạn, mình cũng không thể nào giành được giới lực.

“Cô muốn biết được một người đang nói dối hay là nói thật, vậy hãy tới đây và đặt tay lên ngực ta một một lần nữa, ta có thể nói suy đoán của ta ra cho cô biết.” Hắn thành khẩn nói.

Thiếu nữ lập tức đặt tay lên ngực hắn.

“Trước đây ta chưa bao giờ tiếp xúc với giới lực.” Cố Thanh Sơn nói.

Thiếu nữ gật đầu.

“Ta đoán... sở dĩ gặp phải cục diện như vậy, rất có thể là bởi vì linh hồn của ta đã được phóng thích, có thể tu hành bất kể loại sức mạnh nào.” Cố Thanh Sơn nói tiếp.

Thiếu nữ gật đầu một lần nữa, nhưng lại lắc đầu: “Ngươi nói thật, nhưng loại chuyện linh hồn phóng thích này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, người phàm không có khả năng phóng thích linh hồn của mình. Ngươi làm như thế nào?”

Ánh mắt của nàng đã trở lại bình thường.

Xem ra chàng trai trước mặt này quả thật từng gặp được một vài cơ hội bất ngờ.

Loại chuyện này, cũng coi như bình thường.

Có thể sống sót đến bây giờ, vả lại thực lực đã đạt tới mức gần như thức tỉnh giới lực, cường giả như thế có ai mà không có được cơ hội bất ngờ đâu?

Cố Thanh Sơn thấy đối phương lại tin mình một lần nữa, bèn vừa cười vừa nói: “Ta như này là vì sau một lần chiến đấu nọ, ta đã đánh thức hình ảnh để lại của chúng thần sáng tạo ra thế giới, nên vị thần linh kia đã phóng thích linh hồn cho ta.”

Đáng ra ban đầu nói đến đây là kết thúc. Thiếu nữ vốn đã không muốn tiếp tục hỏi, nhưng môi lại giật giật, cuối cùng vẫn mở miệng nói: “Ngươi nói không đúng.”

“Hả? Không đúng chỗ nào?” Cố Thanh Sơn bất ngờ hỏi lại.

“Thần linh chỉ là sinh mệnh loại quy tắc, khởi điểm của bọn họ cao hơn chúng sinh, nhưng họ cũng không có cách làm cho một người thường đồng thời tu luyện bốn loại giới lực khác nhau được... Nói cách khác, linh hồn của ngươi phóng thích là sự thật, nhưng chắc chắn không phải do thần linh phóng thích linh hồn cho ngươi.” Thiếu nữ nghiêm túc nói.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn chợt thay đổi.

Không phải thần linh?

Vậy rốt cuộc là tồn tại nào mà có thể phóng thích linh hồn mình?

Thiếu nữ nhận thấy được mối ưu tư của hắn, bèn dứt khoát nói tiếp: “Thay vì suy nghĩ xem tên nào đã giả mạo thần linh, không bằng bây giờ làm rõ một vấn đề khác.”

“Cái gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Thiếu nữ dùng ánh mắt dò xét nhìn hắn, nhẹ giọng nói: “Linh hồn phóng thích cũng không phải chuyện đơn giản, cho nên, ngươi rốt cuộc là kẻ nào?”

Cố Thanh Sơn bị hỏi khó, căn bản không biết nên trả lời vấn đề này như thế nào.

Hắn đứng ở nơi đó, tựa như đứng ở trên một hòn đảo biệt lập.

Tất cả mọi thứ trên thế gian dường như đều không có chút gì liên quan đến hắn.

Ai biết sẽ như vậy chứ?

Vốn là tới để thu hoạch giới lực, kết quả lại bất ngờ sinh ra một vấn đề khác.

Một vấn đề gần như không có lời giải.

Thiếu nữ vẫn đặt tay trên ngực hắn như cũ, mãi đến lúc này nàng mới gật đầu, chậm rãi rời tay đi.

“Ta tin tưởng ngươi nói thật... ngươi căn bản không biết lai lịch của mình, cũng không biết tất cả, cho nên cục diện trước mắt không phải đến từ ý niệm tà ác nào đó của ngươi.”

Âm thanh của thiếu nữ dần dần trở nên dịu dàng, nàng tiếp tục nói: “Là người đồng hành của ngươi, ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi, ngươi nên suy nghĩ thật kỹ... Trước khi ngươi phóng thích linh hồn, có phải từng xảy ra chuyện gì quái dị không.”

Cố Thanh Sơn im lặng.

Chuyện quái dị.

Đúng rồi.

Mình đi gặp Thi thể khổng lồ.

Sau đó... Có một quái vật biết tên mình... ngay cả Thi thể khổng lồ cũng không đối phó được nó.

Theo dòng hồi ức của Cố Thanh Sơn, hình ảnh ngay lúc đó hiện lên trong đầu hắn một lần nữa.

Quái vật kia.

Đầu của nó lãn ở dưới đất, nhìn mình với vẻ mặt không biết là biểm cảm gì.

Nó nói: “Đáng thương.”

“Giao diện Chiến Thần, ta nhớ khi đó ngươi nói đó là thần linh sáng thế.” Cố Thanh Sơn lặng lẽ hỏi.

[Không sai, biểu hiện của đối phương giống như chúng thần sáng thế, tuyệt không có bất cứ vấn đề gì.] Giao diện Chiến Thần nói.

“Cho nên ngươi mới cho rằng đối phương là thần linh sáng thế ư? Nhỡ đâu không phải thì sao?” Cố Thanh Sơn lại hỏi.

Giao diện Chiến Thần hờ hững nói: [Ngài chắc vẫn còn nhớ rõ lời thần linh kia nói với ngài đúng không. Bây giờ nghĩ lại, ngài có thấy chỗ nào kỳ lạ không?]

Cố Thanh Sơn giật mình, nhanh chóng nhớ lại.

Thiếu nữ chỉ ra thần linh kia là giả, như vậy tất cả mọi thứ trong quá khứ, những thứ ẩn giấu trong từng hình ảnh xa xưa kia, một điểm mù mờ nào đó dần dần lộ ra hình dáng thật.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy phía sau toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

Thời gian đã trôi qua rất lâu rồi.

Nếu không phải hắn trải qua nhiều gian khổ như vậy, nếu hắn chưa trưởng thành đến mức độ như bây giờ, nếu không phải trong đầu hắn nghĩ sâu thêm một lần nữa… Thì Cố Thanh Sơn gần như không thể tin nổi là trong sự kiện kia còn cất giấu bí mật kinh người như vậy.

“Tổng cộng có hai câu, bây giờ nhìn lại đúng là có vấn đề.” Hắn lặng lẽ nói với giao diện Chiến Thần.

“Hai câu gì?” Giao diện Chiến Thần hỏi.

“ ‘Nếu ngươi bỏ ra đủ mồ hôi và nỗ lực, ngươi sẽ trở thành người nắm quyền Chiến Thần đa tài đa nghệ nhất’, và câu ‘Hy vọng món quà lần này có thể trợ giúp ngươi, người nắm quyền Chiến Thần’.” Cố Thanh Sơn nói.

[Ngài hiểu chưa?] Giao diện Chiến Thần hỏi.

“Hiểu một ít, nó quả nhiên không phải thần linh.” Cố Thanh Sơn nói.

[Vốn cũng không phải là thần linh, chỉ có điều lúc đó ngài yếu như vậy, ngài muốn ta nói cho ngài biết cái gì?] Giao diện Chiến Thần lạnh lùng nói.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Hắn đi lại vô số thế giới, trải qua vô số cuộc chiến đấu, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết giao diện Chiến Thần tồn tại.

Ngay cả Trật Tự và Hỗn Loạn cũng không cách nào biết được sự tồn tại của giao diện Chiến Thần.

Thế nhưng, vị “thần linh” kia lại lập tức gọi ra được tên của giao diện Chiến Thần!

Không sai, kẻ đó biết giao diện Chiến Thần ở trên người mình!

[Không cần lo nghĩ xem nó là cái gì, bây giờ không phải là thời điểm phân tâm. Ngài đang đối mặt với ranh giới sức mạnh, đây là thời khắc mấu chốt để ngài sải bước lên một cảnh giới khác. Hoàn thành chuyện trước mắt trước đã, rồi lại nói chuyện khác sau!] Giao diện Chiến Thần nói.

Cố Thanh Sơn lấy lại bình tĩnh.

Chỉ thấy thiếu nữ đã lùi về sau mấy bước.

“Bắt đầu đi, nếu ngươi đã phóng thích linh hồn, vậy bây giờ nên mượn lực lượng của thánh khí để khơi gợi hệ thống thế giới, khiến nó mở ra con đường tu luyện giới lực cho ngươi.” Thiếu nữ nói.

Cố Thanh Sơn gật đầu, nhìn bốn thánh khí ở trước mặt mình.

Cả bốn món đều đang phát ra âm thanh cộng hưởng về phía hắn.

Chúng đại diện cho bốn loại giới lực đặc biệt khác nhau, mà Cố Thanh Sơn lại có thể đồng thời lấy được chúng!

Hắn hít một hơi thật sâu, đang định đáp lại cộng hưởng của thánh khí thì đột nhiên bên tai hắn có một giọng nói truyền đến:

“Khoan!”

Sách Đoạn Tội từ trên người hắn bay ra ngoài, không hiểu sao lại tự mở ra.

Một tấm thẻ bài xuất hiện ở trước mắt Cố Thanh Sơn.

Một cô gái tuyệt sắc đang nhắm hai mắt.

Chủ nhân của Huyết Hải Anh Linh điện!

Không ngờ ở thời khắc mấu chốt này, nàng lại đột nhiên xuất hiện.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)