Chương 2329. Trận chiến giữa hai thành! (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn không để ý tới hắn ta.

Hắn nhìn về phía hai tòa thành đứng vững giữa vùng hoang vu.

Dần dần, sao băng lao về hướng Tinh Không thành nhiều hơn.

Vô số những ánh sao băng chi chít tràn vào Tinh Không thành, cả tòa thành giống như một ngọn lửa, tỏa ra ánh sáng sao trời lấp lánh.

Mà ánh sao trên Thiên Đình lại dần dần trở nên thưa thớt, trực tiếp bị hạ thấp xuống.

Thiên Đế biến sắc.

"Không có khả năng. . . Rõ ràng các Tiên Nhân và Thần thú đều đã tiến vào Thiên Đình, chẳng lẽ những người khác. . ."

Thiên Đế híp mắt, nhanh chóng suy tư cục diện trước mắt.

Trước mắt Cố Thanh Sơn lại hiện ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Dân số trong thành phố của ngươi đã đạt tới một loại giới hạn theo yêu cầu nào đó, Lục Đạo Luân Hồi đang thúc đẩy bản nguyên, mở ra một công năng cho thành phố của ngươi, xin chờ một chút, nó sẽ để ngươi tự mình lựa chọn.]

Cố Thanh Sơn xem hết một lượt, rồi yên lặng gật đầu.

—— Quả nhiên là muốn nhân khẩu.

Nhiều người, thành phố phát triển sẽ không đơn thuần nữa.

Lúc này Thiên Đế đã nghĩ thông suốt cạm bẫy trong đó.

"Thì ra ngươi nói mặc kệ bọn chúng, là chuyên môn đối lập với lời nói của ta." Thiên Đế lạnh lùng cất tiếng.

Cố Thanh Sơn liếc hắn ta một cái, thản nhiên nói: "Đương nhiên, giữa chúng ta, luôn có một người phải xuống hoàng tuyền trước."

Thiên Đế cười lạnh nói: "Ngươi đã mặc kệ những Thánh Tuyển giả đó, ta thề thành của ngươi tuyệt đối sẽ lộn xộn, mọi thứ rồi sẽ trở nên chướng khí mù mịt, thẳng đến có một ngày, thành phố lạc lối trong sự vô trật tự và hỗn loạn, không còn cách nào vãn hồi."

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Ta tán thành quan điểm của ngươi."

Thiên Đế đánh giá hắn, lên tiếng: "Thì ra ngươi vốn muốn kiến tạo một tòa thành tội ác, nếu thật là vậy, ngươi căn bản không xứng là đối thủ của ta, ngươi sẽ thua vào cuộc tranh đối sau đó."

Nói xong, hắn ta lắc lắc ống tay áo, cả người hóa thành ánh sao bay về phía Thiên Đình.

Chỉ còn lại mình Cố Thanh Sơn đứng trong hư không.

Lúc này, vẫn có vô số sao băng bay về phía Tinh Không thành.

Cố Thanh Sơn lại nhìn một hồi, vẻ mặt dần dần lộ ra mấy phần thiếu tự nhiên.

Nếu như bên cạnh có người, nhất định có thể nhìn ra hắn đang xấu hổ ——

Rõ ràng đã có nhiều Thánh Tuyển giả tìm tới như vậy ——

Rõ ràng ngay cả Thiên Đế cũng bị làm tức giận bỏ đi ——

Nhưng sao hắn lại cảm thấy xấu hổ?

Không có người ở chỗ này.

Càng không có ai biết đáp án.

Dưới trời sao, chỉ có một tiếng nói thầm hơi yếu vang lên:

"Lục Đạo cũng không có yêu cầu phải nói thật. . ."

". . . Làm sao mà. . . Ai cũng tưởng thật vậy chứ. . ."

Tất cả các Thánh Tuyển giả đã chọn lựa thành trì mình muốn.

Thiên Đế dẫn đầu tiến vào Thiên Đình, Cố Thanh Sơn cũng theo đó mà bay về Tinh Không thành.

Hết thảy đã sẵn sàng.

Trên mặt đất đột nhiên dâng lên một trận gió.

Sơn Hải Tê Hà và một đám Thánh Tuyển giả của Vạn Thú Thâm Quật đi đến bên người Cố Thanh Sơn.

"Chuẩn bị bắt đầu rồi." Sơn Hải Tê Hà nhỏ giọng mà nói.

"Đúng vậy, ta đã cảm nhận được, phong ấn phía bên ngoài của đại mộ đang buông lỏng." Cố Thanh Sơn nói.

Trong hai thành trì là Thiên Đình - Tinh Không, tất cả các Thánh Tuyển giả cùng nhìn ra bên ngoài.

Oanh —— long —— long —— long ——

Chỉ thấy dòng sông Mộ u ám trên mặt đất kia dần dần phát ra tiếng rít gào trầm trầm.

Thế nước dâng mạnh, sương mù trên sông tràn ngập.

Làn sương mù kia bay vút lên giữa không trung, dần dần ngưng tụ thành một thứ ——

Đó là một cái đầu lâu khổng lồ có đôi gò má dài thòng.

Hơi khác biệt so với nhân loại, hai má của nó thực sự quá dài, nhìn qua hết sức quỷ dị.

Trong nháy mắt đầu lâu thực thể hóa, toàn bộ dòng sông cứ như đã sống lại.

Lấy nó làm trung tâm, trong dòng sông u ám xuất hiện vô số thứ kỳ kỳ quái quái, những thứ đó đều hoảng hốt bỏ chạy, ý đồ rời xa cái đầu lâu gò má dài kia.

"Là thứ đó!" Cố Thanh Sơn thất thanh kêu lên.

"Anh từng gặp nó sao?" Ly Ám thấp giọng hỏi.

Trên Tinh Không thành, các Thánh Tuyển giả khác đều nhìn lại về hướng Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cũng không giấu diếm, hắn giải thích: "Ngày xưa tôi từng đụng phải nó một lần, nó là một loại tận thế chân thực, một khi bị nó nhìn vào, pháp tắc thời gian cùng không gian sẽ không còn cách nào tồn tại trên người của cô, cô sẽ tiến vào một khoảng không vĩnh hằng, chết mới có cơ hội giải thoát nhất định."

Đám người nghe thấy thế, trong lòng lập tức run lên.

Chỉ thấy cái đầu lâu gò má dài kia chậm rãi trôi nổi dọc theo dòng sông, những nơi ánh mắt nó chạm tới, hết thảy hóa thành hư không.

Không có bất kỳ thứ gì có thể ngăn cản ánh mắt của nó.

Tận thế như thế này, rốt cuộc phải làm sao mới có thể đối phó?

Cố Thanh Sơn nói: "Ta đã nghĩ ra rồi, chỉ cần không bị nó nhìn thấy, vậy còn có hi vọng sống sót —— cho nên các ngươi nhìn xem những thứ tồn tại trong dòng sông đều đã chạy mất."

Đang nói đến đây, cái đầu lâu kia nhìn về phía hai thành trì.

Thuận theo ánh mắt của nó, vô số hư không bắt đầu xuất hiện trên dòng sông và mặt đất, mắt thấy đã sắp làn tràn đến vị trí của cả hai tòa thành!

Trong nháy mắt, trang sách trước mặt Cố Thanh Sơn kia đột nhiên bắn ra ánh hà o quang hoa mỹ.

Một hàng chữ nhỏ xuất hiện trên trang sách:

"Hết thảy đã bắt đầu."

Trang sách đột nhiên bay lên không trung, thả ra tầng tầng hào quang bao phủ cả Tinh Không thành.

Phía bên kia, trong thiên đình cũng có một mảnh trang sách bay lên, bắn ra vô số ánh sáng rực rỡ, bao phủ lên toàn bộ Thiên Đình.

—— hai tòa thành phố phong cách khác biệt đứng vững trong vùng hoang vu.

Một tòa có vô số đám mây quay chung quanh, tiên âm bồng bềnh, tràn đầy cảm giác thần thánh.

Một tòa thì cấu thành từ sắt thép, tối đen như mực, nhìn qua hết sức lạnh lẽo trang trọng.

Hai tòa đại thành cách nhau chỉ vài trăm mét, nhưng đều nằm dưới sự bảo vệ của trang sách.

Cái đầu có đôi gò má dài kia nhìn hai thành một hồi, mọi thứ nằm trên đường đều bị nó phá hủy không còn một manh giáp.

Nhưng ánh mắt của nó lại bị tầng ánh sáng mà trang sách phát tán ra ngăn cách, không cách nào làm tổn thương Thánh Tuyển giả trong hai tòa thành.

Cái đầu đó dần dần cảm thấy không thú vị, cuối cùng thu hồi ánh mắt lại.

Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)