Chương 1980. Tung Tích Của Thần Khí

Mạnh Nhất! (1)

Chương trước Chương sau

Laques bỗng nhìn về phía Cố Thanh Sơn, nói: "Laques không điên. Thế nhưng, là một thần linh tự do duy nhất trong thời đại này, nàng ta cần dùng sự điên rồ để che giấu bản thân của mình, để tránh bị Chúa tể Nguyện lực Vô Tận phát hiện."

Nàng ta chỉ vào vô số thần linh phía dưới, nói:

"Xem đi, tất cả thần linh đều đang cố gắng chống lại vận mệnh của bản thân, nhưng ngay cả thân phận chân chính của bản thân là gì cũng không rõ ràng."

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Hắn cũng biết người đang nói chuyện với mình là linh hồn tiên đoán.

Nó bám lên người Laques, cho mình quan sát cảnh tượng tại quá khứ.

Chỉ thấy Laques vỗ vỗ tay.

Từng luồng sáng từ trên người chúng thần phát ra.

"Có nhìn thấy không?" Nàng ta nói với Cố Thanh Sơn: "Những pháp tắc này sinh ra ý thức, rồi trở thành thần linh, mà các thần linh lại không biết một chuyện quan trọng nhất, đó là tất cả pháp tắc đều bắt nguồn từ thi thể bị đóng băng. Nói cách khác, các thần linh chỉ là một bộ phận của thi thể bị đóng băng mà thôi. Chỉ là quyền hạn của Chúa tể Nguyện lực Vô Tận cao hơn các thần linh, cho nên nó mới có thể điều khiển tất cả thần linh."

Vào lúc này, có một thần linh nói lớn, mà người hưởng ứng theo thì càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng tất cả thần linh đều đồng ý với ý kiến của người đó, ngay cả Kroto và Atropos cũng gật đầu.

Người đó là một nam thần linh, từ cơ thể tỏa ra ánh sáng vô hạn.

"Chúng ta nên tập hợp lực lượng của tất cả thần linh, rồi đúc ra Thần khí mạnh mẽ, dùng thứ đó để chống lại Chúa tể Nguyện lực Vô Tận." Hắn ta nói với giọng kích động.

Các thần linh liên tục tán thành ý kiến này.

"Đúng vậy, lực lượng của mỗi người chúng ta có hạn."

"Thế nhưng vũ khí lại có thể chứa đựng lực lượng vô tận."

"Hãy tập trung lực lượng của tất cả thần linh, để rèn ra Thần khí!"

"Có lẽ có thể thành công!"

"Không, chắc chắn sẽ thành công!"

Cuối cùng, tất cả thần linh đều nhìn về phía Laques. Nàng ta là Vua của vạn thần, có được quyền quyết định cuối cùng.

Laques đứng dậy khỏi bảo tọa, nói lớn: "Vậy hãy để chúng ta rèn ra thần khí mạnh mẽ, dùng nó để chống lại Chúa tể Nguyện lực Vô Tận!"

Các thần linh đều hoan hô.

Laques lại nhìn về phía Cố Thanh Sơn, thở dài: "Bọn họ đều không biết, thứ thật sự điều khiển mọi người lại là thi thể bị đóng băng... mà kẻ duy nhất biết về điều này, trong thời đại này chỉ có lời tiên đoán là ta, còn thời đại sau đó chính là người có tên 'Mạc' kia. Hắn sẽ đồng hóa với thi thể đóng băng, trở thành Chúa tể Nguyện lực Vô Tận mới."

Cảnh tượng lại thay đổi.

Vô số thần linh kính dâng lực lượng của bản thân để rèn ra ba Thần khí.

Thần khí đầu tiên là một chiếc dây chuyền tản ra ánh sao lóng lánh.

Thần khí thứ hai là một bộ áo giáp bao phủ toàn thân.

Mà Thần khí thứ ba lại là một đốm sáng âm u mờ mịt.

Cố Thanh Sơn đương nhiên cũng nhận ra, hai thần khí trước chính là "Nước Mắt Chúng Thần" và "Chiến giáp Kết Thúc Vận Mệnh".

Laques đứng trước ba Thần khí này, sắc mặt bình tĩnh.

"Tỷ tỷ, thần khí mà ngươi rèn ra này, có tác dụng gì?" Atropos hỏi.

"Đúng vậy, nó là thần khí mạnh nhất trong ba thần khí, thế nhưng tác dụng của nó là gì?" Kroto cũng hỏi.

Laques lắc đầu, nói với giọng khó hiểu: "Ta cũng không biết, nó là thứ ngưng tụ lực lượng pháp tắc vận mệnh vượt qua lực lượng bản thân của ta, nó có một luật nhân quả mạnh mẽ nhất là 'chắc chắn sẽ tiến hóa ra một loại lực lượng khắc chế một vài kẻ địch đặc biệt'."

Kroto và Atropos đều nhìn về phía chùm sáng kia.

Bỗng nhiên, Laques nhìn về phía Cố Thanh Sơn. Vào lúc này, nàng chính là linh hồn Tiên Đoán. Nàng ta nói:

"Các thần linh đã rèn ra ba thần khí, thế nhưng nó vẫn không đủ để chống lại Chúa tể Nguyện lực Vô Tận, bởi vì sau lưng của nó là thi thể đóng băng...

muốn dùng ba thần khí này để chiến thắng thi thể đóng băng là một chuyện cực kỳ buồn cười. Thế nhưng, vào lúc này lại xuất hiện một tình huống đặc biệt."

Kroto và Atropos vươn tay ra, mỗi người cầm lấy một thần khí, trên mặt xuất hiện vẻ mừng rỡ và kích động.

"Laques, ngươi cảm thấy uy lực của ba thần khí này như thế nào?" Cả hai đều cùng hỏi.

Laques mỉm cười: "Rất mạnh! Bọn chúng chắc chắn sẽ giúp chúng ta chiến thắng Chúa tể Nguyện lực Vô Tận."

Nàng ta đi về phía trước, niệm chú cực nhanh, rồi lại nói: "Thế nhưng cả ba cái thần khí này cũng không hoàn chỉnh."

"Không hoàn chỉnh? Tại sao?" Kroto hỏi.

Laques nói: "Bởi vì trong tất cả thần linh, còn ba vị thần linh cuối cùng không hiến dâng ra lực lượng của mình."

Sắc mặt lo lắng của Kroto và Atropos đều biến mất.

"Đúng vậy, còn thiếu ba người chúng ta." Kroto nói.

"Nếu như chúng ta không hiến dâng lực lượng vận mệnh ra, thì bọn chúng sẽ không thể gọi là thần khí Vận Mệnh được." Atropos nói.

"Nào... đưa tất cả lực lượng của các ngươi tập trung vào tay của ta, ta sẽ dùng tất cả lực lượng vận mệnh giao cho ba Thần khí này!" Laques nói.

Ba Nữ thần Vận Mệnh cùng nhau thả ra toàn bộ lực lượng của bản thân, rồi đưa tất cả vào trong thần khí.

Linh hồn Tiên Đoán nhắc nhở: "Xin chú ý quan sát..."

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này.

Vô số lực lượng pháp tắc hội tụ tại ba cái thần khí, dần dần sinh ra một loại biến hóa nào đó.

Ánh sao trên Nước Mắt Chúng Thần và Chiến giáp Kết Thúc Vận Mệnh dần dần trở nên tối đi, phần lớn lực lượng pháp tắc đều tuôn về chùm sáng đứng chính giữa.

"Nó quá mạnh! Chắc chắn sẽ là thứ mạnh nhất!" Kroto nói với giọng hoảng sợ.

Sau khi chùm sáng kia hấp thu phần lớn lực lượng pháp tắc thì nó bỗng nhiên hóa thành vô số điểm sáng long lanh, rồi hoàn toàn biến mất.

"Thần khí Vận Mệnh mạnh nhất bị hủy diệt rồi sao?" Cố Thanh Sơn không nhịn được mà hỏi.

"Cũng không phải vậy, chỉ là nó đã sinh ra linh trí." Linh hồn Tiên Đoán nói.

Cố Thanh Sơn gật đầu: "Linh trí? Thần khí có linh cũng là chuyện bình thường."

Linh hồn Tiên Đoán nói tiếp: "Đây là một thần khí Vận Mệnh mạnh nhất, nó có một luật nhân quả là 'Chắc chắn sẽ tiến hóa thành một loại lực lượng khắc chế một vài kẻ địch đặc biệt', cộng thêm rất nhiều lực lượng không thể tưởng tượng nổi, cho nên nó cảm ứng được một loại nghịch lý."

"Nghịch lý nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Trong thời đại nó ra đời, không có lực lượng nào có thể khắc chế Chúa tể Nguyện lực Vô Tận hoặc thi thể đóng băng cả." Linh hồn Tiên Đoán nói.

"Cho nên?" Cố Thanh Sơn hỏi tiếp.

"Cho nên khí linh của Thần khí cho ra hai kết luận, đầu tiên, thời đại đó không có cách nào để sinh ra lực lượng khắc chế kẻ địch. Thứ hai, muốn chiến thắng kẻ địch, cần thời gian cực kỳ dài lâu để tiến hóa. Vì vậy, nó rời khỏi thời đại nó sinh ra."

"Cái gì? Nó rời khỏi thời đại đó?" Cố Thanh Sơn bật thốt lên với vẻ khó tin.

"Đúng, nó nhảy vọt tới khoảng thời gian cuối cùng của thời đại Tuyên Cổ, cũng mượn loại lực lượng kỳ lạ nào đó."

Cảnh tượng lại thay đổi.

Trong một căn phòng bí mật nào đó, Cố Thanh Sơn đang dạy Đại Ca và Tiểu Tịch khiêu vũ.

Tiếng âm nhạc vang vọng khắp căn phòng.

Thùng thùng thùng keng keng!

Thùng thùng keng!

Thùng thùng keng!

Keng keng thùng!

Cố Thanh Sơn ở phía trước, Đại Ca và Tiểu Tịch ở phía sau, cả ba người liên tục khiêu vũ.

Linh hồn Tiên Đoán nói: "Chú ý, nó tới."

Cố Thanh Sơn chăm chú nhìn tới cảnh tượng này, thì thấy trên trần căn phòng này xuất hiện một loại lực lượng kỳ lạ nào đó.

Thực ra, vào lúc đó hắn cũng đã phát hiện ra nó, thế nhưng khi nhảy điệu múa này thì thường xuyên sẽ xuất hiện một vài thứ khó hiểu, mà vào lúc đó Tiểu Tịch cũng vừa mới lấy được một tấm thẻ thuộc kỳ quỷ: Cấm Tuyệt Binh Khí.

Theo kinh nghiệm của hắn thì trong sân khiêu vũ xuất hiện một vài tồn tại kỳ lạ nào đó là một hiện tượng cực kỳ bình thường.

Cho nên lúc đó Cố Thanh Sơn cũng không để ý.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)