Chương 2442. Cứu người (1)

Chương trước Chương sau

"Ta phải làm thế nào, mới có thể nhìn thấy yêu cầu của Khí Linh thần kiếm?" Hắn hỏi.

Quan viên đứng ở cửa cung điện, xa xa hô to:

"Tử Thần đại nhân, ngài chỉ cần dán nắm tay lên trên đài cao thì có thể biết được yêu cầu của Khí Linh."

"Đã rõ, đa tạ."

Sắc mặt Cố Thanh Sơn nghiêm lên một chút.

—— Trước khi phong ấn Sơn Nữ có thể giúp Triều Âm thoát ly, nhất định trong lòng sớm đã có kế hoạch.

Nàng sẽ không cự tuyệt mình tìm đến nàng.

Cho nên điều kiện nàng đưa ra, nhất định là vì ngăn cản những người khác lấy kiếm.

Nàng nhất định thiết trí một điều kiện mà bất kỳ kẻ nào cũng không thể đạt thành.

—— Trừ mình ra.

Cho nên rốt cục thì nàng thiết lập điều kiện gì?

Cố Thanh Sơn đặt tay lên trên đài cao.

Chỉ một thoáng, một luồng ý niệm rơi vào trong thức hải của hắn, hóa thành một giọng nữ:

"Bất kể kẻ nào muốn trở thành Kiếm chủ của ta, nhất định phải làm được những chuyện sau đây."

"Thứ nhất, lúc làm người, là thân đồng tử."

"Thứ hai, lúc làm mèo, có thể ăn vô số cá ướp muối mà không bị bể bụng."

"Thứ ba, lúc làm rồng, biết cách nói tướng thanh[1]."

[1] tướng thanh; một loại khúc nghệ của Trung Quốc dùng những câu nói vui, hỏi đáp hài hước hoặc nói, hát để gây cười, phần nhiều dùng để châm biếm thói hư tật xấu và ca ngợi người tốt việc tốt.

Cố Thanh Sơn ngẩn ngơ.

Tướng thanh?

Tại sao là tướng thanh?

Hắn nghĩ nghĩ, chỉ chốc lát đã kịp phản ứng.

Lúc mình làm rồng, từng chơi qua một trò xiếc hố người.

Cô gái này thật là khờ đáng yêu, đã nói đó là đọc rap. . .

Cố Thanh Sơn im lặng lắc đầu.

Lúc mình đọc rap, đại khái nàng đang trốn trong tối cười to một trận, cảm thấy thật quá buồn cười, nên cho rằng là tướng thanh.

Lần này hay rồi.

Mình phải đánh phục tất cả mọi người.

Sau đó đi học tướng thanh. . .

"Nhìn rồi à?" Điện Chủ Luân Hồi hỏi.

"Đúng vậy, đa tạ điện chủ cho ta nhìn trước một chút, ân tình này ta nhớ kỹ." Cố Thanh Sơn chắp tay nói.

Luân Hồi Điện Chủ cười một tiếng.

Tử Thần chính miệng nhận ân tình, cũng không uổng phí mình mở cửa sau này cho hắn.

Luân Hồi Điện Chủ suy nghĩ, lại dặn dò:

"Nhớ kỹ, công đức của ngươi và ta mặc dù nhiều, nhưng chuyện lấy kiếm lại không phải xem ở Thần vị."

"Vậy thì phãi xem cái gì?"

Cố Thanh Sơn hỏi.

Luân Hồi Điện Chủ chậm rãi ung dung nói: "Phía dưới Thần Chủ có vô số Thần Chích Hoàng Tuyền, trong đó không thiếu kẻ có thực lực hùng mạnh, có thể đấu một trận với ta và ngươi."

Cố Thanh Sơn lập tức đã hiểu.

"Chúng ta làm chính thần Hoàng Tuyền, công đức vô lượng, nhưng chiến đấu cũng không nhất định là đứng hàng đầu." Nàng lên tiếng.

"Lão thân phụ trách sự vụ trong Luân Hồi Điện, có thể xử lý toàn bộ Hoàng Tuyền ngay ngắn rõ ràng; trên chiến trường cũng có thể hiệu lệnh cho đại quân, bày mưu nghĩ kế không thành vấn đề —— nhưng nếu chỉ bàn về phương diện chém giết cá nhân thì có chút thua kém." Điện Chủ Luân Hồi mang sắc mặt tự nhiên mà nói.

Cố Thanh Sơn chắp tay nói: "Đa tạ dạy bảo."

Lúc này bỗng nhiên có một người con gái tiến đến, gấp gáp mà nói với Điện Chủ Luân Hồi: "Mẫu thân, ta đã trở về từ chiến trường, nhưng hắn còn bị vây khốn ở hiểm địa kia."

Cố Thanh Sơn lập tức bị người con gái này hấp dẫn ánh mắt.

Cũng không phải nguyên nhân khác, mà là trên tay cô gái này mang theo một đôi binh khí trảo nhận màu hồng.

—— Cái này rõ ràng là Thần Khí mà lúc trước mình cùng Laura tìm kiếm đây mà!

Mình giao Thần Khí này cho Ma Long, vì sao lại nằm trong tay cô gái này?

Cố Thanh Sơn đang nghi hoặc trong lòng, Điện Chủ Luân Hồi đã mở miệng nói: "Đây là tiểu nữ Liễu Dạ, đảm nhiệm chức Chuyển Sinh Bạc Chủ trong Luân Hồi Điện —— Liễu Dạ, tới bái kiến Tử Thần đại nhân đi."

Cô gái kia thi lễ trước Cố Thanh Sơn, sau đó lại hoảng hốt vội nói: "Mẫu thân, xin người đi cứu hắn ngay lập tức đi, tình hình của hắn rất nguy hiểm!"

Luân Hồi Điện Chủ cười lạnh nói: "Một đại nam nhân, mà đã làm bạn lữ của ngươi, chết mấy lần trên sa trường thì tính là gì, hơn nữa, nơi các ngươi đi là thế giới kia, thực lực của quái vật đó chỉ là bình thường rhoi6."

Liễu Dạ mang theo tiếng khóc nức nở mà nói: "Lần này không giống, những quái vật kia thấy người chết trợ giúp chúng ta càng ngày càng nhiều, bọn chúng cũng sinh ra biến hóa mới."

"Biến hóa mới!" Cố Thanh Sơn cùng Luân Hồi Điện Chủ đồng loạt nói.

"Đúng, bọn chúng bắt đầu cắn nuốt người của chúng ta, những người bị cắn nuốt trực tiếp biến thành một thành viên của bọn chúng." Liễu Dạ nói.

Điện Chủ Luân Hồi đứng lên, nghiêm nghị nói: "Nói cách khác —— những người đã khuất sau khi chết không cách nào trở về địa ngục sao?"

Liễu Dạ im lặng gật đầu, vội vàng nói: "Mẫu thân, người giúp con một lần, cứu hắn trở về, con van người mà."

Luân Hồi Điện Chủ hơi do dự, lúc này trên dòng Vong Xuyên bỗng nhiên truyền đến một tiếng nói xa xăm:

"Luân Hồi Điện Chủ, đến đây gặp ta."

—— Đây là tiếng nói của Thần Chủ Hoàng Tuyền.

"Thần Chủ có lệnh, ta phải đi gặp Thần Chủ —— Thôi được, ta sẽ phái vài nhân thủ đi cứu hắn." Điện Chủ Luân Hồi nói.

Liễu Dạ khóc lớn nói: "Không được! Chúng ta có nhiều người trợ giúp như vậy, cũng bị đánh lùi, thực sự của đối phương quá lợi hại, ít nhất phải là cao thủ cấp bậc như mẫu thân ngài, mới cứu được hắn thôi."

Trên mặt Điện Chủ Luân Hồi lộ ra vẻ lúng túng.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên lên tiếng: "Người mà ngươi nói kia, chẳng lẽ là Lãnh Thiên Trần Lãnh huynh?"

"Chính là phu quân của ta." Liễu Dạ nói.

Cố Thanh Sơn im lặng.

Tốt lắm Ma Long ngươi. . .

Làm ăn không tệ dưới Hoàng Tuyền này nhỉ.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói ra: "Lãnh huynh và ta mới quen đã thân, giúp ta đặt mua rất nhiều máy móc Hoàng Tuyền, cùng kiếm tiền làm ăn, bây giờ ta sẽ đi cứu hắn một lần."

Liễu Dạ khẽ giật mình, mừng lớn nói: "Tử Thần đại nhân, ngài thật sự bằng lòng tự mình đi cứu hắn?"

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)