Chương 1931. Ra Tay Cứu Người

Chương trước Chương sau

Ông cụ im lặng, sau đó lên tiếng: “Ta muốn tồn tại đến sau này, nhất định phải tìm một cơ thể thích hợp với ta, khi đó ta mới tiếp tục sống sót trong thời đại mới được.”

Reneedol thoải mái nói: “Điều này ta có thể hiểu, cũng có thể đáp ứng ngươi. Ngươi có thể tùy ý chọn một cơ thể thích hợp trong số vạn thần.”

Ông cụ nói: “Ta đã cẩn thận kiểm tra từng thần linh một, từ đó đã tìm ra cơ thể thích hợp với ta nhất.”

“Là ai?” Reneedol hỏi.

Ông cụ không lên tiếng, gương mặt lại xuất hiện một xúc tu, phát ra một hình ảnh.

Bên trong hình ảnh là cảnh tượng trước đó, đám người Cố Thanh Sơn trốn trong mật thất, tác chiến với xúc tu.

Gương mặt của Mạc không ngừng mở rộng bên trong hình ảnh.

“Hắn ta chính là cơ thể mà ta muốn. Hãy bắt hắn ta cho ta, khi đó chúng ta sẽ nói chuyện tiếp.” Ông cụ nói.

Sắc mặt Reneedol thay đổi, không còn giữ được bình tĩnh như trước đó.

“Tại sao lại là hắn ta?” Reneedol hỏi.

“Bởi vì ánh sáng sinh ra hết thảy pháp tắc, chỉ có cơ thể của hắn ta mới thích hợp cho ta tiếp tục khống chế mọi thứ trên trái đất này, trở thành vua của vạn thần.” Ông cụ nói.

Reneedol im lặng.

Mèo quýt ẩn núp, lẳng lặng nghe thấy tất cả, lúc này hơi ngạc nhiên.

Reneedol đã khôi phục ký ức, nhớ lại mọi chuyện ngoài trừ chuyện Lục Đạo Luân Hồi giáng xuống.

Nàng không nỡ rời khỏi Mạc sao?

“Tại sao ngươi lại không lên tiếng? Chẳng lẽ điều kiện đơn giản này ngươi cũng muốn làm khó ta?” Ông cụ âm trầm nói.

“Nhất định phải là hắn ta?” Reneedol hỏi.

“Đúng, ta chỉ cần hắn ta mà thôi.” Ông cụ quả quyết.

Reneedol tiếp tục im lặng.

Mèo quýt ló cái đầu ra, mở to mắt nhìn cảnh tượng trước mặt.

Chẳng lẽ nàng đã động tâm với Đại Ca?

Nếu là như vậy, những gì Đại Ca bỏ ra đều không uổng phí.

Một lát sau, dưới cái nhìn chăm chú của mèo quýt, Reneedol rốt cuộc cũng lên tiếng:

“Nếu như ngươi cẩn thận quan sát, ngươi sẽ phát hiện bên cạnh hắn ta có một vị Tử Thần. Tử Thần không được sao?”

Cái đuôi vốn đang lay động của mèo quýt đột nhiên cứng đờ.

Ông cụ lắc đầu: “Có ai muốn trở thành Tử Thần đâu chứ? Không có pháp tắc nào thích kết thúc, ta cũng không ngoại lệ.”

Reneedol thở dài: “Vậy chúng ta không cách nào đạt thành hiệp nghị.”

“Vì sao? Vì sao ngươi lại không muốn giao cơ thể đó cho ta?” Ông cụ thất vọng hỏi.

Nói xong, mặt ông cụ lại toát ra rất nhiều xúc tu thật dài.

Tất cả xúc tu uốn lượn, những con mắt màu đen dựng thẳng trên xúc tu đến gần Reneedol, vận sức chuẩn bị chờ phát động.

Reneedol lui về sau một bước, trên người xuất hiện cánh hoa màu đen, chuẩn bị cho trận chiến đấu sắp bộc phát.

“Bởi vì hắn ta là của ta, ai cũng không thể đoạt.” Reneedol nói.

“Hắn ta là người của ngươi? Vì sao hắn ta lại là người của ngươi? Chẳng lẽ ngươi cũng cần cơ thể của hắn ta?”

Rất nhiều xúc tu phát ra tiếng chất vấn phẫn nộ.

Reneedol đứng trên mặt hồ màu đen, im lặng một hồi.

“Ta không cần cơ thể của hắn ta, nhưng ta cần hắn ta ở bên cạnh ta. Đây là sự an bài của vận mệnh.” Reneedol đáp.

Nàng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, thấp giọng nói: “Ngoại trừ hắn ta, ngươi có thể chọn bất cứ thần linh nào.”

Tất cả xúc tu một lần nữa tụ lại, hóa thành ông cụ lần trước.

Lần này, toàn bộ con mắt dựng thẳng trên mặt ông ta đều mở ra, phát ra tiếng kêu chói tai: “Cưỡng từ đoạt lý. Ngươi biết rất rõ ta cần hắn ta, lại còn dám đoạt mất con đường sống duy nhất của ta.”

Trong âm thanh của ông ta, tất cả xúc tu một lần nữa tản ra, chậm rãi chui xuống mặt hồ bên dưới.

“Thế nào? Muốn đánh một trận sao?” Reneedol cười lạnh.

Mặt hồ bắt đầu chấn động, trong nước vang lên âm thanh của đối phương: “Mặc dù pháp tắc vận mệnh khống chế hết thảy, nhưng ngươi vẫn không thể đại diện cho toàn bộ vận mệnh. Kết quả duy nhất của ngươi cũng giống như các thần linh khác, bị ta khống chế.”

Oành.

Ánh sáng đủ màu sắc trải rộng toàn bộ mặt hồ, phóng lên tận trời.

Đằng sau Reneedol xuất hiện một bàn tay màu đen, ý định ngăn cản những ánh sáng kia.

Cả hai chạm vào nhau. Chưa đầy một lát, bàn tay màu đen đã chộp lấy toàn bộ ánh sáng đủ màu sắc, không bỏ sót chút nào.

Reneedol nói: “Sức mạnh của ngươi vô cùng thuần túy, vừa lúc ta có thể hấp thu.”

“Đây chỉ là sự vọng tưởng của ngươi.” Ông cụ giận dữ hét lên.

Sau một khắc, Reneedol đột nhiên toát ra vẻ mặt thống khổ.

Nàng dùng hai tay ôm đầu, kêu lên đau đớn.

Bàn tay màu đen bị ánh sáng đủ màu sắc đánh trúng, vội vàng bỏ ra.

Một lúc sau, Reneedol bị ánh sáng đủ màu sắc bao lấy, đánh thẳng vào vách đá, bị đánh đến mức chẳng trốn thoát được.

Xúc tu chằng chịt trải rộng mặt hồ, một lần nữa ngưng tụ thành ông cụ, tiếp tục đánh về phía Reneedol.

“Ha ha, ngươi ngay cả suy nghĩ của mình cũng không bảo vệ được, lại còn muốn đấu với ta. Kém xa lắm.”

Ông cụ điên cuồng cười nói.

Mèo quýt đứng đằng xa quan sát hết thảy, lâm vào trầm tư.

Reneedol không phải đã ngưng tụ sức mạnh của ba chị em sao?

Nàng rõ ràng rất có lòng tin, nhưng trong thời khắc quan trọng lại bị đối phương quấy nhiễu.

Mèo quýt chợt nhớ đến Đại Ca.

Trong lúc vô hình, Đại Ca cũng bị đối phương điều khiển tư tưởng.

Kẻ địch này là tập hợp của tất cả pháp tắc, ý chí của hết thảy tồn tại trên thế giới này ngưng tụ lại.

Tất cả mọi chúng sinh đều là một phần cơ thể của nó, chịu sự khống chế của nó.

Reneedol không biết sự lợi hại trong đó, cho nên mới bị phân tán một chút trong thời khắc quan trọng, lập tức rơi vào hoàn cảnh tử vong.

Trong hang động vang lên âm thanh đắc ý của ông cụ: “Ta sẽ đưa ngươi lên phía trên, nơi đó đều là tận thế đếm không hết. Chờ tận thế hao hết sức mạnh của ngươi, ta sẽ nhốt ngươi lại vĩnh viễn, ngươi sẽ không cách nào đối phó được ta. Vận mệnh chẳng qua cũng chỉ là một loại sức mạnh mà thôi!”

Ầm ầm.

Trên đỉnh đầu truyền đến tiếng động kịch liệt, nghe qua giống như từng bức tường bị đánh vỡ.

Mèo quýt biết mình không thể do dự được nữa.

Nhưng sương mù trước mắt quá nhiều, đối phương đang ẩn núp ở đâu nó cũng không biết.

Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận nói muốn cầm tù Reneedol.

Vì sao lại không phải là giết nàng?

Giết chết nữ thần vận mệnh chẳng lẽ có kết cục đáng sợ gì sao?

Còn nữa.

Mặc dù Reneedol vô tình với người khác, nhưng lại không cho chúa tể nguyên lực vô tận đối phó với Đại Ca. Điều này nói rõ nàng đã bắt đầu thay đổi.

Đã như vậy, rốt cuộc có nên cứu nàng hay không?

Mèo quýt lặng lẽ bước vài bước về phía trước, đến cạnh hồ nước.

Ông cụ đã thuận theo vách đá bay lên không, trên mặt nước đều là xúc tu cấu thành cơ thể của ông ta.

Xúc tu này vẫn nhanh chóng trồi lên mặt nước như cũ, kéo dài lên trên.

Xem ra, nhất định phải cứu Reneedol rồi.

Bây giờ, ngoại trừ nàng ra, không còn bất luận tồn tại nào có thể đối kháng với chúa tể Nguyên Lực Vô Tận.

Còn có một điểm rất quan trọng.

Mặc kệ trong lòng nàng nghĩ như thế nào, cuộc chiến này, nàng đã chiến đấu vì Đại Ca.

Cái đuôi con mèo quýt giương lên cao, nhẹ nhàng đánh một vòng trong hư không.

Một thanh trường kiếm lóe lên hàn quang được rút ra.

Địa kiếm.

Đây là thanh kiếm có uy lực mạnh nhất.

“Đánh như thế nào?”

Âm thanh nặng nề của Địa kiếm vang lên trong lòng mèo quýt.

“Chặt đứt.” Cố Thanh Sơn truyền âm.

Nói xong, bên trên giao diện Chiến Thần nhảy ra một hàng chữ nhỏ:

[Mặc dù những xúc tu này chỉ là một bộ phận bên trong thân hình khổng lồ của đối phương, nhưng ngài muốn chặt đứt xúc tu của nó, ngài vẫn phải tốn một triệu điểm hồn lực.]

Mèo quýt nhìn con số xong, vẫn bình thản.

Sau khi giết Tế tự chiến tranh Lục Đạo, rồi giết Kẻ phán quyết vận mệnh chúng sinh, cộng thêm ăn một đống lớn cá ướp muối, bây giờ hồn lực của hắn có đến mấy trăm triệu.

Chỉ là một triệu hồn lực, vẫn bỏ ra nổi.

Mèo quýt đã sẵn sàng, đột nhiên nhảy lên một cái, bay về phía trong hồ.

Cái đuôi của nó khẽ múa trên không trung, chém ra một luồng kiếm màu xanh nhạt với hàn khí ác liệt.

Ánh kiếm lóe lên trong hư không, hợp lại thành hình trăng tròn.

Bí kiếm, Viên Nguyệt Liên Trảm.

Bên trên giao diện Chiến Thần, một triệu điểm hồn lực biến mất trong nháy mắt.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)