Chương 1770. Bọn Chúng Đang Lừa Quỷ

Chương trước Chương sau

Rồng là một loại xảo quyệt.

Rất nhiều lúc, ngươi còn không biết nó tấn công ngươi như thế nào.

Hiện tại, Long tộc đang chuẩn bị chiến đấu, cuối cùng thì mình cũng có thể...

"Mẹ nó! Mấy tên rác rưởi các ngươi, nghe kỹ cho ta!"

Từ trên bầu trời truyền tới một giọng nói, đánh gãy suy nghĩ của U Thiên Quỷ.

Hắn ta ngẩng đầu nhìn tới.

Đám rồng trong trận doanh đối phương liên tục chửi rủa phe củ hắn ta.

"Mẹ nó! Nửa đêm ba giờ sáng bị đánh thức, hóa ra là có người đang bắt nạt rồng." Một con rồng nói.

Con rồng thứ hai nói: "Ta cố gắng mở đôi mắt lờ mờ nhìn, cố gắng lại gần để nhìn cho rõ, ai ngờ các ngươi đều mang mặt nạ, rụt đầu rụt đuôi như là rùa đen vậy."

Con rồng thứ ba thì hét: "Các ngươi các ngươi các ngươi, đánh nhau còn gọi giúp đỡ, ta nói, các ngươi thật sự là nhát gan, cũng đừng làm càn trước mặt ta!"

Mà đối diện với bọn chúng, trong trận doanh những con rồng muốn giết Cố Thanh Sơn, có một con rồng xuất hiện, nói: "Yo..."

Sau lưng nó, đám rồng cùng nhau hát lên: "Đám các ngươi đều làm bộ, chỉ chém gió là tài, thực chất đều có ý nghĩ xấu, người khác không dám nói rõ, thế nhưng theo ta thì các ngươi chỉ là bọn gà con yếu ớt."

Trận doanh đối diện, lại có một con rồng lao ra, giận dữ hét: "Nói vớ vẩn!"

Nó hắng giọng, quát: "Đám rác rưởi kia, các ngươi hãy nghe cho kỹ..."

Sau khi bắn một đoạn rap cực chất xong thì nó mới hài lòng lui lại.

Mặc dù nó hài lòng, thế nhưng đám rồng phía đối diện lại không hài lòng.

Ngay lập tức, có một con rồng bay ra ngoài, nhìn đám rồng đối diện với ánh mắt khinh bỉ, bắt đầu mắng.

Cố Thanh Sơn xem xét trường hợp hiện tại liền nắm lấy tay của Quạ và Ngự Quyển, nói: "Chúng ta lùi về phía sau một chút đi."

Quạ cầm kiếm, lúc nào cũng có thể chiến đấu, thế nhưng đám rồng trên trời vẫn đang chửi nhau rất hãng, hắn không muốn cắt đứt nhã hứng của bọn chúng mà xông lên.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ngự Quyển khó hiểu hỏi.

"Chỉ cần chờ là được." Cố Thanh Sơn nói.

Trước mắt hắn, từng hàng thuyết minh chiến đấu xuất hiện:

[Đối với trận chiến trước mắt, thuyết minh như sau: ]

[Băng sương cự long thả ra Ảnh Băng Long Bản Chú. ]

[Thúy Lục cự long thả ra Ảnh Lục Long Bản Chú. ]

[Huyễn Ma cự long thả ra Ảnh Tử Long Bản Chú. ]

[Thánh Quang cự long thả ra Ảnh Bạch Long Bản Chú. ]

[Ma Diễm cự long thả ra Ảnh Lam Long Bản Chú. ]

[Bạch Ngân cự long thả ra Ảnh Kim Long Bản Chú. ]

[Lôi Quang cự long thả ra... ]

[Tất cả Bản Chú đều tác động lên người đám ác quỷ.]

Thời gian dần dần trôi qua.

Chẳng mấy chốc, mười phút đã hết.

Ba người bỗng nhiên cảm thấy hoa cả mắt.

Bọn họ lại trở lại quán bar.

Cảnh vật xung quanh đều vẫn như cũ.

Đám ác quỷ kia lại không xuất hiện nữa.

Lần này, ngay cả Quạ cũng khó hiểu.

"Này, cậu biết có chuyện gì đã xảy ra không?" Quạ yên lặng truyền âm hỏi Cố Thanh Sơn.

"Không rõ ràng, chắc là phương thức chiến đấu của Long tộc là bí mật nội bộ của Long tộc, không muốn chúng ta chứng kiến." Cố Thanh Sơn cũng yên lặng trả lời.

Quạ khó hiểu hỏi: "Đám rồng kia đang chửi nhau rất ác mà, sắp đánh nhau rồi sao?"

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Bọn chúng đang lừa đám ác quỷ kia thôi."

Thế giới Ác Quỷ.

Trên một ngọn núi với rất nhiều hòn đá kỳ quái.

Rất nhiều ác quỷ đang bao vây chung quanh, từ chân núi lên tới tận đỉnh núi.

Trên đỉnh núi chỉ có một pháp trận, không còn cái gì khác cả, vô số phù văn được khắc trên đất đá màu đen.

Đám ác quỷ vây xung quanh pháp trận, chuẩn bị sẵn sàng đón quân địch.

Không ai nói gì cả.

Tòa núi rất im ắng, ngập tràn sát ý lạnh lẽo.

Bỗng nhiên, có một bóng người từ trên trời rơi xuống, đứng trước pháp trận, nói: "Quỷ Chủ phái ta tới hỏi, chuyện này xử lý ra sao rồi?"

Một tên ác quỷ đi tới, quỳ một chân rồi nói: "U Thiên Quỷ đại nhân đang đuổi bắt, có lẽ hiện tại đã tìm tới cái tên Tội Ngục Long Vương kia rồi."

Bóng người kia nói: "Pháp trận giam cầm thần hồn đã chuẩn bị tốt chưa?"

"Tội Ngục Long Vương là thích khách cấp bậc Danh Hiệu, cho nên chúng ta không chỉ chuẩn bị pháp trận giam cầm thần hồn, còn chuẩn bị thêm mấy chục pháp trận giam cầm khác nữa. Tất cả phù kích hoạt pháp trận đều đã đưa cho mấy người đi theo U Thiên Quỷ đại nhân rồi."

Người kia nói với vẻ hài lòng: "Như vậy cũng tốt, pháp tắc trên núi Diệt Hồn do Quỷ Thánh đại nhân tự tay bố trí, rất ít xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Chắc là một lát sau, cái tên Tội Ngục Long Vương kia sẽ bị bắt tới, hãy xử tử tại chỗ cho ta."

Ác quỷ nói: "Chúng ta đã từng ở núi Diệt Hồn tiêu diệt vô số cao thủ của chư giới rồi, đại nhân hãy yên tâm."

"Ha ha, cũng được, ta ở đây chờ đợi một lát, chờ các ngươi lấy đi cái đầu của Tội Ngục Long Vương, rồi ta mang nó về cũng dễ dàng ăn nói hơn."

"Vâng, xin đại nhân chờ một lát."

"Ừm."

Sau khi nói xong, cả hai người cùng đám ác quỷ đều ở nơi đây chờ đợi.

Mười lăm phút trôi qua...

Ba mươi phút trôi qua...

Người kia không nhịn được mà hỏi: "Tại sao U Thiên Quỷ làm việc lại chậm chạp như vậy?"

Có người trả lời: "Đại nhân có thể không biết, tên Tội Ngục Long Vương kia có quan hệ với tháp Hung Ma, có lẽ đang làm khách trong tháp Hung Ma, cho nên U Thiên Quỷ không có cơ hội ra tay, chỉ phải đợi hắn rời khỏi đó mới có thể làm việc."

Người kia suy nghĩ một lát, rồi gật đầu.

Những thế lực khác trong thành Hư Không còn dễ nói, thế nhưng đám quái vật trong tháp Hung Ma thật sự quá buồn nôn.

Kiểu hành động và cá tính của bọn chúng cực kỳ buồn nôn.

Phương pháp kia thực sự khiến cho người ta sợ hãi.

Người kia thở dài, nói: "Thôi được rồi, ta chờ đợi thêm một lát vậy, thế nhưng các ngươi không thể lười biếng, thủ đoạn của tên Tội Ngục Long Vương kia cũng không phải là ít, ta muốn hắn vừa xuất hiện thì đánh chết hắn ngay lập tức."

Đám ác quỷ đồng thanh nói: "Vâng, đại nhân!"

Thời gian chầm chậm trôi qua...

Mặt trời lặn, trăng bay lên.

Một ngày đã trôi qua...

Người kia bỗng nhiên hét lên: "Đã qua cả một ngày rồi, tại sao chúng ta lại ở nơi đây chờ đợi cả một ngày chứ? Không ổn!"

Vào lúc này, đám ác quỷ cũng như vừa tỉnh mộng vậy.

"Đại nhân, chúng ta sẽ liên lạc với Quỷ hùng U Thiên Quỷ ngay đây."

"Không tốt, đại nhân, chúng ta không liên lạc được với ngài ấy!"

"Cũng không liên lạc được với đám tùy tùng luôn!"

"Nhanh, bẩm báo cho Quỷ chủ biết!"

Đám ác quỷ nhốn nháo một lúc lâu.

Hãy để thời gian trở về khi trước một đoạn.

Trên thực tế, khi bóng người kia vừa mới tới núi Diệt Hồn thì U Thiên Quỷ đã tìm được Cố Thanh Sơn rồi.

Thế nhưng trận pháp truyền tống của họ bị Quạ và Cố Thanh Sơn hợp tác quấy rối, bị truyền tống tới một thế giới xa lạ.

Long tộc xuất hiện, bắt đầu chửi đổng.

Ngay sau đó, Cố Thanh Sơn và Quạ, Ngự Quyển lại bị chuyển trở về quán bar.

"Cậu nói rằng Long tộc đang lừa gạt lũ ác quỷ sao?" Quạ vẫn rất khó hiểu.

"Đúng vậy, ta đoán là như vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Ngự Quyển nói với vẻ thất vọng: "Đáng tiếc, ngay cả thư viện chúng ta đều không có ghi chép lại cảnh tượng chiến đấu của Long tộc, rất là thần bí."

Quạ cũng nói theo: "Đúng vậy, tôi thật sự muốn biết Long tộc chiến đấu như thế nào. Chỉ tưởng tượng thôi mà cũng cảm thấy máu nóng sôi trào rồi."

Khóe miệng Cố Thanh Sơn giật giật, nói: "Hay là thôi đi, ta đảm bảo hai người không muốn biết sự thật đâu."

Vào lúc này, quán bar cũng không có người khác, chỉ còn ba tên phục vụ còn ở lại.

Bọn họ dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn chằm chằm vào đám người Cố Thanh Sơn.

Mấy người này, lại có thể tránh thoát âm mưu của ác quỷ.

Thật sự là một tin tức hot mà.

Vừa nghĩ tới đây thì có một người đẩy cửa quán mà vào trong.

Đó là một người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu đen, đeo một cái kính râm còn đeo thêm khẩu trang, mặc một bộ quần áo màu đen luôn.

Bởi vì ăn mặc kín đáo như vậy, nên mọi người cũng không biết hình dạng của tên này là thế nào.

"Xin chào quý khách." Một phục vụ nói.

Người kia đi tới trước quầy bar, rút một trang giấy ra, thì thầm: "Tudor, Điện Không, Kim Tạp."

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)