Chương 2094. Hủy diệt toàn diện

Chương trước Chương sau

Ma Long nói: "Đã không thể ảnh hưởng lịch sử bình thường, như vậy ta sẽ mở một thế giới tận thế, đợi lát nữa một khi phát hiện người mang theo Lục Đạo thì trực tiếp bắt lấy người đó bỏ vào đây rồi giết chết ngay chỗ này."

Tu sĩ ác quỷ cất tiếng: "Ta đoán người đó sẽ khá lợi hại, chúng ta phải toàn lực tấn công."

Ma Long cười lạnh, giơ kiếm chỉ lên bầu trời rồi quát: "Dựa vào sức mạnh thần binh của ta, kêu gọi danh sách chín loại tận thế!"

Trường kiếm lập tức phát ra một tiếng ngân nga sắc nhọn.

Cố Thanh Sơn nhìn về bốn phía, chỉ thấy từng hư ảnh hắc ám xuất hiện bên trong hư không.

Có tất cả chín bóng đen.

—— Hoàn toàn không thấy rõ hình dáng của bọn chúng, cũng không biết bọn chúng là cái gì.

Sau khi những bóng đen này xuất hiện, chúng lập tức bất động không nhúc nhích.

Ma Long lại nói: "Chín loại tận thế đánh nát Lục Đạo Luân Hồi ngày xưa đã chuẩn bị sẵn sàng, một khi cánh cửa thế giới mở ra, bọn chúng sẽ nương tựa vào sức mạnh của ta, tìm ra nơi đây và trực tiếp giáng xuống."

Cố Thanh Sơn đứng chỗ đó yên lặng lắng nghe, trái tim như đã chìm sâu xuống đáy cốc.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc cảm thấy một tia tuyệt vọng.

Thanh binh khí tận thế này chẳng những sáng tạo ra một thế giới tận thế, mà còn có thể triệu hồi chín loại tận thế bên ngoài cánh cửa thế giới.

Đó là chín loại tận thế từng đánh nát Lục Đạo Luân Hồi!

Nói cách khác, một khi cánh cửa thế giới mở ra ——

Tu sĩ ác quỷ nhìn vào những hắc ảnh kia, lên tiếng: "Hiện tại chỉ chờ cánh cửa thế giới mở ra, người nắm giữ Lục Đạo xuất hiện, đến lúc đó —— "

Bộ xương ánh sáng nắm chặt bàn tay xương của mình, tiếp lời: "—— Kể cả khi Lục Đạo còn trọn vẹn, nó cũng không thể chống cự được chín loại tận thế cao cấp kia, huống chi bây giờ chỉ còn lại một kẻ mang theo nó."

Ma Long nói: "Sau đó lại đi giết sạch đám Người Chờ Đợi đang ngủ say và chúng sinh Lục Đạo đang giả chết, cánh cửa thế giới của nơi này sẽ lập tức bị hủy diệt triệt để."

Hắn ta chậm rãi bước thong thả ra thế giới bên ngoài.

"Ngươi đi đâu vậy?" Tu sĩ ác quỷ hỏi.

"Ta đi xem thử tình hình của văn minh này, các ngươi không cần để ý đến ta, làm tốt chuyện của mình là được rồi." Ma Long nói: "Đúng rồi, ta đã cho các ngươi quyền hạn, các ngươi có thể mang các tận thế khác ra vào thế giới Tướng Vị mà ta sáng tạo bất cứ lúc nào —— Đợt hủy diệt toàn diện của cánh cửa thế giới nơi này đã bắt đầu rồi."

Ma Long nói xong câu đó thì quanh người xuất hiện từng cơn sóng gợn, biến mất khỏi thế giới này.

—— Hắn ta trở về thế giới Ác Quỷ.

Trong thế giới Tướng Vị Tận Thế chỉ còn lại Bộ xương ánh sáng, tu sĩ ác quỷ và Cố Thanh Sơn.

"Vừa rồi ta giết bọn chúng sinh Lục Đạo đó tiêu hao quá nhiều sức mạnh, tạm thời nghỉ ngơi ở chỗ này." Bộ xương ánh sáng nói.

Dứt lời, nó tìm một chỗ để ngồi xuống, hóa thành một luồng hào quang màu trắng, lại tiếp tục lẳng lặng bất động lần nữa.

Tu sĩ ác quỷ nhìn về phía Cố Thanh Sơn, nói: "Ngươi cũng ở lại nơi này đi."

Cố Thanh Sơn lập tức bảo: "Bước ngoặt thời gian sắp đến rồi, nhưng ta vẫn cảm thấy không yên lòng, ta lại đi ra nhìn xem."

Không được, phải mau mau thông báo chuyện ở nơi đây cho sư tôn!

Không có kẻ nào có thể đối kháng những tận thế này.

Toàn bộ thế giới bên trong cánh cửa đều không có sức mạnh có thể đối kháng lại bọn chúng!

Phải mau mau giục sư tôn chạy khỏi nơi này ——

Tu sĩ ác quỷ bật cười, lên tiếng: "Tận thế Đoạt Linh Bất Hủ, ngươi quá lo lắng rồi, chúng ta có thần binh tận thế, nó đã mang các tận thế hủy diệt Lục Đạo năm xưa đến, lại thêm mấy chục loại tận thế sớm đã tiến vào nơi này, còn có Hào Quang Yên Tĩnh và ta ở đây, không ai có thể chống lại chúng ta."

"Không sai, sau khi cánh cửa thế giới của nơi này bị toàn diện hủy diệt, danh sách chúng ta cũng sẽ tăng lên." Bên trong ánh sáng trắng lòa truyền ra tiếng nói của Bộ xương kia.

Cố Thanh Sơn thay đổi đề tài, nói: "Người mang theo Lục Đạo kia quả thật không cách nào địch lại chúng ta, nhưng ta chỉ sợ kẻ đó có biện pháp đào tẩu."

"—— Cũng đúng, yếu tố ngươi nói đúng là cần phải cân nhắc suy xét. " Tu sĩ ác quỷ có chút ngoài ý muốn, gã ta trầm ngâm khen ngợi: "Ngươi suy nghĩ còn chu toàn hơn ta tưởng nữa... Khó trách có thể trở thành danh sách đặc thù."

Cố Thanh Sơn im lặng, lẳng lặng chờ đợi câu kế tiếp của gã ta.

Tu sĩ ác quỷ nhanh chân đi về phía trước, cũng không quay đầu lại mà vẫy tay với Cố Thanh Sơn, nói: "Đã như vậy, ta đi triệu hồi những tận thế đoạt xác kia bố trí thiên la địa võng trên toàn bộ thế giới, để tránh có kẻ trốn thoát, về phần ngươi —— ngươi lại đi ra nhìn tình huống chung quanh một vòng, nếu nghĩ ra vấn đề gì thì lập tức nói cho ta biết."

"Vâng!" Cố Thanh Sơn đáp.

Hắn đi theo đối phương, cùng đi về phía trước.

Gợn sóng vô hình xuất hiện chung quanh hai người.

Bọn họ thoát ly thế giới tận thế này, lại xuất hiện trong thiên điện lần nữa.

Thân hình của tu sĩ ác quỷ lóe lên, sau đó liền biến mất.

Cố Thanh Sơn vẫn đứng tại chỗ đó một lát.

Đầu óc hắn trống rỗng, không nghĩ ra bất kỳ sách lược gì.

Cánh cửa thế giới nhất định sẽ mở ra, đây là sự kiện lịch sử không ai ngăn cản được.

Một khi cánh cửa thế giới mở ra, tận thế chen chúc xông vào, hết thảy sẽ triệt để hủy diệt.

Cho dù là Thi thể khổng lồ, khi đứng trước mặt bản thể của tận thế Hào Quang Yên Tĩnh, nó cũng chỉ có thể cẩn thận ẩn núp, càng không cần nói đến chuyện phía sau tận thế này còn có một kẻ nữa là Điểm Kết Thúc Của Thời Gian.

Vừa rồi, Điểm Kết Thúc Của Thời Gian chỉ tùy ý ra tay là đã tiêu diệt được vô số linh thể ác quỷ.

Gã ta còn mạnh hơn tận thế Hào Quang Yên Tĩnh nhiều!

Còn có chín loại tận thế từng đánh nát Lục Đạo sẽ tới.

"Mạc, anh có biện pháp nào không?" Cố Thanh Sơn yên lặng hỏi.

"Không có." Mạc thở dài nói: "Cho dù tôi phát động toàn bộ lực lượng của Thi thể đóng băng cũng chỉ có thể đối phó với Điểm Kết Thúc Của Thời Gian, không rảnh bận tâm đến tận thế Hào Quang Yên Tĩnh, chớ nói chi đến thanh kiếm tận thế này, hơn nữa..."

"Hơn nữa cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi gặn.

"Hơn nữa, nếu như tôi ra tay đối phó với tận thế Thời Gian, vậy sẽ không có cơ hội đi đóng cánh cửa thế giới lại." Mạc nói.

Cố Thanh Sơn đờ đẫn nói tiếp: "Mà cho dù anh đóng cánh cửa thế giới lại, nơi này có nhiều tận thế như thế, bọn chúng vẫn có thể hủy diệt toàn bộ hư không."

"Đúng." Mạc nhịn không được lại thở dài một hơi.

Cố Thanh Sơn rơi vào câm lặng.

Đứng trước mặt lực lượng mang tính áp đảo như thế, tất cả mọi sách lược đều là phí công thôi.

Hắn vắt hết óc, lại suy nghĩ một hồi lâu.

Vẫn không có biện pháp.

—— Nhưng mặc kệ như thế nào, sư tôn cũng không thể chết ở nơi này!

Cố Thanh Sơn chật vật cất bước tiến lên, từng bước một đi đến cánh cửa thiên điện, đưa tay đẩy cửa ra, bước ra ngoài.

Quỷ Miếu.

Khắp nơi đều là cảnh tượng chộn rộn náo nhiệt.

Lúc này con mắt khổng lồ còn chưa buông xuống, các tu sĩ ác quỷ đang thực hiện các bước chuẩn bị để che giấu thế giới.

Cố Thanh Sơn mặt không thay đổi đi trên đường phố.

Hắn điều động thần niệm, móc ra một mảnh ngọc giản trống rỗng từ túi trữ vật, viết tất cả tình báo vào đó.

Ngay sau đó, hắn lại đặt tất cả mọi thứ trong túi trữ vật vào một góc, chỉ bày mảnh ngọc giản đó ở chính giữa.

Nếu như vậy, chỉ cần sư tôn tới lấy là sẽ hiểu được ý của mình ngay lập tức.

Thật hy vọng sư tôn có thể nhanh chóng lấy được mảnh ngọc giản này!

Chỉ cần người còn sống...

Chỉ cần người có thể sống sót...

Lòng Cố Thanh Sơn bỗng nhiên trở nên hoảng hốt.

Toàn bộ cánh cửa thế giới đều sẽ bị triệt để hủy diệt, cho dù sư tôn tránh được kiếp nạn này thì có thể sống được bao lâu?

Cố Thanh Sơn chạm vào cái mặt nạ ác quỷ trên mặt, thất hồn lạc phách đi trên đường.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)