Chương 2305. Ta không xứng (2)

Chương trước Chương sau

Ly Ám đưa mắt ra hiệu với phía sau một cái.

Một hàng Thiên Ma Nữ đằng sau đồng loạt biến mất trong hư không.

Tà Quỷ chứng kiến toàn bộ quá trình, hài lòng gật đầu rồi nói: "Ta lại đi tìm tảng đá này."

Nói xong, nó cũng chui vào hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Lại một lát sau.

Trong thanh lâu càng náo nhiệt lên.

Thỉnh thoảng có tà ma ngoại đạo xuất hiện từ hư không, giao Đá Công Đức cho Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn dứt khoát làm ra một tấm gỗ thật lớn, ghi rõ ràng sự cống hiến của mỗi một tộc quần tà đạo lên trên đó, thuận tiện để các tà ma trông thấy.

Những kẻ không làm việc lập tức bị phơi bày, mà tộc đàn toàn lực tìm kiếm Đá Công Đức cũng hiện ra trước mắt tất cả mọi người.

"Như vậy hữu dụng không?" Tần Tiểu Lâu hỏi.

"Một loại sát hạch định lượng, công bằng công chính công khai." Cố Thanh Sơn tùy ý mà nói.

Hắn vịn thang leo đi lên, viết một hàng chữ lớn trên ván gỗ:

"Bảng Ma Vương."

"Người đạt hạng nhất có được danh hiệu của Tiên thành: Vạn Ma Chi Vương, ban thưởng, quyền lợi tương ứng là; "

"Người đạt hạng hai có được danh xưng của Tiên thành: Thiên Ma Chi Chủ, ban thưởng, quyền lợi tương ứng là; "

"Người hạng ba có được danh xưng của Tiên thành: Ma Quân, ban thưởng, quyền lợi tương ứng là."

"Còn có một số lượng lớn bất ngờ đang chờ ngươi tới lấy —— chỉ cần có Đá Công Đức thì có thể hưởng thụ đãi ngộ phong phú!"

"Hôm nay, ngươi thu hoạch được đá Công Đức chưa?"

Viết xong hết thảy, Cố Thanh Sơn tự ngắm nghía một lần, sau đó hài lòng gật gật đầu, bò xuống cái thang.

"Này, Tam sư đệ, trên đó toàn là danh hiệu phong hào cho người khác, còn có các loại ban thưởng —— vậy đệ thì sao?" Tần Tiểu Lâu lo lắng hỏi.

"Tam sư đệ nhà các ngươi không cần những thứ này, hắn chính là chủ nhân của Tiên thành." Ly Ám thản nhiên nói.

Đã có cái bảng này, bất kể là tà ma nào tới giao Đá Công Đức cũng sẽ nhìn một chút.

—— Cạnh tranh đã bắt đầu.

Đá Công Đức có càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh.

Bỗng nhiên, cánh cửa thanh lâu bị đẩy ra.

Sơn Hải Tê Hà mang theo cả đám người đi đến.

"Không phải các ngươi đang tìm Đá Công Đức sao? Tại sao lại trở về?" Cố Thanh Sơn kinh ngạc hỏi.

Sơn Hải Tê Hà nhỏ giọng nói: Bên trong Thú Vương Đạo, có một ít Thú Vương có giao tình thân thiết với bọn ta, bọn chúng nguyện ý quy thuận vào phe này."

"Ồ? Thật sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Đây là chuyện tốt!

Nếu là thật, vậy sức mạnh phía bên ta sẽ lại lớn mạnh hơn một chút!

"Nếu như không yên lòng có thể để Thiên Ma nghiệm xét một chút —— nhưng bọn chúng gia nhập phe của ngươi cũng có một điều kiện." Sơn Hải Tê Hà nói.

"Điều kiện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bọn chúng phải nói ngay trước mặt ngươi." Sơn Hải Tê Hà nói.

"Đúng vậy, có một số việc vẫn phải nói trước mặt mới được." Có một tiếng nói vang lên từ sau lưng nàng.

Chỉ thấy phía sau nàng đi ra mấy bóng dáng khổng lồ tráng kiện, cứ việc dùng mũ rộng vành che kín khuôn mặt, nhưng chỉ cần nhìn thể tích đạt tới trình độ này thôi thì đã biết bọn chúng là nhất tộc Thú Vương.

Bỗng nhiên, giọng nói của Tạ Đạo Linh vang lên trong lòng Cố Thanh Sơn:

"Coi chừng đấy, đồ nhi, Thú Vương Đạo ưa thích dùng phương thức nguyên thủy nhất để liên hệ, ngươi phải cẩn thận đừng bị bọn chúng nắm mũi dẫn đi."

Cố Thanh Sơn chần chờ nói: "Phương thức nguyên thủy nhất? Đó là cái gì?"

Tạ Đạo Linh không đáp lại.

Cố Thanh Sơn không chờ được câu trả lời, tự nhiên có chút thận trọng.

"Các vị. . . Thú Vương, các ngươi có điều kiện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Vì để chúng ta tin tưởng lẫn nhau hơn, chúng ta muốn tổ chức đám hỏi." Một Thú Vương lên tiếng.

"Đám hỏi?" Cố Thanh Sơn ngạc nhiên lặp lại.

Quả nhiên là phương thức nguyên thủy!

Gương mặt Sơn Hải Tê Hà hoảng hốt, vội vàng nói: "Cố Thanh Sơn, cái này ta thực sự không rõ lắm."

Cố Thanh Sơn xông lắc đầu ra hiệu không sao về phía nàng, lại hỏi những kẻ đối diện: "Các ngươi muốn tổ chức đám hỏi như thế nào?"

Thú Vương Đạo kia nói: "Cố Thanh Sơn, chuyện của ngươi chúng ta đã nghe Sơn Hải Tê Hà nói qua, ngươi là nhân tài không tệ, làm qua rất nhiều đại sự, cho nên mới đạt được vinh hạnh đặc biệt được đám hỏi đấy."

Các Thú Vương đối diện đồng loạt tránh ra, để một dáng người yểu điệu bước vào trong tầm mắt Cố Thanh Sơn.

Dáng người kia tháo mũ rộng vành trên đầu xuống.

Dã Cức Mị Nương.

Không sai, đây là một con Trư yêu giống cái trứ danh trong truyền thuyết!

Nó có một thắt lưng tráng kiện tràn ngập mị lực khác thường;

Đôi mắt dã tính hung hãn tuyệt thế;

Cặp chân heo cứng rắn như lưỡi đao;

Cái mũi heo đáng yêu manh xuẩn;

Đều đã chứng minh nó được hoan nghênh đến mức nào trong nhất tộc Thú Vương!

Thú Vương bên kia còn đang thao thao bất tuyệt nói: "Cố Thanh Sơn, chỉ có ngươi mới xứng với sự tôn trọng của nhất tộc Thú Vương chúng ta, chỉ có ngươi mới xứng với công chúa xinh đẹp lãnh diễm nhất của chúng ta, hiện tại chúng ta làm đám hỏi đi thôi."

Cố Thanh Sơn nhìn lại, chỉ thấy con Trư yêu kia cao ba thuớc, rộng ba mét, trọng lượng không biết chừng, nhưng sàn nhà đã nứt ra.

"Không, ta không xứng." Cố Thanh Sơn nghiêm mặt mà nói.

Không khí ở hiện trường lập tức thay đổi.

"Hả? Ngươi nói ngươi không xứng? Chẳng lẽ ngươi không muốn tiếp nhận những người bạn là những Thú Vương tộc bọn ta hay sao?" Đám Thú Vương gào thét hỏi gặn.

Không đợi Cố Thanh Sơn nói chuyện, tiếng nói của Tạ Đạo Linh rốt cuộc vang lên lần nữa:

"Đồ nhi, chỉ có hai loại phương pháp có thể làm cho nhất tộc Thú Vương tiếp nhận con, một là thực hiện đám hỏi, hai là đánh phục bọn chúng."

Cố Thanh Sơn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm."Sư tôn sao người không nói sớm, con đang khẩn trương muốn chết." Hắn oán giận mà nói.

"Ngày xưa ta chuyên chủ trì các đại sự của Lục Đạo, đứng trên đỉnh của Thiên Giới, từ trước tới bây giờ không rảnh hạ xuống phàm trần, đối với chuyện của các đạo khác thì vẫn chỉ nghe nói qua mà thôi, chưa từng được nhìn thấy tận mắt —— Lần này rốt cuộc cũng thấy được chuyện đòi làm đám hỏi là như thế nào rồi." Tạ Đạo Linh giải thích, trong giọng nói mang theo một tia thỏa mãn.

Cố Thanh Sơn im lặng một hồi.

—— Thì ra ngừoi đã sớm chuẩn bị nhìn trò cười vừa rồi kia của mình cho đã con mắt rồi.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)