Chương 2363. Công thành! (1)

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy gấu nhỏ đang bước ra bước nhảy, khống chế thuật động đất.

—— kỳ thật địa chấn đã sớm kết thúc, nhưng dưới sự điều khiển chính xác của con gấu nhỏ, đại địa biến thành một sân nhảy.

Đây là sức mạnh cỡ nào!

Muốn làm như vậy thì cần phải lý giải quy tắc khắc sâu đến trình độ không hợp lẽ thường.

"Thất nghiệp?" Giáo hoàng thất thần mà lẩm bẩm.

"Đúng vậy, hiện tại đến chỗ nào cũng là Thần Chích, Thần Chích đẳng cấp quá thấp không dễ tìm công ăn làm việc cho lắm."

Gương mặt lão già lộ ra vẻ ưu sầu, vỗ vỗ bả vai Giáo hoàng, nói:

"Liên hiệp hội Cowespre các ngươi đến từ thành phố lớn, hẳn sẽ có tiếng nói chung với hắn —— đợi lát nữa trận cuồng hoan chúc mừng vụ bội thu này kết thúc, các ngươi có thể cùng nhau tâm sự, ngươi nhớ an ủi hắn một chút."

Giáo hoàng lâm vào sự trầm mặc thật dài.

Chẳng biết tại sao ——

Hắn cảm giác sâu trong nội tâm của mình có cái gì đó đang sụp đổ.

Vào lúc sáng sớm.

Một mỹ nữ tóc vàng xông thằng lên bầu trời, hối hả phi hành giữa tầng mây trắng.

Thỉnh thoảng nàng ném ra từng chiêu pháp thuật rực rỡ màu sắc, lại nhanh chóng niệm lên chú ngữ tương phản, triệt tiêu từng cái một.

Buổi sáng cần rèn luyện năng lực thi chú, có ích tăng lên hiệu suất làm việc cho cả ngày.

—— Cho dù đã là Thần Chích, cũng phải vào thời điểm một ngày vừa mới bắt đầu, lập tức tiến vào trạng thái tu luyện.

Mỹ nữ tóc vàng chính là thần linh đầu tiên của pháp tắc Sâm Chi, am hiểu sâu đạo lý trong này.

Nàng hoàn thành một vòng rèn luyện pháp thuật, lơ lửng trên bầu trời mấy vạn mét, hai mắt nhắm lại, chuẩn bị tiến vào minh tưởng cao độ.

Bỗng nhiên, nàng hơi có cảm nhận gì đấy, đưa tay nhẹ nhàng chụp lấy một cái trong hư không.

Một tấm thẻ pháp thuật theo gió mà đến, bị nàng giữ lại trong lòng bàn tay.

Chỉ thấy trên thẻ bài có vẽ một bộ chiến giáp nữ tính thần thánh mà uy nghiêm, kích thước vừa vặn phù hợp với số đo của nàng.

Một tiếng nói như có như không từ thẻ bài xuất hiện:

"Đây là bộ chiến giáp có được sức mạnh to lớn vô tận, đến đi đến đi, mặc nó vào, toàn bộ thế giới sẽ phải quỳ mọp dưới chân của ngươi."

Mỹ nữ tóc vàng mở to hai mắt.

Nàng nhìn chăm chú vào thẻ bài trong tay, hỏi: "Thật sự có thể khiến thần lực của ta trở nên càng cường đại sao?"

Trong thẻ bài truyền ra một tiếng nói: "Đúng vậy, ngươi chỉ cần thử một lần thì sẽ hoàn toàn tin tưởng lời ta đã nói."

Mỹ nữ tóc vàng nghe xong, lập tức đưa một tay xé thẻ bài ra vỡ nát.

Nàng bật cười ha hả, cười không ngừng được, nửa ngày sau mà vẫn thở không nổi.

Trong hư không, một thiếu nữ tóc đen khác xuất hiện.

"Sư tỷ ngươi đang cười gì ở đây thế?" Thiếu nữ tóc đen tò mò hỏi.

"Ai nha, ngươi không biết, vừa rồi ta gặp phải một chuyện đặc biệt buồn cười."

"Chuyện gì vậy?"

"Vật sa đọa lại xuất hiện, còn đang dụ dỗ ta nữa chứ."

"A? Cái gì! Ngươi phát tài rồi!" Thiếu nữ tóc đen hoảng sợ mà nói.

"Đúng, chỉ cần hiện tại ta báo cáo với người của uỷ ban thần thánh, sau đó thông qua máy phát hiện nói dối, vậy thì có thể đạt được phúc lợi tương ứng."

Mỹ nữ tóc vàng cười hì hì.

Thiếu nữ tóc đen hâm mộ trong chốc lát, bỗng nhiên lại nói: "Tỷ, ngươi nói có người nào tự nhiên bị ngu quá mức, không cẩn thận thật sự trở thành kẻ sa đọa hay không?"

"Ngớ ngẩn cũng không ngu như vậy, dù sao ma võng của toàn bộ thế giới đều đang giám sát mọi nơi, một khi xảy ra vấn đề, tất cả Thần Chích đều có thể cảm ứng được dị thường trên võng ma." Mỹ nữ tóc vàng nhún vai nói.

Thiếu nữ tóc đen thở dài một tiếng, nói: "Ai, lúc nào ta mới may mắn đc như tỷ kia chứ, đụng trúng ngay một vật sa đọa. . ."

Mỹ nữ tóc vàng nói: "Ta phải đến uỷ ban thần thánh thuật lại chuyện xảy ra vào buổi sáng hôm nay —— câu chú ngữ dịch chuyển đặc thù kia đọc thế nào nhỉ?"

Nàng suy nghĩ một chút, thì thầm: "Bài trừ mê tín, theo đuổi chân lý."

Bá ——

Mỹ nữ tóc vàng biến mất khỏi bầu trời

Uỷ ban giám sát thần thánh.

Đây là trung tâm quyền lực thế giới mà Cố Thanh Sơn thành lập.

Thiếu niên năm đó bây giờ đã trở thành một người đàn ông trưởng thành nắm đại quyền trong tay.

Hắn ngồi trên ghế cao, giám thị ba mươi sáu mặt kính pháp thuật.

Hai thế giới hoàn thành dung hợp, đối kháng và đọ sức giữa hai nền văn minh đang chầm chậm diễn ra trên mọi mắt trận.

—— Hai bên căn bản không cùng một cấp bậc.

Người của thế giới sa đọa giống như được mở ra một cái nắp giếng, lần đầu tiên đi tới một thế giới hoàn toàn mới, thấy được chân lý và sự thật.

Bọn họ bị cái văn minh toàn dân đều là pháp sư, Thần Chích đi đầy đất làm rung động thật sâu.

Niềm tin của ngày xưa đã sụp đổ.

Thay đổi đang lặng lẽ không tiếng động xâm nhập vào sâu trong nội tâm của mỗi người.

Cố Thanh Sơn tiện tay vung lên, tất cả các mặt kính pháp thuật biến mất toàn bộ.

Hắn duỗi lưng một cái.

Toàn bộ sự kiện cứ như vừa mới bắt đầu.

Nhưng hắn nhìn thấy được, vấn đề đã sắp được giải quyết cả rồi.

Thành lập mạng lưới Ma Pháp, sau đó lấy phương pháp thành thần truyền thụ cho toàn bộ thế giới, để thực lực của thế giới đạt tới trình độ gần với các thần linh thời đại viễn cổ.

Cái gọi là thần linh, chẳng qua là sinh mạng thể được pháp tắc hóa mà thôi.

Lục Đạo Luân Hồi tán thành chuyện như vậy ——

Bởi vì điều này không phải là mê hoặc chúng sinh, mà là lấy chân lý giáo hóa mọi người, để bọn họ hiểu được bản chất chân thật của thế giới.

—— Đối với Cố Thanh Sơn mà nói, chuyện như thế này đã sớm không mấy khó khăn rồi.

"Đã nán lại nhiều năm như vậy. . . Rốt cuộc cũng sắp hoàn thành rồi."

Cố Thanh Sơn cảm khái mà tự nhủ.

Bỗng nhiên, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt hắn:

[Chú ý.]

[Lục Đạo Luân Hồi công nhận hành động của ngươi.]

[Nó đã thôi diễn ra kết quả phát triển theo tình thế, phán định trong cuộc chiến chống lại danh sách sa đọa lần này, ngươi đã thu được thắng lợi.]

[Hiện tại ngươi hãy trả lại thân thể pháp sư thần thánh này, Lục Đạo Luân Hồi sẽ tiếp nhận nó lại.]

Cố Thanh Sơn xem hết nội dung, lộ ra vẻ tiếc nuối.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)