Chương 2400. Rời khỏi tranh hùng! (2)

Chương trước Chương sau

Chỉ chớp mắt tiếp theo.

Tất cả quang ảnh ngưng tụ thành một cảnh tượng.

Thiếu nữ mang theo Cố Thanh Sơn biến mất khỏi vòng vây của đám người nọ.

Trời đất quay cuồng ——

Cảnh tượng mộ địa đã hoàn toàn biến mất, Cố Thanh Sơn phát hiện mình đứng trong một đám mây, dưới chân là một tòa cung điện cổ xưa đã bị hoang phế.

"Hô. . . Hô. . . Sư tôn, sao người lại biến thành —— như thế này?" Cố Thanh Sơn lau đi máu me trên mí mắt mình, hoang mang hỏi.

Thiếu nữ theo dõi hắn, nhanh chóng nói: "Thanh Sơn, tạm thời ta đã kéo con vào tướng vị giới của ta, nhưng đối phương có quá nhiều người, thực lực quá mạnh, tướng vị giới này của ta cũng không kiên trì được quá lâu."

Oanh ——

Trong áng mây vang lên từng tiếng bắn phá kịch liệt.

"Đừng có mơ tưởng chạy thoát được!"

"Chỉ là một tướng vị giới đã hư hại, cũng muốn —— "

"Phá vỡ tướng vị giới này đi!"

"Đồng loạt ra tay!"

Tiếng nói của đám sứ giả danh sách liên tục vang lên.

Chuôi Trường Kiếm toàn thân được kim ngọc cấu thành này bay ra ngoài, nhẹ nhàng hộ vệ bên cạnh Cố Thanh Sơn.

"Là ngươi?" Tạ Đạo Linh kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, ta từng gặp ngươi —— ngươi đi dò xét chuyện năm đó." Trường Kiếm nói.

"Ngươi nhận hắn là chủ rồi sao?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Chỉ có như thế, mới có hi vọng sống sót." Trường Kiếm nói.

Tạ Đạo Linh lộ ra vẻ vui mừng.

Nàng không màn đến Trường Kiếm nữa, ngược lại cầm hai tay Cố Thanh Sơn thật chặt.

"Thanh Sơn. . . Hiện tại ta cần Thiên Pháp mà con đang có được."

—— Thiên Pháp trải qua mấy lần được Cố Thanh Sơn tiến hóa, đã đạt đến cảnh giới Thiên Đế Thần Đồng.

"Không thành vấn đề, sư tôn, người cứ việc cầm đi." Cố Thanh Sơn lập tức nói.

Tạ Đạo Linh ấn ra một quyết, lấy ngón tay điểm lên mi tâm của Cố Thanh Sơn.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Tạ Đạo Linh đã cướp đoạt Thiên Pháp Thiên Đế Thần Đồng của ngươi.]

[Ngươi đã mất đi Thiên Giới hành quyết, cũng tư cách đại diện cho Thiên Giới hành quyết.]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua dòng chữ, nhưng cũng không suy suyễn gì.

"Thanh Sơn, vị trí Tinh Không thành chủ của con cũng phải cho ta." Ngay sau đó Tạ Đạo Linh lại yêu cầu.

Cố Thanh Sơn nghi ngờ nói: "Sư tôn người không phải là Thánh Tuyển giả —— "

"Không sao, ta chính là Thiên Đế kiếp trước, chỉ cần con đồng ý, ta có thể kế thừa thành trì của con." Tạ Đạo Linh nói.

"Con đương nhiên đồng ý." Cố Thanh Sơn nói.

"Còn nữa, vị trí Quỷ Vương Hoàng Tuyền của con cũng phải đưa cho ta." Tạ Đạo Linh nói.

"Sư tôn cần dùng sao?"

"Đúng vậy."

"Tốt!"

"Mặc dù con đã mất đi Thần Sơn Kiếm Lục Giới, nhưng tạm thời vẫn có một chút tư cách Sơn Thần Lục Giới, loại tư cách tạm thời này bị Lục Đạo che giấu, kỳ thật còn nằm trên người của con —— con cũng phải đưa tư cách này cho ta." Tạ Đạo Linh lên tiếng.

"Sư tôn muốn cái gì, cứ việc lấy hết đi." Cố Thanh Sơn nói.

Đôi mắt lạnh lẽo của Tạ Đạo Linh có thêm một chút nhiệt độ.

"Thanh Sơn. . ."

"Vâng?"

"Từ rất sớm ta đã chuẩn bị một tróc thuật cho chính mình, nhưng bây giờ phải dùng trên người của con rồi."

"Là pháp môn gì vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Tạ Đạo Linh hơi cúi đầu xuống, không trả lời.

Lúc này trong hư không dần dần tràn đầy quang ảnh của các loại pháp thuật.

Tiếng tấn công không dứt bên tai.

Toàn bộ thế giới tướng vị rơi vào rung động dữ dội, bắt đầu dao động, sụp đổ.

Không còn thời gian nữa.

Tạ Đạo Linh bùi ngùi thở dài, đứng thẳng người lên, nghiêm nghị nói:

"Cố Thanh Sơn của kiếm tu Bách Hoa Tông nghe lệnh."

"Đồ nhi có mặt." Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Đạo Linh nói: "Từ hôm nay trở đi, con chính là chưởng môn của Bách Hoa Tông, con phải mang theo tất cả mọi người, rời đi Lục Đạo Tranh Hùng, đi thăm dò mảnh hư không chưa được sáng tỏ kia."

Cố Thanh Sơn ngẩn ngơ, vội hoảng hốt nói: "Sư tôn? Vì sao đột nhiên không cho con tham dự Lục Đạo Tranh Hùng chứ? Không phải trước đó người còn truyền Thiên Giới hành quyết cho con sao? Con còn tưởng là —— "

Tạ Đạo Linh một tay ấn quyết, nhẹ nhàng nhấn một cái lên mi tâm của Cố Thanh Sơn, cao giọng quát: "Vị trí Thiên Đế Lục Đạo nên để ta tới kế thừa!"

Chỉ một thoáng, trước mắt Cố Thanh Sơn hiển hiện ra một hàng chữ màu đỏ tươi như máu:

[Ngươi bị Thiên Đế đời trước - Tạ Đạo Linh tước đoạt tất cả thân phận Lục Đạo.]

[Ngươi sắp bị đá ra Lục Đạo Tranh Hùng lần này!]

Cố Thanh Sơn cố nhịn cơn đau khắp toàn thân, miễn cưỡng vươn tay, muốn nắm lấy tay Tạ Đạo Linh.

"Sư tôn. . ."

Hắn nỗ lực nói ra.

Nét mặt Tạ Đạo Linh dịu lại, sau đó bỗng nhiên hóa thành vô tình lạnh lùng lần nữa.

Cố Thanh Sơn vẫn cứ giơ tay lên, kiên trì không thu lại.

Tạ Đạo Linh lắc đầu, rốt cuộc cầm tay của hắn lần nữa.

"Mê man!" Nàng quát khẽ lên.

Cố Thanh Sơn lập tức cảm thấy hai mắt mình càng ngày càng nặng, thần chí cũng dần lu mờ đi.

"—— Thanh Sơn, mang theo tất cả mọi người sống sót, đi khai sáng nhân sinh mới thuộc về các con đi."

Nàng nhẹ giọng truyền âm.

Cố Thanh Sơn nghe lời của nàng, cảm nhận được sự lạnh lẽo truyền đến từ đầu ngón tay của nàng.

Bỗng nhiên.

Hắn cầm không được tay của nàng nữa.

Tay của hai người giao nhau rồi tách ra, chìa lìa đôi ngã.

Cố Thanh Sơn bị để lại trong thế giới tướng vị, mà Tạ Đạo Linh thì trở về chủ thế giới lần nữa.

Hết thảy quang ảnh trở nên hư ảo.

Cố Thanh Sơn trơ mắt đứng nhìn Tạ Đạo Linh rơi xuống mặt đất, rơi vào vòng vây trùng điệp của đám sứ giả danh sách.

Một khắc cuối cùng.

Toàn thân nàng tỏa ra một luồng thần quang ngũ sắc vô cùng trang nghiêm.

Hư ảnh hai tòa thành xuất hiện sau lưng nàng.

Thiên Đình.

Tinh Không thành.

—— Nàng đã thu hết hai tòa thành Thánh Tuyển vào trong tay!

Cố Thanh Sơn chỉ nhìn thấy đến đó, rồi phát hiện toàn bộ thế giới tướng vị đã triệt để thoát ly chủ thế giới.

Thế giới tướng vị đang rời khỏi Đại Mộ.

Biển mây trắng như tuyết, tiên quang lượn lờ.

Hết thảy đã đi xa.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)