Chương 2113. Lục Đạo Tranh Hùng bắt đầu!

(1)

Chương trước Chương sau

Ai ngờ bộ xương khô chỉ nhìn hắn một cái, đầu tiên là đưa một điếu thuốc qua.

"Cảm ơn, tôi rất ít hút thuốc." Cố Thanh Sơn cự tuyệt.

Bộ xương khô lại tự châm điếu thuốc cho mình, hít một hơi thật sâu, mới lên tiếng: "Có chuyện sẽ xảy ra ngay lập tức, ta nói rõ trước ngọn nguồn với cậu đây."

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Bộ xương khô nói: "Vừa rồi ta cố ý che giấu chiến đấu, không cho cái bọn rình rập nấp mình trong hư không quan sát được toàn bộ quá trình —— nhưng dù sao tận thế cũng đã rời đi, bọn chúng sẽ biết được ngay thôi."

"Bọn rình rập? Là ai?" Cố Thanh Sơn kinh ngạc hỏi.

"Cái đám cường đại đang giả chết trong Lục Đạo Luân Hồi." Bộ xương khô nói.

Cố Thanh Sơn nhíu mày.

Hắn nhớ tới Tế Tự Chiến Tranh Lục Đạo kia.

Kẻ cường đại như vậy. . .

—— Cũng không đúng, nghe nói những người kia đều giả chết rồi, tại sao còn muốn nhìn trộm chuyện xảy ra ở nơi này?

Có lẽ đã biết hắn đang suy nghĩ gì, bộ xương khô cười lạnh, lên tiếng: "Người Chờ Đợi thì được ăn cả ngã về không, mà bọn trong Lục Đạo đó lại khác, bọn chúng biết dùng cách giả chết tránh đi các loại kiếp nạn, đương nhiên cũng sẽ chú ý tình hình bên ngoài để tránh bản thân không cẩn thận bị tận thế đánh lén."

"Nói cách khác, vừa rồi bọn họ luôn đứng ngoài quan sát sao?" Cố Thanh Sơn cảm thán.

"Đúng, nhưng ta không để bọn chúng nhìn thấy, cho nên bọn chúng chỉ biết tận thế đã đi." Bộ xương khô nói.

Nàng bổ sung: "Cố Thanh Sơn, ta cũng che giấu thân phận ác quỷ trước đó thay cậu, bởi vì sợ bọn chúng âm thầm ngáng chân."

"Đa tạ nữ sĩ, " Cố Thanh Sơn trầm ngâm nói: "Bọn họ cân nhắc cũng chi li lắm, trước mắt chính là thời cơ nhất định phải hiện thân —— Dù sao tận thế chỉ tạm thời rời đi, các loại tận thế chuẩn bị kỹ càng, vào thời khắc đánh tới lần nữa, cánh cửa thế giới nơi này sẽ không chịu nổi."

"Hoàn toàn chính xác, cho nên những tên Lục Đạo đó sẽ lập tức làm một chuyện, cậu đoán xem là cái gì?" Bộ xương khô hỏi.

"Phát động Lục Đạo Tranh Hùng?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, bọn chúng đã ý thức được là không còn đường để tránh né, cho nên sẽ lập tức cưỡng chế khởi động Lục Đạo Tranh Hùng." Bộ xương khô nói.

Cố Thanh Sơn có chút vui vẻ.

—— Rốt cục vẫn thay đổi được tương lai.

Hiện tại Lục Đạo Tranh Hùng lập tức sẽ bắt đầu.

Có lẽ Lục Đạo Luân Hồi sẽ tiến hóa, trở nên mạnh hơn, có thể đối kháng với tận thế.

Bộ xương khô nhìn Cố Thanh Sơn.

Nàng lại hít một hơi khói, phun ra sương mù lượn lờ.

—— Ngữ điệu khàn khàn kia của nàng trở nên có mấy phần lơ đãng không cố định:

"Cố Thanh Sơn, cậu đừng vội cao hứng —— Nhất định phải được toàn bộ sáu Thánh Tuyển của sáu đạo trong Luân Hồi đồng ý thì Lục Đạo Tranh Hùng mới có thể chính thức bắt đầu."

Cố Thanh Sơn không hiểu ra sao, buông tay hỏi lại: "Hiện tại cũng đã đến cục diện này rồi, chẳng lẽ còn ai không đồng ý hay sao?"

Bộ xương khô một lặng yên, lên tiếng: "Sẽ bắt đầu ngay thôi."

Bên trong hư không, bỗng nhiên tiên âm nổi lên.

Vô số những thiên nữ đang bắt đầu ca hát.

Cố Thanh Sơn chăm chú nhìn lại, đã thấy trên bầu trời xuất hiện sáu loại ánh sáng khác màu.

Bộ xương khô hứng thú nói: "Mỗi thế giới đều xuất hiện sáu loại ánh sáng này, thật sự là rầm rộ trước nay chưa từng có."

"Bà biết chuyện này sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên, cậu xem ánh sáng màu trắng xám kia đại diện cho thiên đạo, xanh biếc tượng trưng cho A Tu La, sương mù mờ nhạt đại diện cho Hoàng Tuyền đạo, màu xanh bầu trời đại biểu cho Nhân Gian giới, đỏ thẫm là Thú Vương đạo, màu đen thì là Ác Quỷ đạo." Bộ xương khô thuộc như lòng bàn tay.

Nàng như đã ý thức được cái gì, giải thích: "Đương nhiên, dựa theo quy củ, chuyện của Lục Đạo ta không thể nhúng tay."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, tâm thần khẽ nhúc nhích, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Tạ Đạo Linh.

Bách Hoa tiên tử - Tạ Đạo Linh.

Laura nhìn thấy nàng, nhịn không được nhỏ giọng nói: "Oa, Cố Thanh Sơn, người này thật đẹp."

Tạ Đạo Linh nhìn về phía Laura.

Cố Thanh Sơn vội vàng nói: "Nói nhảm, đây là sư tôn của anh - Tạ Đạo Linh. Sư tôn, đây là bạn của con, Laura."

Laura nhảy ra khỏi ngực Cố Thanh Sơn, học bộ dạng của người tu hành, ôm quyền nói: "Kính chào sư tôn."

Tạ Đạo Linh đáp lễ lại, lên tiếng: "Không cần đa lễ, cô không phải môn hạ của Bách Hoa Tông, không cần gọi ta là sư tôn."

Laura nói với tư thái cây ngay không sợ chết đứng: "Con là em gái của Cố Thanh Sơn, cũng coi như một nửa môn hạ Bách Hoa Tông, nếu như sư tôn bằng lòng nhận con, sau này hết thảy tài nguyên tu hành của Bách Hoa Tông con sẽ bao hết."

Tạ Đạo Linh bật cười, sờ sờ đầu Laura nói: "Thật là bé gái đáng yêu, chuyện nhận đồ đệ sau này hẵng nói, trước mắt ta và Cố Thanh Sơn có chuyện phải xử lý."

Laura hiểu chuyện gật gật đầu, lui ra một bên.

Lúc này Tạ Đạo Linh mới nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhếch miệng cười nói: "Sư tôn, thế nào, con nói có sáu mươi phần trăm đảm bảo mà."

Trên mặt Tạ Đạo Linh dần hiện ra ý cười.

Đây là một nụ cười xen lẫn vui mừng, kiêu ngạo và mửng rỡ, Cố Thanh Sơn gần như chưa bao giờ nhìn thấy nàng từng cười như thế.

"Thanh Sơn, con thật sự có thể một mình chống chọi một phương rồi." Tạ Đạo Linh thở dài.

Nàng nhìn về phía bộ xương khô, nghiêm túc hành lễ nói: "Tiền bối, đa tạ ngài giúp đồ nhi của ta chiến đấu."

Bộ xương khô lạnh lùng nói: "Không cần cám ơn ta, vừa rồi ta quan sát đến Lục đạo——phiền phức của ngươi sẽ lập tức tới ngay."

Tạ Đạo Linh cười cười, nói: "Việc nhỏ mà thôi."

Cố Thanh Sơn nhìn bộ xương khô, lại nhìn về phía Tạ Đạo Linh.

—— Đây là chuyện gì?

Hắn có chút không rõ.

Nhưng bộ xương khô và Tạ Đạo Linh đều không nói thêm gì nữa.

Tạ Đạo Linh đương nhiên nhìn thấy nét lo lắng trên gương mặt Cố Thanh Sơn, nói sang chuyện khác: "Mạc còn đang đẩy cánh cửa thế giới, nơi đó nhất định phải có người trông coi."

Cố Thanh Sơn vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy hào quang Lục Đạo trên trời đột nhiên tăng vọt, bao trùm toàn bộ bầu trời.

Một tiếng nói uy nghiêm vang lên:

"Ta chính là chủ nhân của chín đại Tiên cung, Thiên Giới Đế Quân. Vì chống cự tận thế, hết thảy chúng sinh cần lập tức thức tỉnh, vì hôm nay Lục Đạo Tranh Hùng sắp mở lại!"

Sau khi tiếng nói của hắn vang lên, trong những hào quang kia đột nhiên tỏa ra vô số khí tức cường đại. Mỗi một khí tức đều đại diện cho một người cường đại trong truyền thuyết thức tỉnh.

"Cẩn tuân mệnh lệnh của Đế Quân!"

Tiếng nói của các cường giả giao thoa liên tục, không ngừng vang lên từ những vầng hào quang đại diện cho các đạo Luân Hồi.

Cố Thanh Sơn chú ý thấy, ánh sáng màu đen đại diện cho Ác Quỷ đạo từ đầu tới cuối đều duy trì yên lặng.

—— Quả nhiên ác quỷ đều chết hết rồi sao?

Bỗng nhiên, bốn phía hư không đi ra rất nhiều nữ Thiên Ma.

Ly Ám và Ma Mẫu Nguyên Thủy đi đến bên cạnh Cố Thanh Sơn.

Các nàng nhìn vào Cố Thanh Sơn, chờ đợi câu nói kia của hắn.

Tạ Đạo Linh quan sát những Thiên Ma này, ánh mắt hơi híp lại.

"Thiên Ma... Các ngươi tìm đồ nhi của ta là muốn làm cái gì?"

"Hắn đã hứa với bọn ta một chuyện." Ma Mẫu Nguyên Thủy đáp.

Các Thiên Ma khác cũng không lên tiếng.

—— Các nàng đã trốn một bên quan sát từ đầu tới đuôi, cũng hiểu rất rõ người con gái trước mắt lợi hại đến mức nào.

Sư tôn của Cố Thanh Sơn cư nhiên chung sức với người khổng lồ kia, có thể đóng lại cánh cửa thế giới.

Thực lực như thế không thể khinh thường được.

Cố Thanh Sơn gật đầu, vội nói với Tạ Đạo Linh: "Không có chuyện gì, các nàng giúp con một đại ân."

Mặc dù các Thiên Ma chỉ ra tay một lần, nhưng lại vào thời khắc quan trọng nhất, cũng xem như thật sự giúp đỡ được hắn.

Nhìn thấy vẻ mặt không yên lòng của Tạ Đạo Linh, Cố Thanh Sơn đành phải kể hết đầu đuôi ngọn ngành cho nàng biết.

Tạ Đạo Linh nghe xong, lúc này mới thu lại khí tức nguy hiểm trên người.

Nàng ôn hòa nói cười: "Các Thiên Ma... Ta biết các ngươi nhiều tâm tư, nhưng nếu đồ đệ của ta xảy ra chuyện gì, ta sẽ diệt tộc các ngươi."

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)