Chương 1808. Giết Nàng Ta! (2)

Chương trước Chương sau

Xung quanh luồng khí tức kia có rất nhiều ác quỷ tạo thành vòng vây, vội vàng lập trận đi theo luồng khí tức đó.

Tiếng nổ, tiếng kêu thảm hỗn hợp với nhau, nổi lên liên tục.

Với tình hình hiện tại mà xem thì Lâm đã bị lộ hoàn toàn rồi.

Nàng đang cố gắng phá vây.

Đáng tiếc...

Cố Thanh Sơn dùng thần niệm quan sát, tâm trạng cũng càng ngày càng kém.

Ác quỷ trên toàn bộ thế giới này đang liên tục kéo tới, bọn chúng sử dụng chiến thuật bầy sói, bao vây nàng, đánh lén nàng, tới khi nào nàng không thể chịu đựng được nữa rồi bị giết.

Ý nghĩ của Cố Thanh Sơn trở nên hỗn loạn, rồi sau đó có một ý nghĩ bỗng nhiên xuất hiện trong đầu hắn.

Kỳ lạ...

Tại sao nàng lại không sử dụng kỹ năng Vận Mệnh?

Nếu như sử dụng "Tồn Tại" thì nàng có thể thoát khỏi chiến trường một cách an toàn rồi.

Chẳng lẽ muốn sử dụng "Tồn Tại" phải cần điều kiện gì đó sao?

Cố Thanh Sơn yên lặng một lát.

Hắn đeo mặt nạ lên, rồi nói với đám tùy tùng bên cạnh: "Ta tới đó xem xét tình hình, còn các ngươi thì đi đến cổ vũ là được."

Một tùy tùng nói với vẻ chần chờ: "Đại nhân, ngài không mang theo mấy người chúng ta đi theo bảo vệ ngài sao?"

Cố Thanh Sơn nói với giọng lạnh lùng: "Chỉ bằng các ngươi sao?"

Người tùy tùng kia cúi đầu, không dám nói thêm câu nào.

Cố Thanh Sơn ra lệnh: "Thực lực của các ngươi quá thấp, đừng tới tham gia tấn công, các ngươi tới đó bao vây xung quanh, hò hét trợ uy là được rồi, chỉ cần cho người khác biết phủ của chúng ta không nuôi lũ vô dụng là được."

Sau khi nói xong, hắn bay lên trời, ngay sau đó biến mất không thấy đâu nữa.

Một tên tùy tùng cảm thán: "Thực lực của Tiết đại nhân lại cao hơn trước, nếu chúng ta đi theo ngài thì cũng chỉ làm vướng tay vướng chân ngài mà thôi.

Cứ làm theo lệnh của đại nhân, hoàn thành tốt việc của mình là được."

Mấy tên tùy tùng khác đều gật đầu.

Một tên tùy tùng trong đó còn vào trong phòng trên tàu, nói với "Trần Ngũ": "Ngươi hãy ở lại trên phi thuyền này mà chờ đợi, đừng chạy đi đâu cả, chúng ta phải đi ứng chiến theo lệnh đại nhân."

"Hả? Được." Sơn Nữ vội vàng trả lời.

Tên tùy tùng kia gật đầu, đi ra ngoài, rồi cả đội tùy tùng này đều bay về phía chiến đấu.

Trên phi thuyền, cũng chỉ còn lại một mình Sơn Nữ mà thôi.

Cố Thanh Sơn vượt mây, bay về phía chiến trường với tốc độ cực nhanh.

Bỗng nhiên, hắn lại phát hiện một vài tu sĩ ác quỷ phía xa đang bay về phía chiến trường.

Cố Thanh Sơn hơi suy nghĩ, rồi đuổi theo.

Hắn nói lớn: "Mấy người phía trước, chờ một lát, ta chính là Tiết Nô trong phủ Quỷ chủ Mệnh Chướng!"

Mấy tên ác quỷ thấy thân phận của hắn lớn như vậy thì giật mình.

Dù chỉ là một nô bộc, nhưng nói thế nào cũng là người của phủ Quỷ chủ Mệnh Chướng, ai dám không để ý tới chứ?

Bọn họ dừng lại, chờ "Tiết Nô" bay tới, rồi cùng ôm quyền nói: "Tiết đại nhân."

Cố Thanh Sơn cũng cười, ôm quyền nói: "Chân Không Liệt Trảm!"

Diện chú xuất hiện.

Gió, trở nên mờ mịt, phả vào trên người mấy tên ác quỷ trước mặt.

Cơ thể của bọn chúng vỡ ra, bị cắt thành mấy khúc, rồi rơi xuống mặt đất.

Cố Thanh Sơn sử dụng pháp quyết.

Ngay sau đó, tất cả bộ phận của mấy cái xác lẫn cả máu đều được thu lại.

Từ khi ra tay tới khi giết sạch đám người này cũng chỉ trong nháy mắt, xung quanh không có ai khác, mọi thứ đều diễn ra trong bí mật.

Mấy cái mặt nạ bay trở về, rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn.

Ba chiếc mặt nạ bị Chân Không Liệt Trảm chém vỡ, chỉ còn lại hai chiếc mặt nạ là có thể dùng.

Mỗi một tấm mặt nạ đều ẩn chứa một loại Diện chú, uy lực mạnh mẽ, nếu như cả năm người cùng ra tay thì ngay cả Quỷ Hùng cũng cần phải cẩn thận.

Đáng tiếc bọn chúng lại gặp được Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn không thích cho người khác có cơ hội ra tay.

Quan sát mấy chiếc mặt nạ trong tay, hắn chọn một chiếc mặt nạ hoàn chỉnh, kích hoạt kỹ năng "Ngọc Thụ Thâm Ảnh", biến mặt nạ của mình thành chiếc mặt nạ kia.

Rồi hắn lại hút vào một vài giọt máu trong gió, kích hoạt Chúng Sinh Đồng Điệu huyền bí, biến thành đối phương.

"Lần này chắc chắn là không ai nhận ra ta." Cố Thanh Sơn nói nhỏ.

Hắn nhìn về phía chiến trường.

Ác quỷ càng ngày càng nhiều, từ mặt đất tới trên không, không chỗ nào không có, bao quanh một khu vực nhất định.

Lâm vẫn không thể phá vây mà thoát đi!

Sóng chấn động do chiến đấu tản ra vẫn làm hư không run rẩy, phát ra những tiếng nổ vang như sấm.

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, thả ra toàn bộ nguyên lực Hoàng Tuyền.

Cũng may có Lục Đạo Ác Diện, cho nên nguyên lực Hoàng Tuyền của hắn được biểu hiện thành nguyên lực ác quỷ, từ hơi vàng nhạt biến thành đen kịt.

Từ xa nhìn lại, hắn giống như là một ma vương đang ẩn trong bóng tối vậy!

Cố Thanh Sơn sử dụng Súc Địa Thành Thốn, bóng người liên tục lấp lóe, vượt qua khoảng cách cực lớn, xuất hiện bên ngoài vòng vây.

Không ít ác quỷ quay đầu lại nhìn, bàn tán: "Loại khí thế này... là Quỷ hùng."

"Là ai vậy?"

"Người này là ai?"

"Không, loại khí thế này còn mạnh hơn cả Quỷ hùng, chắc chắn hắn là một người bên cạnh Quỷ chủ."

Khi trước, Cố Thanh Sơn độ kiếp tại núi Tu Di, đã có thực lực chiến đấu với Quỷ hùng Thương Vô Chương rồi.

Hiện tại, hắn đã là Tinh Hà Thánh Nhân, đã có thân phận là thánh tuyển của Hoàng Tuyền, linh lực toàn thân chuyển thành nguyên lực Hoàng Tuyền, cảnh giới lẫn thực lực đều vượt qua Quỷ hùng rất nhiều.

Với thực lực hiện tại của hắn, đã có thể chiến đấu với Quỷ chủ một trận rồi!

Khí thế của Cố Thanh Sơn dâng lên tới mức cao nhất, quát lớn. "Tránh hết ra cho bản tọa!"

Hắn lao tới như một sao chổi, nguyên lực ác quỷ hùng hồn từ trên người hắn tản ra làm đám ác quỷ xung quanh đều bị thu hút tới.

Đây chính là cao thủ đỉnh cao, nếu chiến trường có thêm hắn, thì chắc chắn bên ta sẽ chiến thắng dễ dàng hơn rất nhiều!

Đám ác quỷ nghĩ như vậy, cho nên đều tránh đường cho Cố Thanh Sơn đi qua.

Cố Thanh Sơn vượt qua hàng trăm ngàn ác quỷ, đi vào bên trong chiến trường, tại nơi đó đang có một cô gái cao gầy chiến đấu với mấy tên ác quỷ.

Lâm.

Thật sự là Lâm!

Nàng vừa chiến đấu với rất nhiều ác quỷ, vừa liếc mắt nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Một ác quỷ cực mạnh đã tới!

Khí thế của Lâm dâng lên, nói với giọng lạnh lùng: "Muốn chết!"

Cố Thanh Sơn cười to, nói: "Ngươi cho rằng mình có thể chạy thoát sao? Tất cả tránh hết ra cho ta, xem ta giết nàng!"

Hắn vừa cười, vừa truyền âm cho Lâm: "Là ta."

Lâm chấn động, truyền âm lại với vẻ cảnh giác: "Ngươi là ai?"

"Ba đồng tiền, Thiên Địa song kiếm." Cố Thanh Sơn nói.

"Không đủ, rất nhiều người đã biết điều này, những điều này không chứng minh được ngươi là ai!" Lâm nói nhanh.

Sát khí trên người nàng càng ngày càng nồng.

Nếu thật sự là hắn thì quá tốt, thế nhưng nếu không phải hắn, lại biết được nhiều chuyện như vậy, chắc chắn là một người có thân phận rất cao!

Cố Thanh Sơn cảm nhận được sát khí của nàng.

Mà hiện tại lại không thể dừng, phải thừa dịp đám ác quỷ không kịp phản ứng, nếu không...

Cố Thanh Sơn suy nghĩ nhanh, cuối cùng đành phải truyền âm với giọng xấu hổ: "Lâm, tại nơi truyền thừa của Tử Thần, cô đã hôn ta."

Nguyên lực toàn thân của hắn hóa thành kiếm khí sắc bén, như một thanh kiếm sắc lẹm, lao nhanh về phía Lâm.

Những tên ác quỷ đang chiến đấu với Lâm vội vàng nhường đường cho hắn đi vào.

Chỉ trong chớp mắt, Cố Thanh Sơn đã tới nơi đó!

Hắn nắm quyền, rồi đấm mạnh về phía Lâm.

Vào lúc này, sát khí trên người Lâm tiêu tán, chuyển quyền thành chưởng, lùi về sau nửa bước.

Cả ba đồng tiền, lẫn Thiên Địa song kiếm đều là chuyện mà cả hai người đã từng trải qua.

Quan trọng nhất vẫn là nụ hôn kia.

Ở nơi đó, ngoài Anna ra không còn ai nữa cả.

Điều này cũng đủ chứng minh thân phận của Cố Thanh Sơn.

"Khốn nạn!"

Lâm cảm thấy mặt của mình đỏ lên, quát lên với giọng xấu hổ.

Nàng giơ bàn tay lên, nắm chặt lấy nắm đấm của Cố Thanh Sơn.

Sương mù xuất hiện!

Từng tầng sương mù xoay tròn như gió lốc, quấn Lâm vào bên trong nó.

Ngay sau đó, cả hai người đồng thời biến mất.

Đám ác quỷ xung quanh đang vui vẻ quan sát đòn tấn công khủng bố của Cố Thanh Sơn phát ra, thấy cảnh tượng này thì toàn bộ đều ngây người.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)