Chương 2354. Khế ước sa đọa (2)

Chương trước Chương sau

Từ trên đại thụ bay xuống một chiếc lá, mở toang ra ngay trước mặt hắn.

Chỉ thấy trên đó viết chuyện đã quyết định vừa rồi, tạo thành một khế ước có quyền năng kỳ dị trong đó.

Một khi Cố Thanh Sơn trở thành pháp sư mạnh nhất, như vậy dưới sự chứng kiến của tất cả chúng sinh sa đọa, hắn sẽ chuyển hóa thành sinh vật sa đọa.

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua khế ước, gật gật đầu.

Hô ——

Phiến lá cây kia nhanh chóng cháy bừng lên thành tro tàn.

Khế ước đã thành lập.

Đại thụ phát ra tiếng nói ồm ồm hướng về phía các giáo đồ khác:

"Tiếp đó, tất cả các ngươi phải trợ giúp hắn toàn lực tu hành, cố gắng để hắn sớm ngày trở thành pháp sư đệ nhất trên đời."

"Không cần chần chờ, hắn có tư chất này."

Nói xong, cái bóng của đại thụ dần dần tan biến đi.

Hết thảy khôi phục như ban đầu.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Đại giáo chủ.

Chỉ thấy vẻ mặt Đại giáo chủ vô cùng hòa ái, vừa cười vừa nói: "Gourde, đi theo ta, ta dẫn ngươi đến đại đồ thư quán, tất cả các loại sách bí pháp dạng pháp sư tùy ngươi chọn lựa —— đương nhiên, chúng ta sẽ an bài chuyên gia chỉ đạo ngươi."

Các giáo chủ khác cũng hiện ra nụ cười trên gương mặt.

—— Cây Thánh Nguyện cư nhiên chính miệng nói, đứa nhỏ này nhất định có thể trở thành pháp sư mạnh nhất trên thế giới.

Lại nói tiếp, hắn còn là người của mình.

Vậy thì tại sao không nịnh bợ tâng bốc sớm một chút chứ?

"Đa tạ ý tốt của ngài, chỉ là trước khi học tập, ta có một vấn đề." Cố Thanh Sơn nói.

"Chuyện gì?" Đại giáo chủ hỏi.

"Ta muốn... Ăn một ít thứ trước."

"Không có vấn đề!"

Thời gian thấm thoắt trôi.

Nhoáng một cái đã qua ba tháng.

Ngày hôm nay, giáo hội Thần Thánh cử hành nghi thức chúc mừng long trọng.

Tất cả giáo chúng đều được yêu cầu đến bản bộ Giáo Đình, tham dự một lần đại hành hương.

Nghe nói trong nghi thức hành hương lần này, Giáo Đình sẽ sắc phong một vị pháp sư thần thánh tuổi trẻ.

Vị pháp sư thần thánh này có thực lực...

Đã vượt qua toàn bộ thế giới, là người đứng đầu thật sự.

Sau khi tin tức mang tính nổ tung này được truyền đi, không chỉ tất cả giáo chúng điên cuồng, ngay cả mỗi một đế quốc trên thế giới này đều vì chuyện này mà hoảng hốt.

Bọn họ đồng loạt yêu cầu phái ra sứ đoàn xem lễ.

Nếu là lúc bình thường, Giáo Đình ước gì những thế lực này phái người đến đây, nhưng lần này lại trực tiếp từ chối.

Nghe nói đây là ý kiến của vị pháp sư thần thánh kia.

Tóm lại, mặc kệ như thế nào, theo thời gian trôi qua, nghi thức đã đến lúc bắt đầu.

Hiện trường cử hành nghi thức.

Giáo hoàng đứng trên đài cao, dẫn theo tất cả mọi người trải rộng toàn bộ Giáo Đình bắt đầu cầu nguyện.

Cố Thanh Sơn ở phía sau nghỉ ngơi.

Hắn lẳng lặng lắng nghe lời cầu nguyện cuồng nhiệt sóng sau cao hơn sóng trước ở bên ngoài, sau khi buổi cầu nguyện hoàn thành thì là tiếng vỗ tay như núi kêu biển gầm, mà hắn chỉ cảm thấy hết sức nhàm chán.

Thẳng đến có người đến mời hắn lên đài, hắn mới miễn cưỡng giữ vững tinh thần, đi theo hai hàng hồng y giáo chủ cùng lên tới đài cao.

Giáo hoàng thổi phồng trước một phen.

Đại giáo chủ lại khoe mẻ thêm một lần.

—— Đến phiên Cố Thanh Sơn tự mình nói chuyện.

Hắn đi đến chính giữa đài cao, ho nhẹ một tiếng nói: "Như vậy, ta phải nói rõ —— "

"Ta không có hứng thú với ma pháp, ta không có chút ưa thích ma pháp nào cả."

"Thời điểm ta vui sướng nhất, chính là lúc ta ra tay vung chém giết địch."

"Sở dĩ học tập ma pháp, kỳ thật ta cũng rất hối hận, nhưng không còn cách nào, đây đều là vì đạt thành một mục tiêu nho nhỏ."

Toàn trường yên tĩnh.

Đột nhiên, tất cả mọi người bộc phát ra tiếng vỗ tay như sấm.

Nhìn kìa!

Trình độ ăn nói thế này, phái đoàn thế này, phong thái thế này!

Quả nhiên pháp sư thần thánh mới dám nói những câu tương tự!

Cố Thanh Sơn không ngờ lại có loại phản ứng như vậy, trên mặt có chút xấu hổ, tiếp tục nói: "Đối với một người mà nói, nếu như sa đọa rồi thì còn có cách cứu vớt; nhưng đối với một văn minh mà nói, ta phải từng bước một mà diệt trừ cội nguồn sa đọa, còn có rất rất nhiều chuyện phải làm, tỉ như: trận tuyến dư luận, trận địa văn hóa, phương thức sản xuất, tạo vật, thậm chí một vài thứ đã thay đổi một cách vô tri vô giác."

"Tóm lại rất phiền phức, mà ta phải hoàn thành hết thảy, bước kế tiếp mới có thể bắt đầu thúc đẩy văn minh tiến bộ."

"Mà thời gian lại không đợi ta, cho nên xin lỗi —— "

Giọng điệu Cố Thanh Sơn bỗng dịu đi, tiếp tục nói: "Mọi người nhớ kỹ, về sau đừng lại tuỳ tiện bị người ta mê hoặc, bất kể là vì sức mạnh hay cái gì khác, tóm lại trong lòng mình phải cân nhắc một chút, vì thu hoạch được sức mạnh rốt cục mình sẽ mất đi cái gì."

"Nhưng mọi người yên tâm, dù sao hiện tại trình độ sa đọa hóa cũng không cao, ta đã đặc biệt đi hỏi rồi, sau khi mọi người chết đi, cũng vẫn có thể đến Hoàng Tuyền luân hồi đấy."

"Cuối cùng, mời mọi người nhìn xem thành quả tu luyện của ta trong ba tháng."

"Hãy để hỏa diễm tịnh hóa hết thảy."

"—— Hỏa Cầu Thuật."

Cố Thanh Sơn giơ một tay lên cao cao.

Dị tượng nảy sinh ——

Chỉ thấy ngay phía trên bầu trời trên đài cao, đột nhiên xuất hiện một vầng thái dương gay gắt.

Vầng thái dương chói lóa này còn lớn hơn cả toàn bộ diện tích trên mặt đất mà Giáo Đình đang chiếm đóng.

Mặt trời gay gắt tỏa ra nhiệt độ nóng rực, trực tiếp khiến cho tất cả kiến trúc phía dưới cũng bắt đầu nhóm nhen ngọn lửa.

Tất cả kẻ sa đọa hoảng hồn, nhưng căn bản không có cách nào chạy trốn cả.

Dù sao, đó là ánh sáng không thể chống cự.

Cánh tay Cố Thanh Sơn vừa rơi xuống.

Mặt trời đi theo động tác của hắn, ầm vang mà rơi xuống.

Tiếng vang chấn thiên động địa truyền khắp thế giới.

Trên mặt đất vọt lên một ánh lửa hừng hực, sóng xung kích nóng rực khiến cho mọi thứ nằm trong phạm vi mấy trăm dặm bên ngoài Giáo Đình cũng bắt đầu nóng chảy.

Gió nóng quét sạch về hướng bốn phương tám hướng, hết thảy đã tan thành mây khói.

Thẳng đến mấy chục giây sau, tất cả những tiếng ồn ào náo động đều kết thúc, thế giới khôi phục yên tĩnh.

Cố Thanh Sơn lơ lửng giữa không trung, khoanh tay, cúi đầu xem xét kết quả.

"Hừm... Không tồi, hết thảy đều hoàn thành rồi."

Hắn tự nhủ.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)