Chương 2110. Nhóm Người Chờ Đợi! (2)

Chương trước Chương sau

"Suýt chút nữa là toi mạng." Cố Thanh Sơn thở dài nói.

"Ta bảo đảm sẽ không, chí ít hiện tại sẽ không." Người con gái đó hoạt bát lên tiếng.

Vạn Long Tổ nhìn chăm chú vào tu sĩ ác quỷ đối diện, trong ánh mắt lộ ra tia khinh thường.

"Chậc chậc, phân thân của hai tận thế mà cũng dám đi qua đi lại trước mặt ông nội ta đây à?"

Sát khí trên người tu sĩ ác quỷ chấn động, nghiêm nghị nói: "Ngươi muốn chết à!"

Gã ta giơ nắm đấm lên.

Ngay chớp mắt tiếp theo, sắc mặt của gã đã hoàn toàn thay đổi.

"Còn muốn điều khiển thời gian sao? Trừ phi là bản thể của ngươi đến đây." Người con gái đang cầm trượng lạnh lùng buông lời.

Vạn Long Tổ khoanh tay như đang suy tư gì đó, sau đó nói: "Năm xưa bọn ta bị mười mấy tận thế vây quét, cuối cùng bị buộc phải chạy đến cánh cửa thế giới, thật không ngờ bây giờ chỉ một phân thân của một tận thế thôi mà dám làm càn trước mặt bọn ta."

Trên bầu trời, từng cái bóng xám đã hạ xuống, đứng quanh bốn phía Cố Thanh Sơn.

Một người đầu đá có mái tóc mào gà.

Một lão nhân đeo hai thanh đao toàn thân bị bao phủ trong sương đen.

Một người khổng lồ tám tay.

Một thiếu nữ tay cầm cự chùy.

Xuất hiện càng ngày càng nhiều người.

—— Người Chờ Đợi.

Người Chờ Đợi đều đến cả rồi!

"Các ngươi... Chính là cái lũ đang kéo dài hơi tàn kia đó sao."

Tu sĩ ác quỷ lên tiếng.

Làn gió yên lặng thổi qua.

Những Người Chờ Đợi đó nhìn về phía tu sĩ ác quỷ, không nhúc nhích.

Bọn họ cứ yên lặng như vậy mà theo dõi gã.

"Phụt ha ha —— "

Phức Tự nữ sĩ thực sự nhịn không được nữa, dẫn đầu bật cười.

Ngay sau đó, tất cả các Người Chờ Đợi cùng đồng loạt cười to lên.

"Ha ha ha ha!"

"Hắc hắc hắc!"

"A a a a!"

"A... Ha ha ha ha, bọn ta? Kéo dài hơi tàn?"

"Cười chết ta rồi, không ngờ vừa tỉnh lại đã nghe thấy trò cười kiểu này."

"Đúng vậy, đại khái nó nghĩ mình còn có thể sống sót rời khỏi nơi này."

Tu sĩ ác quỷ nhìn cảnh tượng trước mắt, có chút hoảng sợ không yên.

Vạn Long Tổ dừng tiếng cười, lớn tiếng nói: "Ta có ý kiến hay, chúng ta diệt nó trước, sau đó lại mở tiệc rượu chúc mừng thức tỉnh!"

Người đầu đá có mái tóc mào gà nói: "Chủ ý này không tệ đâu, vậy thì —— "

Hắn ta đột nhiên biến mất khỏi nơi đó, xuất hiện ngay trước mặt tu sĩ ác quỷ.

Tu sĩ ác quỷ nghe lời nói vừa rồi thì đang cảnh giác, thấy thế lập tức vung tay lên, quát: "Thời gian chảy ngược!"

Chỉ thấy Người đầu đá lại quay trở lại.

Phức Tự thấy thế lập tức huy động quyền trượng, quát: "Thời gian tiến nhanh!"

Lập tức, hiệu quả thời gian chảy ngược đã biến mất, Người đầu đá bay nhào đến trước người tu sĩ ác quỷ. Hắn ta cười gằn giơ nắm đấm lên ——

Đồng tử của tu sĩ ác quỷ co rụt lại.

Từ nắm tay của đối phương, gã cảm nhận được một loại khí tức không lành nào đó.

"Thời gian chảy ngược!" Tu sĩ ác quỷ không thể không quát lên lần nữa.

Người đầu đá lập tức rũ cánh tay xuống, rút lui về sau.

"Thời gian tiến nhanh!" Phức Tự quát.

Người đầu đá bay nhào tiến lên lần nữa, cười gằn giơ nắm đấm lên ——

"Thời gian chảy ngược!" Tu sĩ ác quỷ lại gào lên.

Người đầu đá lập tức rũ tay xuống, quay trở lại.

"Thời gian tiến nhanh!" Phức Tự quát.

Người đầu đá bay nhào lên lần nữa, cười gằn giơ nắm đấm lên ——

"Thời gian chảy ngược!" Tu sĩ ác quỷ lại gào thét.

Người đầu đá lập tức rũ tay xuống, quay trở lại.

Lần này hắn ta bãi công, đứng tại đó giận dữ hét: "Ta nói này, hai ngươi có phiền hay không hả!"

Phức Tự cắm quyền trượng xuống mặt đất, lớn tiếng niệm chú: "Thời gian, ngươi là bạn chí thân của ta, ta nguyện phóng thích tất cả quyền năng của mình, chỉ để ngươi bảo trì trung lập trong trận chiến này!"

Niệm xong, nàng nghiêng đầu ra hiệu với Người đầu đá.

Người đầu đá xông lên trước lần nữa, cười gằn giơ nắm đấm lên ——

"Thời gian chảy ngược!" Tu sĩ ác quỷ lại gào lên.

Thời gian thờ ơ.

Sắc mặt tu sĩ ác quỷ thay đổi hoàn toàn

Không có khả năng!

Đối phương vậy mà lại có lực lượng hùng mạnh như thế, thật sự khiến cho thời gian duy trì vị trí trung lập!

——Người phụ nữ khống chế thời gian kia đang trong trạng thái mạnh nhất!

Tu sĩ ác quỷ không kịp nghĩ tiếp nữa.

—— Nắm đấm của Người đầu đá, một nắm đấm còn to hơn cả hình thể tu sĩ ác quỷ đã đánh tới!

Tu sĩ ác quỷ ra quyền nghênh đón.

Oanh!

Hai quyền chạm vào nhau.

Rầm rầm rầm rầm rầm ——

Người đầu đá vỡ thành bột phấn, bay trở về đám Người Chờ Đợi, tạo hình lại một lần nữa, khôi phục như ban đầu.

Lại thấy tu sĩ ác quỷ bất động đứng ngay tại chỗ, cả người gã ta đã triệt để hóa thành một pho tượng đá.

Một tiếng nói đầy mỉa mai truyền đến từ pho tượng: "Chỉ dựa vào điều này mà muốn vây khốn ta sao?"

Người đầu đá huýt sáo, kêu lên: "Ta chỉ biến ngươi thành một loại vật liệu có thể làm phép."

Trong tiếng huýt sáo của hắn ta, đất đá rơi xuống uỳnh uỵch, để lộ ra một mảnh màu xanh trong suốt.

—— Nó không phải pho tượng đá, mà là một pho tượng thủy tinh!

Phía sau pho tượng thủy tinh, một bóng người to lớn xuất hiện.

Người khổng lồ tám tay.

Tám cánh tay của hắn ta đều tạo thành một thủ ấn, cười to nói: "Ngươi đã biến thành vật liệu ma pháp, lần này ta xem ngươi chạy thế nào!"

Chỉ thấy trên tám cánh tay ấy đều tỏa ra một vầng bóng tối.

"Đêm tối, hãy kéo tấm màn sân khấu của ngươi lên, che kín tất cả ánh sáng trên đời!" Người khổng lồ tám tay quát lên.

Chỉ một thoáng, những hắc ám kia như làn nước đổ xuống, chảy vào trong pho tượng thủy tinh.

Trong pho tượng, tu sĩ ác quỷ vừa kinh vừa sợ thốt lên: "Ngươi làm cái gì!"

Người khổng lồ tám tay cười nói: "Không có gì, chỉ là ta biết tận thế Hào Quang Yên Tĩnh là một loại tận thế thuần túy, chỉ cần trộn một vài loại tạp chất vào, sẽ rất khó tái sử dụng phương pháp hào quang thế thân."

Phức Tự nữ sĩ cũng cảm khái: "Đúng vậy, bọn ta cũng không phải những kẻ vô tri bên trong cánh cửa thế giới, bọn ta giao thủ với tận thế quá nhiều lần, quá rõ ràng lai lịch của các ngươi rồi."

Pho tượng thủy tinh màu đen không ngừng chấn động, lại không cách nào thoát thân.

Chỉ thấy một lão già toàn thân bao phủ trong làn sương đen đã đi tới, lười biếng nói: "Như vậy —— để lão phu giãn gân cốt?"

Không đợi người khác nói chuyện, ông ta đã biến mất khỏi vị trí ban đầu.

Trên pho tượng thủy tinh màu đen truyền đến tiếng cắt chém không cách nào đếm xuể.

"A a a a a a!"

Tu sĩ ác quỷ không ngừng kêu thảm.

Lúc này, thiếu nữ tay cầm cự chùy kia vội vàng nói: "Đừng! Xin ngài đó, ngài đừng có giết nó mà, tôi còn chưa ra tay đây này —— tôi cũng muốn ra tay cho đã ghiền!"

Sương đen dừng lại.

Lão giả hiện thân, bất đắc dĩ lên tiếng: "Được rồi, ai bảo tuổi con còn nhỏ."

Ông ta thu song đao lại.

Thiếu nữ liếm liếm khóe miệng, bay lượn lên cao, đồng thời nâng cự chùy trong tay lên.

"Hắc!"

Nàng khẽ quát một tiếng.

——Toàn bộ thế giới đã không còn tiếng động.

Tiểu hành tinh trực tiếp bị một chùy này đánh nát, những mảnh vỡ bay tán loạn trong dòng chảy thời không hỗn loạn.

Pho tượng thủy tinh hắc ám như một vầng sáng lưu động đang bay về phía hư không xa xôi.

"Hỏng bét, dùng sức quá độ rồi." Thiếu nữ lè lưỡi nói.

"Không sao, làm lại nào."

Một người đàn ông nhìn như đang bị bệnh đưa tay vỗ tay một cái.

Đùng!

Toàn bộ tiểu hành tinh lập tức trở về hình dáng ban đầu.

"Ta tóm nó trở về." Lại một Người Chờ Đợi lên tiếng.

Hắn ta vươn tay kéo một cái trong hư không——

Oanh! ! !

Pho tượng thủy tinh hắc ám từ trên trời rơi xuống, làm thủng một cái hố to trên mặt đất.

Giờ phút này, trên pho tượng đã xuất hiện đầy các vết rạn.

Tu sĩ ác quỷ thống khổ thở hỗn hển, tiếng nói của gã ta vang lên đứt quãng từ pho tượng:

"Các ngươi... Đám người các ngươi..."

Không ai để ý tới gã ta.

Vạn Long Tổ khoanh tay, nói với thiếu nữ cự chùy kia: "Này, ngày đầu tiên chúng ta thức tỉnh mà ngươi đã phá hư hoàn cảnh rồi, coi thế mà được à?"

Thiếu nữ chắp hai tay lại, luôn miệng nói: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, rõ ràng ta chỉ dùng một chút sức mà thôi, ai biết lại như vậy chứ —— "

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)