Chương 2390. Chiến tranh danh sách (1)

Chương trước Chương sau

Trường Kiếm được vung lên.

Kiếm khí màu xanh như thủy triều che lấp mất hết thảy phía trước.

—— bí kiếm, Hồng Lưu!

Đột nhiên, một con quái vật đi ra từ dòng Kiếm Lưu đó.

Nó mặc một bộ chiến giáp bằng đá, trên đó thì tràn đầy dung nham đang cuộn trào, mặc dù vậy, nó gần nhìn có chút giống như nhân loại.

Trong hư không bỗng nhiên hiện ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Cảnh cáo.]

[Ngươi gặp phải sứ giả danh sách chiến tranh còn sót lại của năm đó, danh sách kia được gọi là: Liệt Giả.]

[Kẻ này thuộc về danh sách chiến tranh cao cấp, bị vây khốn bên trong ngôi Đại Mộ này đã triệt để mất đi thần trí, nhưng bản năng chiến đấu vẫn còn, xin cẩn thận ứng phó.]

—— Danh sách chiến tranh cao cấp.

Vẻ mặt Cố Thanh Sơn nghiêm lên một chút.

Lần trước gặp phải một cái cây thuộc về danh sách sa đọa, thật không ngờ lại gặp được một tên điên của danh sách chiến tranh ở chỗ này.

"Người sống. . ."

Sâu bên trong khôi giáp truyền đến một giọng nói buồn bực.

Sát ý cuồng dã đang tuôn trào ra tứ tán từ bên trong giáp đá dung nham.

Cố Thanh Sơn ngưng tụ tâm thần, trong nháy mắt đã thu kiếm, còn cách xa mà đã tung ra một quyền.

—— Bất Chu Sơn Khôi!

Liệt Giả lập tức bất động.

Hai tay Cố Thanh Sơn hóa thành quyền ảnh ngập trời, tập trung đánh vào trên người đối phương.

Chớp mắt tiếp theo, hắn bỗng nhiên biến mất khỏi chỗ đó.

Một cánh tay toàn lửa đỏ vươn ra từ hư không, biến vị trí ban đầu hắn đứng trở thành dung nham bắn thẳng lên trời cao.

Súc Địa Thành Thốn!

Cố Thanh Sơn bay ra ngoài vài trăm mét, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên Liệt Giả đứng tại chỗ bất động, nhưng một tên Liệt Giả khác đã từ dưới đất chui ra ngoài.

"Thì ra là thế. . ."

Cố Thanh Sơn như phát hiện ra cái gì mà nói.

Quyền pháp Bất Chu có cấp bậc khá cao, muốn tránh thoát trong nháy mắt, trừ phi đối phương đã sớm chuẩn bị pháp thuật tương ứng, một khi bị khống chế thì lập tức phát động.

Chỉ thấy hai Liệt Giả lại hòa thành một thể lần nữa, thân thể dần dần tăng vọt, hóa thành một tên khổng lồ dung nham cao mấy chục mét.

"Dạng quyền pháp này, đã có tư cách đấu một trận với ta ——" Tên khổng lồ dung nham quát lên.

"Thật sao?" Cố Thanh Sơn nói.

Tên khổng lồ giơ cánh tay lên, đột nhiên đánh một quyền vào mặt mình.

Công Long Bản Chú!

Cố Thanh Sơn vốn đang lẳng lặng nhìn cảnh tượng này, lại đột nhiên lấy ra Thần Kiếm Định Giới, ngăn lại bên cạnh mình.

Một sức mạnh khổng lồ đột nhiên đánh tới!

Oanh ——

Hắn bị hung hãng đánh bay ra ngoài, đụng vào nơi sâu trong con sông Mộ, làm làn nước bắn trào lên tận trời cao.

Người khổng lồ dung nham bước từng bước một hướng về phía sông Mộ, hưng phấn nói:

"Thì ra là Long Chú, nhưng ta có Đồng Thương Hỏa Hoàn, xem ra chúng ta thật sự phải đánh một trận phân cao thấp rồi."

Dưới chân nó, một cái đồ án hỏa diễm hoa mỹ cũng theo đó mà triển khai.

Soạt!

Cố Thanh Sơn bay ra ngoài từ làn nước, nhìn dưới chân mình một cái.

Chỉ thấy một đồ án hỏa diễm tương tự đã xuất hiện dưới chân mình.

Tên khổng lồ lộ ra nụ cười dữ tợn, nhỏ giọng mà nói: "Đã kết thúc."

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"—— Hỏa Hoàn này là tinh túy của danh sách chiến tranh, thứ côn trùng, ngươi nhất định không chịu đòn được so với ta, cho nên ngươi sẽ chết trước."

Tên khổng lồ dung nham nói.

Cố Thanh Sơn thở dài, đáp lại: "Điều may mắn duy nhất của ta chính là ngươi điên rồi, cái gì cũng chịu nói với ta hết."

Ánh kiếm mờ nhạt từ trong mắt hắn bay xẹt ra.

—— Vong Xuyên Giang Trảm!

Đinh đinh đang đang đinh đinh ——

Giới Linh Hàng kích hoạt, từng luồng hào quang màu máu từ trên trời giáng xuống.

"Đi!"

Tâm niệm Cố Thanh Sơn vừa động, trong nháy mắt phi kiếm đã chém ra ba kích liên tục:

Ly Hỏa, Sương Phong, Nhật Nguyệt Già!

Một kiếm phong vô ảnh to lớn bay lượn ra ngoài, ầm vang nện lên ngực tên khổng lồ dung nham, đánh bại nó.

Cùng lúc đó, Cố Thanh Sơn cũng bị đánh bay ra ngoài, đâm vào trên sườn núi cách đó không xa.

Cả tòa núi hóa thành mảnh vụn bay cuộn lên.

"Ha ha ha ha!"

Tên khổng lồ tuôn ra trận cuồng tiếu, miệng thì đứt quãng nói: "Ta có vô số chiến pháp lấy mạng của ngươi, nhưng ta hưởng thụ nhất chính là dùng Đồng Thương Hỏa Hoàn hành hạ đến chết kẻ địch, nhìn biểu lộ tuyệt vọng đó của bọn chúng!"

Ánh mắt Cố Thanh Sơn cực kỳ mãnh liệt.

Người khổng lồ màu máu xuất hiện.

"A a a a a —— "

Nó hét to rồi vung nắm đấm, đánh tên khổng lồ dung nham vào mặt đất.

Cố Thanh Sơn cũng bị hung hãng đánh vào mặt đất.

Người khổng lồ màu máu nhịn không được dừng tay, đứng xa xa hỏi: "Này, thằng nhãi, ngươi không sao chứ?"

Trong cái đất hố sâu không truyền đến tiếng đáp lại.

Người khổng lồ màu máu lâm vào do dự.

Mặc dù nó được triệu hồi đến, phải công kích địch nhân, nhưng nó cũng không phải vật chết, hiểu được đạo lý linh hoạt ứng phó.

Tên khổng lồ dung nham đã thần chí không rõ, nhưng vẫn còn đang điên cuồng cười to: "Ha ha ha ha, có bản lĩnh thì tới giết ta nào, nếu như vậy, ngươi sẽ chết trước!"

Bỗng nhiên, bốn phía rơi vào yên tĩnh.

Một lát sau.

Dưới lồng đất Cố Thanh Sơn đang nằm truyền đến một tiếng nói u ám trầm trọng:

"Về phương diện tiếp nhận công kích, ngươi cho là ta không bằng ngươi?"

Oanh ——

Đại địa chấn động không ngớt.

Một cái bóng đen to lớn từ dưới đất xông lên bầu trời, che kín cả mặt trời.

Tạo vật Cực Cổ, thân thể Hồn khí chiến tranh siêu cấp——

Ma Long!

Nó mở to đôi đồng tử dựng thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm tên khổng lồ dung nham trên đất.

Tên khổng lồ không ngờ có biến cố như thế này, đã giật mình ngay tại chỗ.

Ma Long hít một hơi thật sâu, phát ra tiếng gào thét chấn động thiên địa:

"Ta nói cái tên khổng lồ dung nham nhà ngươi —— "

Tiếng nói của hắn đột nhiên bị cắt ngang.

Chỉ thấy cái tên khổng lồ dung nham kia đột nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên, cực kỳ hoảng sợ kêu lên: "Long tộc! Sao ngươi không nói sớm mình là Long tộc!"

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)