Chương 2426: Một con rồng khác (2)

Rồng đen phun ra một ngụm long tức, triệt để đốt cái đầu rồng thành tro bụi.

Hắn vẫn chưa yên tâm, dùng đôi vuốt nhọn cắm thật sâu vào thân thể đối phương, dùng sức xé đối phương ra thành hai mảnh.

Nó phát ra một tiếng long ngâm thật dài ――

Quyền năng của danh sách cao nhất, Thương Giải!

Con rồng này được tạo thành từ vô số quái vật, hiện tại không rõ bọn chúng còn có biến hóa nào khác hay không, cho nên phương thức xử lý chính xác nhất, chính là thừa dịp cơ hội giết chết đối phương, trực tiếp khiến bọn chúng rơi vào vĩnh diệt hoàn toàn!

"Nhanh chút nào, chúng ta có thể sẽ bị chủ nhân của thế giới này phát hiện vào bất cứ lúc nào, đến lúc đó mới thật sự là phiền toái bắt đầu đấy." Rồng đen nhanh chóng thúc giục.

[Hỗn độn ở khắp mọi nơi.] Danh sách cao nhất đáp lại.

Chỉ một thoáng, đã thấy thi thể của cả con rồng trên mặt đất chui vào một thác nước chảy màu vàng óng, hoàn toàn biến mất không thấy.

Rồng đen hơi thở phào thả lỏng.

Bỗng nhiên, trên bầu trời truyền đến một tiếng gào thét tức giận:

"Ngươi diệt sạch một quân đoàn của ta. . . Ta muốn ngươi chết. . ."

Rồng đen ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện tinh vân vô tận.

Bị phát hiện rồi!

Đôi mắt rồng đen co rụt lại.

Đánh thì đánh không lại rồi đấy, vẫn nên tranh thủ thời gian dùng cơ hội mà Hoàng Tuyền ban cho, mau mau trở về thôi.

Đang nghĩ ngợi, rồng đen chợt cảm thấy trong hư không xuất hiện một lực kéo rất nhỏ

Một cái lưỡi câu xanh biếc lặng lẽ xuất hiện trước mắt hắn.

Cùng lúc đó, một giọng nữ vang lên bên tai hắn:

"Rhode, ta là Tiểu Lang, đừng nhúc nhích, bọn ta cứu ngươi trở về!"

Rồng đen khẽ giật mình.

Không sai, đây chính là khí tức pháp thuật của Hoàng Tuyền, lưỡi câu cũng là Thần Khí của Tiểu Lang, thế nhưng ――

Lưỡi câu nhanh chóng chui vào trong cơ thể hắn.

Hô! ! !

Lực kéo trở nên hết sức khổng lồ trong nháy mắt, nó kéo rồng đen biến mất khỏi thế giới hiện tại.

Rồng đen bị lưỡi câu kéo đi, bay thật nhanh trong hư không.

Cư nhiên có thể phát hiện mình từ thế giới bên ngoài, còn cứu mình về được nữa chứ ――

Tiểu Lang các nàng có thực lực cường đại như vậy sao?

Rồng đen lặng lẽ suy nghĩ.

Chẳng lẽ. . . Cũng nhờ Hoàng Tuyền giúp các nàng, từ một phương diện khác thì cũng đang phối hợp chặt chẽ với mình?

Rồng đen chậm rãi lắc đầu, chỉ cảm thấy có chút không rõ lắm.

Lục Đạo Luân Hồi vừa muốn mạng của mình, lại vừa trợ giúp mình.

Chẳng lẽ. . .

Có hai phe hoàn toàn khác biệt đang khống chế Lục Đạo Luân Hồi hay sao?

Rồng đen đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên tâm thần khẽ động.

Hắn nhìn thấy trong hư không bay tới một cái vảy màu đen.

Cái vảy kia bay tới trước mắt hắn, cùng hắn bay về phía trước.

"Thì ra là ngươi."

Rồng đen trầm thấp mà nói.

Trong hư không.

Rồng đen hóa thành hình người, biến trở về thành Cố Thanh Sơn.

"Ta vẫn luôn không liên lạc với ngươi được, cũng không biết ngươi thế nào ——bây giờ ngươi đang ở đâu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cái vảy kia nhẹ nhàng run rẩy, nhưng không có hồi đáp.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, vươn tay, nhẹ nhàng điểm lên mảnh vảy kia.

Mảnh vảy đột nhiên tản ra, hóa thành một hình ảnh ánh sáng.

Hoàng Tuyền.

Vẫn là thế giới Hoàng Tuyền.

Bầu trời bị phá vỡ một cái lỗ thủng khổng lồ, vô số binh khí, giáp cụ, bảo vật tản ra khí tức uy nghiêm bay vào thế giới Hoàng Tuyền.

Toàn bộ bọn chúng đang bay về phía Luân Hồi Điện.

Bỗng nhiên, có một thanh Trường kiếm run lên, muốn tránh ra khỏi vòng vây của vô số bảo vật.

Chỉ thấy nó nhẹ nhàng kêu to một tiếng, kiệt lực mà nhích tới gần Vong Xuyên.

Làn nước trong con sông Vong Xuyên bay lên, nhẹ nhàng bao lấy nó, muốn mang theo nó rơi vào trong dòng nước.

Đáng tiếc.

Mặc dù có sông Vong Xuyên hỗ trợ, chuôi kiếm này vẫn bị thứ sức mạnh vô hình khống chế, bị kéo bay về phía Luân Hồi Điện.

Trường kiếm lập tức phát ra một tiếng reo ai oán không cam lòng.

Lúc này, bên trong đông đảo bảo vật lại bay ra một chuôi Trường kiếm khác.

Đây là một thanh Trường kiếm giống như dòng thu thuỷ.

Nó vừa bay ra ngoài thì lập tức dùng sức đập vào thân của chuôi Trường kiếm kia.

"Đi!"

Một giọng nữ lạnh lẽo vang lên.

Chuôi Trường kiếm nọ lập tức bị đánh bay, dưới sự bao vây của dòng nước Vong Xuyên, nó rơi vào phía trên dòng sông.

Nó đã tự do!

Trường kiếm lơ lửng trên mặt sông, phát ra tiếng kêu to chờ đợi lên bầu trời.

Trên bầu trời, chuôi Trường kiếm thu thuỷ kia than thở một tiếng.

Một giọng nữ cô đơn vang lên từ Trường kiếm Thu Thủy: "Ta chính là kiếm Lục Đạo, đại diện cho Thần vị Lục Đạo, nhất định phải trở về phong ấn, đây là quy tắc của Lục Đạo Tranh Hùng."

"—— Ngươi cứ ở đây cố gắng chờ đợi công tử."

"Đến lúc đó ngươi phải trở lại trên tay ngài ấy một lần nữa, lại cùng ngài ấy vượt mọi chông gai, chiến thắng tất cả địch nhân, sau đó. . . Đến đánh thức ta dậy."

"Công tử nhất định sẽ tới đây."

"Ngài ấy nhất định sẽ tới!"

Tiếng nói vừa dứt, Trường kiếm Thu Thủy bay vào bên trong vô số các bảo vật, cùng bị kéo về hướng Luân Hồi Điện.

Trên dòng sông Vong Xuyên chỉ còn lại chuôi Trường kiếm này.

Nó lặng lẽ mấy giây, sau đó đột nhiên phát ra một tiếng kiếm reo đầy kiên định.

Dòng sông đang chảy xiết bỗng lặng lẽ tách ra.

Trường kiếm lập tức chui sâu vào lòng con sông, rốt cuộc nhìn không thấy.

Tất cả hình ảnh đã biến mất.

Tiếng nói của Thi Thể Khổng Lồ chậm rãi vang lên:

"Có một số việc ta không thể nói cho ngươi biết."

"Nhưng ta có giấu một vài bí mật ở chỗ kiếm của ngươi."

". . . Đi đi, đi tìm về chuôi kiếm bên trong Vong Xuyên này, ta sẽ tranh thủ một chút thời gian cho ngươi, tạm thời đảm bảo Hoàng Tuyền không bị quấy rầy. . ."

"Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta, Cố Thanh Sơn."

"Giao cho ngươi!"

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)