Chương 1995. Yết Kiến

Chương trước Chương sau

Ánh sáng của pháp trận truyền tống liên tục chớp nháy.

Hai hình bóng xuất hiện.

Một người trong đó mang mặt nạ sọc vằn đen đỏ, toát ra vẻ đau khổ, tên còn lại mang mặt nạ hoa văn năm màu, toát lên vẻ trang nghiêm uy vũ.

Hai người đứng trong pháp trận truyền tống, tự do tỏa ra uy thế.

Ác quỷ xung quanh nhìn thấy bọn họ, lập tức hành lễ nói:

“Bái kiến Thương Quỷ Hùng, Huyết Long Quỷ Hùng đại nhân!”

Hai vị Quỷ Hùng khẽ cử động thân thể, rơi xuống khỏi pháp trận

Ma Long vừa đi về phía trước vừa truyền âm: “Không thể truyền tống vào trong Miếu Quỷ, chúng ta phải đi qua đoạn đường này mới có thể đến cửa Miếu Quỷ... Chú ý, các thị nữ của ngươi đang tới.”

Cố Thanh Sơn nhìn ra phía trước, chỉ thấy sáu cô gái dáng vẻ thướt tha xinh đẹp tuyệt trần đã tiến lên đón.

“Chủ nhân.” Các nàng cúi người hành lễ.

Ma Long tiếp tục truyền âm: “Thương Vô Chương cực kỳ phô trương, những cô gái này đều là mỹ nhân ngàn dặm mới tìm được một, mười hai tên tu sĩ phía sau các nàng đều là thị vệ của hắn.”

Cố Thanh Sơn tập trung quan sát, quả nhiên lại có mười hai tên tu sĩ đi lên phía trước, cùng nhau hành lễ, nói. “Quỷ Hùng đại nhân.”

Vừa mới lộ diện đã dẫn tới nhiều thủ hạ như vậy, hai bên trái phải cũng có không ít ác quỷ tu sĩ vây xem.

“Ma Long, sao ngươi lại không nói những chuyện này trước với ta?” Cố Thanh Sơn truyền âm hỏi.

“Thời gian gấp gáp, ngươi cũng biết tình thế nguy cấp thế nào, ta không có thời gian từ từ giải thích với ngươi... Hơn nữa, tình huống như vậy có thể làm khó ngươi sao?” Ma Long nói.

Cố Thanh Sơn không có gì để nói.

Hắn nhớ lại phong cách làm việc của Thương Vô Chương, cười to nói với mọi người: “Đi! Đi! Đi! Lần này đi ra ngoài thu hoạch không ít, ta và Huyết Long huynh đi đến Miếu Quỷ trước.”

Ma Long và hắn cùng cất bước đi.

Những thị nữ và bọn thị vệ nghe xong, tự nhiên tránh ra một lối đi, sau đó cùng ở phía sau hai người.

Trên đường thỉnh thoảng có người hành lễ chào hỏi.

Ma Long đều cười lại, thỉnh thoảng còn ôm quyền đáp lễ.

Cố Thanh Sơn và hắn ta sóng vai đồng hành, lại xem những người khác như không khí, một đường không hề đáp lễ, dù có thì cũng cực kỳ qua loa có lệ.

Hai người đi tới cửa Miếu Quỷ.

Vài tên ác quỷ giữ cửa vừa nhìn thấy bọn hắn thì lập tức hành lễ nói: “Xin hai vị đại nhân cho kiểm tra mặt nạ một chút.”

Ma Long tháo mặt nạ xuống, đưa tới.

Cố Thanh Sơn làm theo.

Ác quỷ giữ cửa nhận mặt nạ, dùng một câu trượng dò xét trên mặt nạ.

Hai mặt nạ không hề có bất kỳ phản ứng nào.

Lại có thêm một đạo thuật pháp rơi vào thân thể hai người, vẫn không hề gây ra bất kỳ phản ứng nào.

Ác quỷ giữ cửa lúc này mới gật đầu, lớn tiếng nói: “Mở cửa cho hai vị Quỷ Hùng đại nhân!”

Ba gã ác quỷ đẩy cửa sang hai bên.

Cố Thanh Sơn và Ma Long đi vào, những thị vệ và thị nữ kia hiển nhiên bị ngăn cách ở sau tấm cửa.

Bên trong Miếu Quỷ.

Rất nhiều Quỷ Hùng quỷ tướng, cùng với thiên sứ sáu cánh, tám cánh vội vội vàng vàng đi lại, dường như đang chuẩn bị làm gì đó.

Đây là thời khắc sinh tử tồn vong.

Áp lực mà con mắt khổng lồ mang đến, bất luận là ai cũng không dám khinh thường.

“Người có vóc dáng cao đứng bên phải là Lan Giang Quỷ Hùng, hắn và ngươi vẫn luôn không hợp nhau, vừa gặp mặt đã gây náo loạn.” Ma Long truyền âm.

“Sớm biết thế này ta đã lục soát hồn Thương Vô Chương rồi sau đó mới trở lại Miếu Quỷ.” Cố Thanh Sơn đáp lại.

Hồn phác của hắn có bảo vệ đặc thù, không lục được.” Ma Long nói.

Cố Thanh Sơn nhớ ra chuyện này, bất đắc dĩ thở dài.

Lúc này Lan Giang Quỷ Hùng đã nhìn thấy Cố Thanh Sơn, lập tức lộ ra vẻ châm chọc, ôm quyền nói. “Vô Chương huynh, địch mạnh trước mắt, ngươi lại ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt như ngựa đực phải không?”

Các ác quỷ và thiên sứ xung quanh đều cúi đầu xuống, làm như không nghe thấy.

Ma Long truyền âm. “Hắn thích so sánh ngươi với các loại súc sinh, ngươi cũng giống như vậy, có điều hôm nay hắn đột nhiên có phần quá đáng.”

Cố Thanh Sơn cũng ôm một quyền hướng về phía đối diện, bình tính nói: “Lan Giang huynh, ngươi...”

Trên mặt hắn lộ ra vẻ do dự.

“Ha ha, Vô Chương huynh, ngươi ở ngoài phóng đãng đến mức nói cũng nói không rõ?” Lan Giang Quỷ Hùng cười to nói.

Cố Thanh Sơn khổ não nói. “Lan Giang huynh, lấy nhân phẩm của ngươi, nói ngươi giống cái gì cũng cảm thấy có lỗi với nó. Đúng là lam khó người ta mà, đời này ngươi vẫn nên tử tế mà làm người, không chắc kiếp sau còn được như vậy, biết đâu lại làm một con heo trông lửa dưới địa ngục, được đám ma quỷ hoan nghênh.”

Nói xong liền ôm quyền rời đi.

Lan Giang Quỷ Chủ chết đứng tại chỗ hơn nửa ngày, không nói được một chữ.

“Ba vị Quỷ Chủ ở đâu?” Cố Thanh Sơn truyền âm hỏi.

“Có lẽ còn đang ở trong mật thất, cùng với Nữ Đế thương lượng các sách lược ứng đối.” Ma Long nói.

“Chờ bọn họ ra ngoài, ta ngươi và chó đen, từng người đồng thời ám sát, đảm bảo không để bọn chúng sống thoát.” Cố Thanh Sơn nói.

Ma Long vui vẻ ra mặt, rồi lại khẽ lắc đầu: “Không được, có lẽ bọn họ sẽ vẫn đi theo bên cạnh Nữ Đế.”

“Nói như vậy chúng ta tạm thời không giết được bọn họ?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Có lẽ ta phải đợi đến lúc rút lui thì mới có thể thừa dịp ra tay được.” Ma Long thở dài nói.

“Chúng ta sẽ rút lui sao?” Cố Thanh Sơn truy hỏi.

“Nghe nói là như vậy, khắp nơi đều đang đồn.” Ma Long nói.

Cố Thanh Sơn khựng lại một chút.

Miếu Quỷ rõ ràng là thành lũy cuối cùng, cần bảo vệ nghiêm mật, bây giờ lại bị người ta rải lời đồn sắp rút lui.

Nói như vậy, lòng quân cũng đã bất ổn.

Ai lại làm chuyện như vậy?

Trong lòng Cố Thanh Sơn hiện ra một đáp án.

“Được rồi, trong Miếu Quỷ có bảo vật gì không, ta nhớ từng có một cây cung, gọi là Ma La Thiên Vương.” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Thế nào, ngươi cảm thấy hứng thú với cây cung đó à?” Ma Long hỏi.

“Đúng vậy.” Cố Thanh Sơn nói.

“Hay là thôi đi, nó chỉ có cung linh, bản thân cây cung lại không biết tung tích.” Ma Long nói.

“Có lá bùa nào gọi là lá bùa của Quỷ Đỏ hay không?” Cố Thanh Sơn lại hỏi.

“Ngươi cũng biết cái này? Tình trạng của nó thì ngược lại, bản thể lá bùa ở trong Miếu Quỷ, nhưng phù linh lại không thấy đâu.” Ma Long nói.

“Hai đồ vật của Ác Quỷ đạo này đúng là vận mệnh long đong.” Cố Thanh Sơn nói.

Ma Long gật đầu, nói: “Thần khí không đầy đủ, các loại tai họa của thế giới Ác Quỷ không cách nào trấn áp... Hay đây là số mệnh của Ác Quỷ đạo, dù sao thế giới này đã gây ra quá nhiều chết chóc.”

“Chúng nó được để ở đâu?” Cố Thanh Sơn lại hỏi.

Đồ vật cấp bậc này mới có thể được đặt chung một chỗ với Lục Đạo Định Giới Thần Kiếm.

“Đương nhiên đầu ở chỗ Nữ Đế... À mà khoan, người phía trước bên phải ngươi cực kỳ ghét ngươi, cẩn thận một chút, ngươi đánh không lại cô ta.” Ma Long nhắc nhở.

Cố Thanh Sơn theo lời hắn ta nhìn lại.

Hắn nhìn thấy Lâm.

Thiên sứ mười hai cánh, Lâm.

Lâm vốn dĩ đang khoanh tay sai bảo vài tên thiên sứ làm việc, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, vừa nghiêng đầu thì nhìn thấy Cố Thanh Sơn.

“Chúng ta đi mau, cô ta thích tìm ngươi đơn đấu, coi đây là mượn cớ đánh ngươi một trận ra trò.” Ma Long nói.

“Có mặt nạ mạnh nhất trong tay mà Thương Vô Chương cũng không đánh lại cô ta?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đánh không lại, năng lực đánh đối kháng của cô ta và chúng ta hoàn toàn là hai đẳng cấp khác nhau.” Ma Long nói.

Cố Thanh Sơn im lặng.

Năm đó, đánh đối kháng mạnh nhất là thân thể Ma Long.

Ma Long gần như hoàn toàn có thể đánh đối kháng công kích loại Vật Lý mà không chết.

Nhưng bây giờ hắn cũng đã chuyển thế, trở thành một tên tu sĩ Ác Quỷ đạo.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)