Chương 2450. Tiến vào! (1)

Chương trước Chương sau

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra.

Mấy tên Thần Chích hoảng loạn mà quỳ gối trước mặt Phi Nguyệt, đồng loạt nói:

"Đại nhân, ngài nghe bên ngoài —— "

Phi Nguyệt cắt ngang lời của bọn họ, nghiêm nghị nói: "Đừng hốt hoảng!"

Nàng đột nhiên thả ra uy thế cường đại, cao giọng nói: "Truyền lệnh của ta, tất cả Thần Chích của núi Thiết Vi, toàn bộ tiến vào trạng thái chiến tranh, bất luận kẻ nào của bộ khác cũng không thể thông hành trên núi Thiết Vi, kẻ trái lệnh —— chém!"

"Vâng!" Chúng Thần Chích đồng loạt nói.

Phi Nguyệt mở tay ra, mặc cho vô số sợi tơ màu đen trên tay đâm vào hư không, trong nháy mắt đã biến mất không thấy tăm hơi.

Nàng nhìn chăm chú vào những sợi tơ kia, mạnh mẽ ra lệnh: "Ngự sở thủ ở chân núi, Triệu Đông; Thao tác sư cỗ máy chiến tranh trong núi, Ngô Khôi; cùng hai huynh đệ Lý thị —— Tru sát!"

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Các Thần Chích nhận lệnh mà đi.

Phi Nguyệt lại duỗi tay ra, bắt lấy bốn sợi tơ trong hư không, dùng sức kéo một cái ——

Chỉ một thoáng, bốn người gồm Tiểu Điệp, tu nữ mù mắt, Tháp Chủ Hung Ma, Ma Long xuất hiện trong phòng.

"Tại sao đột nhiên tìm chúng ta?" Tiểu Điệp hỏi.

Nàng nhìn nhìn Cố Thanh Sơn, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Hắn là Cố Thanh Sơn." Phi Nguyệt nói.

Sắc mặt mọi người đều thay đổi.

"Thì ra ngươi là Cố Thanh Sơn." Ma Long giật mình nói.

"Ta nói mà, sao Thần Chủ đột nhiên lại chết chứ —— là ngươi làm sao?" Hung Ma Tháp Chủ hỏi.

"Ta biết ngay là ngươi!" Tiểu Điệp cười to nói.

Cố Thanh Sơn ôm quyền thăm hỏi tu nữ mù mắt trước: "Đa tạ ngươi ra tay viện trợ lúc trớc."

Tu nữ mù mắt nói khẽ: "Không cần khách khí, ta đã thấy qua giờ phút này, giờ phút này là thời điểm mà ngươi cứu lại ta."

Cố Thanh Sơn nói: "Các vị, ta không quá tin Thần Chủ sẽ chết, nhưng mặc kệ nàng chết hay không, Hoàng Tuyền sắp nghênh đón biến cố —— Tạm thời các ngươi cứ túm tụm lại bên người Phi Nguyệt, để bảo đảm tính mệnh của mình."

"Vậy còn ngươi?" Ma Long trầm giọng hỏi.

"Ta phải nắm chặt thời gian, đi đến Luân Hồi Điện tìm một món Thần Khí." Cố Thanh Sơn nói.

" Thần Khí gì?" Ma Long hỏi.

"Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng!" Cố Thanh Sơn nói.

"Vì sao muốn chuôi Thần Khí này?" Ma Long vội hỏi.

Cố Thanh Sơn cũng không gạt hắn ra, nói thật nhanh: "Thiết Vi Sơn vô cùng kiên cố, người chết của địa ngục nhiều vô số, đã có Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng, mặc kệ Hoàng Tuyền thay đổi như thế nào, ta và Phi Nguyệt cũng có thể cam đoan sự an toàn của mọi người."

Ma Long hơi suy nghĩ một chút, nói: "Ta dẫn ngươi đi, dù sao ta là Tư Chủ Hình Phạt Luân Hồi Điện, vợ của ta là Bộ Chủ Chuyển Sinh, chúng ta biết làm cách nào để tiến vào bảo khố Giáp tự kia, thuận tiện ta sẽ tiếp luôn vợ con ta."

"Tốt —— Ngươi cũng có con sao?" Cố Thanh Sơn nhịn không được nói.

Hoàng Tuyền cũng có thể sinh con sao?

Lợi hại!

Ma Long đột nhiên cười một tiếng: "Ha ha, cuối cùng ngươi cũng có một việc không bằng ta —— Phi Nguyệt, một hồi nữa ngươi giúp ta một chút đi."

"Là tiếp chị dâu và hài tử tới sao? Không thành vấn đề." Phi Nguyệt nói.

"Chúng ta đi!" Cố Thanh Sơn nói.

Hắn và Ma Long cùng biến mất khỏi nơi đó.

Sau khi bọn họ đi, Tiểu Điệp nhìn về phía Phi Nguyệt, cực kỳ hàm xúc mà hất cầm lên một cái.

Phi Nguyệt cúi đầu nhìn một sợi tơ trong tay, lắc lắc đầu, nói: "Duyên phận giữa ta và hắn còn chưa đến, còn chưa được. . ."

Tiểu Điệp lộ ra vẻ cổ quái, nói: "Ta không phải hỏi cái này, ta chỉ là hỏi ngươi, bây giờ chúng ta nên làm cái gì."

Phi Nguyệt: ". . ."

Tháp Chủ Hung Ma ho nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía con sông.

Tu nữ mắt mù nói: "Tốt, ta nhìn thấy tình thế của toàn bộ Hoàng Tuyền đang kịch liệt biến hóa, Phi Nguyệt gọi chúng ta đến hết là đúng, chúng ta làm tốt phòng ngự trước, yên lặng chờ Cố Thanh Sơn và Ma Long —— "

Nàng còn chưa nói xong.

Xa tít trên bầu trời mênh mông truyền đến tiếng giao chiến kịch liệt.

Hư không không ngừng nứt ra từng khe nứt màu đen, để lộ Thế Giới Hư Không phía bên ngoài.

Một giọng nữ đột nhiên vang vọng tứ phương:

"Ta biết ngay là một cái bẫy, thuận thế lừa các ngươi một chút thì cái đuôi của các ngươi lập tức lộ ra rồi, hừ, một đám ăn cây táo rào cây sung!"

Đây là tiếng nói của cô gái xương trắng!

Nàng cư nhiên còn chết, động tĩnh lớn vừa rồi là một cảnh tượng giả trông rất thật.

Nhưng mà không ai nhìn ra được!

Toàn bộ thế giới yên lặng mấy giây.

Chỉ nghe bốn tên chính thần Hoàng Tuyền đồng loạt nói: "Ngươi phản bội thế giới Hoàng Tuyền, hôm nay nhất định phải đền tội!"

Anh1 sáng lộng lẫy trên bầu trời nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một con quái tinh bụi vật khổng lồ nối liền đất trời.

Chỉ thấy bốn bóng người phóng lên tận trời, bay về phía sâu trong hư không.

Cùng lúc đó ——

Trên cầu Sinh Tử, trong Luân Hồi Điện, chốn quỷ môn quan, bên bờ Vong Xuyên bay ra mười mấy tên Thần Chích khí tức cường đại, khí thế hùng hổ lao ập về phía núi Thiết Vi.

"Chuẩn bị nghênh chiến!" Phi Nguyệt thấp giọng nói.

Trong tay nàng là vô số sợi tơ màu đen đang đột nhiên tung ra, hóa thành một màn ánh sáng đen nhánh.

"Tới thì tới thôi, tất cả mọi người đều là Thần Chích, còn không biết đối phương có bao nhiêu cân lượng?" Tiểu Điệp nhẹ nhàng linh hoạt mà nói.

Sau lưng nàng đột nhiên mở tung ra vô số gai xương sắc nhọn, chúng lũ lượt không ngừng qua lại trong hư không.

"Ha ha, đã quá lâu không hoạt động thân thể, chờ một lúc nếu có đánh nhau, ta giết đủ các ngươi trước đi rồi tính tiếp."

Tháp Chủ Hung Ma vừa nói, vừa cởi áo xuống, để lộ ra cơ bắp sắc thép hung hãn.

Khí thế của hắn ta càng ngày càng mạnh, hình xăm gấu nhỏ hoạt hình trước ngực tỏa ra một uy thế khó hiểu.

"Bảo khố hiệu chữ Giáp có cơ quan trùng điệp, vô số cấm chế, Thần Chích Hoàng Tuyền bình thường tuyệt đối không thể tiến vào." Ma Long nói.

"Vậy làm sao chúng ta đi vào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Trên tay vợ ta có chìa khoá cửa sau —— vừa rồi lúc lên đường ta đã cầm tới." Ma Long nói.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)