Chương 2413. Tiến vào (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy mọi thứ quanh bốn phía đã biến mất.

Ngay sau đó.

Hắn phát hiện mình đang nằm trong một dòng nước lạnh buốt yên tĩnh.

Dòng nước xiết bao lấy hắn, khiến hắn lơ lửng trên mặt nước, không ngừng trôi nổi về một phương hướng.

Khí tức bốn phía ẩm ướt, âm u, còn kèm theo một loại mùi vị của tử vong.

Không sai.

Cảm giác này chính là của Hoàng Tuyền.

—— Thật sự là đã lâu không đến thăm.

Đang cảm khái, Cố Thanh Sơn bỗng nhiên cảm thấy mình đụng phải một thứ gì đó kiên cố, sau đó thân thể lập tức mắc cạn ở nơi đó, không còn trôi nổi theo dòng nước nữa.

Đây là cập bờ.

Bên tai truyền đến một tiếng nói chuyện:

"Nhìn kìa, lại một người chết đến từ Tử Hà."

"Đi thức tỉnh hắn đi."

Một đội quỷ tốt dừng lại trước mặt Cố Thanh Sơn.

“Tỉnh rồi?”

Quỷ tốt dẫn đầu ngồi xuống, hỏi.

“Hả... Đây là đâu?” Cố Thanh Sơn mở mắt hỏi.

Hắn thấy trên bờ sông thỉnh thoảng có người chết bị dòng nước dạt vào bờ, từng đội quỷ tốt đứng canh giữ trên bờ sông, một khi phát hiện có người bị dạt lên thì lập tức tiến tới hỏi thăm tình hình.

Cách đó không xa, đúng lúc có một gã người chết khác tỉnh lại.

Vài tên quỷ tốt tiến lên nhìn một chút, lớn tiếng nói: “Là người thường.”

Bọn họ kéo người chết đi, vứt thẳng sang bên kia bờ sông.

“Tõm!”

Người chết còn chưa kịp nói cái gì đã chìm vào dòng nước, chẳng mấy chốc đã đi mất.

Vong Xuyên.

Bên kia bờ sông là Vong Xuyên.

Một khi vào Vong Xuyên thì sẽ quên hết chuyện quá khứ, đi đầu thai.

Thấy vậy, Cố Thanh Sơn như có điều suy nghĩ.

Hình như chỉ cần đầu thai thì sẽ hoàn toàn thuộc về Lục Đạo Luân Hồi.

Một khi đầu thai, thạm thời sẽ không phải chịu sự quản chế của Lục Đạo Luân Hồi, năm đó Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã lợi dụng sơ hở này.

Hắn còn đang suy nghĩ, bên tai chợt vang lên giọng nói khách sáo của quỷ tốt:

“Nơi này là Hoàng Tuyền, đối với ngươi thì chính là phía bên kia của thế giới Tử Vong, ngươi không cần biết nhiều, bây giờ nói cho ta biết lúc còn sống ngươi là chức nghiệp giả gì?” Quỷ tốt hỏi.

Cố Thanh Sơn phục hồi tinh thần lại, nhìn quỷ tốt trước mặt.

Người thường thì vứt thẳng xuống Vong Xuyên cho đi đầu thai.

Chức nghiệp giả còn có tác dụng khác?

Hắn nói mà không cần nghĩ ngợi: “Ta là pháp sư vong linh.”

“Ngươi là pháp sư vong linh?” Quỷ tốt lại hỏi một lần nữa.

“Đúng.” Cố Thanh Sơn nói.

“Ngươi có thể triệu hoán cái gì?” Quỷ tốt hỏi.

Cố Thanh Sơn cười một cái, giương mắt nhìn vào không trung.

Dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi đã xuất hiện ở đó:

[Ngài là Tử Thần sông Sinh Tử.]

[Chân Cổ Chi Ma – Người Trông Xuống Vạn Giới đã che giấu thân phận của ngài, với sức mạnh Thánh giới, lần nữa trao cho ngài quyền lực Tử Thần.]

[Ngài có thể hiệu triệu chúng sinh sông Tử bất cứ lúc nào, sai khiến bọn chúng chiến đấu vì ngài.]

[Chú ý.]

[Chuyện này chỉ có ngài biết, người khác đều không thể thăm dò trình độ của ngài.]

Cố Thanh Sơn nhún vai nói: “Thưa đại nhân, ta có thể thức tỉnh người chết chiến đầu.”

Hắn tùy ý đưa tay ra nắm chặt.

Tử Thần triệu hoán!

Chỉ thấy bãi đá nứt ra vài khe hở, người chết từ dưới lòng đất bò ra.

Những người chết này mặc chiến giáp mục nát tồi tàn, trong tay cầm các loại binh khí, lẳng lặng đứng sau lưng Cố Thanh Sơn.

“Bọn họ đều là chiến sĩ bình thường, nếu như cần chiến đấu, ta sẽ triệu hoán tồn tại lợi hại hơn một chút.” Cố Thanh Sơn nói.

Quỷ tốt nhìn đám kỵ sĩ chết này, ngẩn người.

Đây là chiến sĩ bình thường gì chứ.

Trên người đám kỵ sĩ này phát ra sát khí mãnh liệt cuồn cuộn, cùng với sức mạnh tử vong sa đọa nồng nặc.

Bọn họ đều là cao thủ chém giết.

Quỷ tốt nhìn Cố Thanh Sơn bằng ánh mắt sâu xa, sau đó lấy ra một tấm lệnh bài màu đủ, đưa cho một gã quỷ tốt đứng đằng sau.

“Đi, đưa vị... các hạ này đi báo danh.”

“Vâng.”

Gã quỷ tốt kia nhận lệnh bài màu đỏ, đi tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

“Các hạ, những người khác còn phải tiếp tục chờ ở đây đẻ chờ những người chết trong sông Tử, ngài đi báo danh với ta trước.” Quỷ tốt nói.

“Báo danh?”

Cố Thanh Sơn hỏi, từ bãi đá đứng lên, pháp lực vong linh trên khắp thân thể khẽ động, hong khô trang phục pháp sư ướt nhẹp.

“Đúng vậy, các hạ có thực lực như vậy, trực tiếp đi đầu thai thì quá đáng tiếc, ngài cần đi nghi tên vào danh sách, sau đó đi qua hồ Hóa Sinh để tiến hành chuyển hóa trực tiếp, trở thành một phần trong quỷ Hoàng Tuyền chúng ta.” Quỷ tốt cung kính nói.

Cố Thanh Sơn trầm tư giây lát, cười nói: “Được, xin dẫn đường.”

Cái gì mà hồ Hóa Sinh kia, nhất định là biện pháp mới mà Lục Đạo Luân Hồi làm ra, lấy người chết cấp cao trong sông Tử để tăng cường thực lực của Hoàng Tuyền, thuận tiện kiểm tra trong đám người chết thuộc sông Tử có tồn tại nào thân phận khả nghi hay không.

Quỷ tốt dẫn Cố Thanh Sơn rời khỏi nơi giao nhau của Vong Xuyên và sông Tử, đi một mạch tới cung điện cách đó không xa.

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua, nhanh chóng nhận ra tòa cung điện này.

Điện Luân Hồi.

Trung tâm quyền lực giải quyết toàn bộ công việc trong Hoàng Tuyền.

Hắn và quỷ tốt nhanh chóng tới gần cung điện.

Ở đây đã sớm bày bố mấy hàng ngũ thật dài, những người chết thức tỉnh này đều được quỷ tốt dẫn đường, đứng xếp hàng ở đây đợi tiến vào điện Luân Hồi.

Cố Thanh Sơn đang muốn vào xếp hàng, quỷ tốt kia lại nói: “Các hạ, chúng ta vào thẳng luôn.”

“Hả? Vì sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Những người này sao có thể sánh với thực lực của ngài, hơn nữa năng lực của ngài vô cùng thích hợp với Hoàng Tuyền chúng ta.” Quỷ tốt cung kính nói.

Nó giơ tấm lệnh bài màu đỏ kia ra, quát lên: “Lấy lệnh bài này, bẩm báo!”

Lệnh bài màu đỏ bay vọt lên, nhanh chóng lao vút về phía điện Luân Hồi, nhanh chóng biến mất bên trong điện.

“Đi thôi, cấp trên đã biết được tình huống.”

Quỷ tốt nói với Cố Thanh Sơn.

“Được.”

Cố Thanh Sơn vừa theo quỷ tốt đi về phía trước vừa nhìn lại đội ngũ bên ngoài.

Chỉ thấy trên người một số người chết có dấu hiệu sự sống màu xanh biếc, còn có tràn đấy khí tức quang minh.

Tuy đều đều là người có năng lực, nhưng ở một nơi như Hoàng Tuyền này, chắc chắn không được.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)