Chương 1580. Đi Học

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy thiếu niên kia chẳng biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên cãng thẳng, liên tục xua tay nói:

“Đừng! Ngàn vạn lần đừng!”

Lý Thu Vũ ngẩn người.

Đây là phản ứng gì?

Lẽ nào ta không được đẹp sao?

Không đúng, trong các đại lưu phái rải khắp tám động trong thiên hạ đều có người theo đuổi ta đó.

Nàng chợt nghĩ thông suốt, cười nói:

“Lẽ nào đệ cảm thấy mình thân phận thấp, không xứng với ta?”

Chỉ thấy thiếu niên kia lắc đầu liên tục, nghiêm mặt nói: “Không, ta chỉ khuyên tỷ sớm từ bỏ suy nghĩ này. Kiểu nữ nhân như tỷ đối với ta quá thừa thãi, chỉ gây phiền toái, nói chung, cho dù qua mười năm nữa ta cũng không muốn suy xét có nên chọn tỷ không.”

Trong phòng yên tĩnh.

“Lý tam Lang! Ngươi thật là phách lối!”

“Này! Sao tỷ lại động thủ đánh người!”

Nửa giờ sau.

Tu Tập Xã.

Lý Thu Vũ đẩy mạnh hắn vào phòng học, hừ một tiếng, xoay người rời đi.

Cố Thanh Sơn không có cách nào, chỉ đành phải đứng trước toàn thể mọi người trong lớp, nói với một đám tu tập sinh cùng tuổi: “Chào mọi người, ta là Lý Thu Sơn, đến từ động Đông Hoang, sở thích là học tập.”

Một mảnh tĩnh lặng.

Các tu tập sinh nhìn hắn chằm chằm.

Tất cả mọi người đều bị gương mặt sưng húp của hắn hấp dẫn.

Bạn nhỏ này nhìn hơi bị thảm quá đấy.

Bị ngã cây? Bị đánh cướp? Hay là gặp phải tận thế?

Cố Thanh Sơn nhún vai, tìm một chỗ ngồi xuống.

“Nhóc con, ngươi tên là Lý Thu Sơn?” Một cậu học sinh có vẻ lưu manh sáp lại hỏi.

“À, đúng vậy.” Cố Thanh Sơn khách sáo đáp lời.

“Vừa nãy là Lý Thu Vũ các hạ?” Một cậu bé trên người đầy hình xăm hỏi.

“Đúng, là tỷ ấy.” Cố Thanh Sơn nói.

Những nam sinh kia khoác vai nhau rủ rỉ rời đi.

Một lát sau, chỉ thấy một thầy giáo tóc bạc đi vào phòng học, đứng trên bục giảng.

“Được rồi, vốn dĩ lịch học sáng hôm nay sẽ học về chiến đấu, nhưng đúng lúc thầy của các trò phải đi chấp hành nhiệm vụ, cho nên bây giờ chúng ta học lịch sử.”

“Hầy...”

Các học sinh giống như bong bóng bị xịt hết hơi, phát ra một trận thở dài thất vọng.

Bọn họ hoặc trực tiếp rời đi, hoặc nằm nhoài trên bàn, có người thì lấy ra mấy cuốn sách, chán nản lật lật. Nói chung, không có ai có hy vọng gì với buổi học này.

Cố Thanh Sơn cũng hơi thất vọng.

Vốn nghe nói hôm nay sẽ dạy về cơ sở chiến đấu của ba chức nghiệp chính, ai ngờ lại thành buổi học lịch sử.

Thầy giáo cũng không quan tâm phản ứng bên dưới, hắng giọng một cái liền đọc theo sách:

“Việc này... Lần trước chúng ta giảng đến kết cấu và chi nhánh của lưu phái.”

“Hai nghìn bảy trăm năm trước, Tông chủ lưu phái Sơn Hải chúng ta dựa theo chức quyền mà phân chia lưu phái thành một số bộ phận.”

“Thính Phong giả chuyên quản lý ‘tin đồn kỳ lạ’ và ‘bí mật’, rong ruổi khắp thiên hạ, vào lúc chiến tranh thì cũng tương đương với trinh sát. Khi nghiên cứu về tận thế, họ có thể gia nhập vào nhóm khảo sát khu mộ.”

“Người nghiên cứu sách cổ, nghiên cứu tất cả những thứ kỳ dị còn sót lại trong khu mộ, rong ruổi khắp thiên hạ, chịu trách nhiệm bảo vệ sách cổ và bí mật của lưu phái, thời chiến sẽ được người ta bảo vệ. Khi nghiên cứu về tận thế thì chỉ cho phép rất ít người có sức chiến đấu tham gia vào nhóm.”

“Kẻ trừ ma, cái này không cần phải nói, các trò chắc đều muốn trở thành kẻ trừ ma, đi chiến đấu với tận thế.”

“Về phần Tu Tập Xã chúng ta, chính là nơi truyền thụ tri thức, tu hành và các bí mật cơ bản cho các trò.”

Cố Thanh Sơn lắng nghe, thoáng chú ý. Hắn chợt nghĩ, cái này cũng chẳng coi là tri thức gì, sớm muộn gì cũng được biết, nên không nghe tiếp nữa.

Hắn ngồi ở đó, nhẹ nhàng xoa máu bầm trên người.

Mình chỉ nhắc nhở trước thôi mà, cô ấy cần gì kích động như vậy?

Ra tay ác quá thể, còn không thèm nghĩ rằng bây giờ mình vẫn còn là con nít.

Nhưng ngẫm lại cẩn thận, lúc đó mình hơi hoảng nên không suy nghĩ kỹ càng.

Ngày trước lúc còn ở Bách Hoa tông, sư phụ từng nói là không thể đắc tội một người con gái vừa xinh đẹp vừa có thực lực, tại sao mình lại quên mất điều này?

Hắn đang thầm hối hận, bỗng nhiên, cậu bé lưu manh trước đó hỏi hắn chợt cao giọng hỏi: “Cái này hình như đã nói hai lần rồi, không thể dạy cái khác sao?”

Các học sinh đều ồn ào.

Thầy giáo cười cười, lật vài trang sách, nói: “Các trò đã biết hết rồi, vậy lớp chúng ta nói chút chuyện về việc dung hợp của Hang Sâu Vạn Thú.”

“Chín ngàn năm trước, Hang Sâu Vạn Thú của chúng ta dung hợp được 99% các mảnh vỡ của Súc Sinh đạo. Từ đó trở đi, bất luận là thế giới Ác quỷ hay Kỷ nguyên Vĩnh Chiến Atula đều không dám coi thường chúng ta. Ai có thể nói xem, tại sao?”

Các học sinh chẳng hề có chút tinh thần nào, lười đi trả lời.

Chỉ có một cậu bé mập mạp bị điểm danh, lúc này mới không tình nguyện đứng lên, chỉ chỉ về phía trên đầu mình: “Còn không phải bởi vì chúng ta dung hợp ra một ngôi mộ lớn à. Thầy, điều này cũng từng nói rất nhiều lần rồi, có thể nói về công việc gần đây của Bách Diệt Thánh Thủ đại nhân hoặc chuyện của Trích Kiếm Tiên đại nhân cũng được mà.”

Các học sinh lại ồn ào.

“Trả lời không sai, chúng ta tiếp tục nói về...”

Thầy giáo không bằng lòng thay đổi nội dung nữa, cúi đầu xem sách, tiếp tục đọc.

Cố Thanh Sơn ngước mắt lên, dừng lại động tác trên tay.

Cái gì?

Rốt cuộc các ngươi đang nói cái gì?

Hắn đột nhiên ngồi thẳng người, trở nên hết sức chăm chú.

Trong lớp, các học sinh ngã trái ngã phải, hiển nhiên không hề có một chút hứng thú.

Thầy giáo cũng không quan tâm tình hình bên dưới, vẫn cầm sách đọc liên miên như trước.

“Khi ngôi mộ lớn xuất hiện, có vô số hài cốt, mưa máu từ trên trời rơi xuống.”

“Thế giới dưới lòng đất của Hang Sâu Vạn Thú chúng ta đột nhiên xuất hiện hàng tỷ hài cốt, tản ra khí tức hung tàn chết chóc.”

“May mà chúng ta vốn là người của thế giới này, nhờ liên hệ với thế giới này mà có thể đi qua tấm chắn thiên nhiên của thế giới, tự do lui tới trong các hang động.”

“Nếu người của những thế giới khác đến đây thì chỉ có thể chết trong khí tức phát ra từ vô số hài cốt.”

“Mấy nghìn năm qua, chúng ta đã từng chút từng chút nghiên cứu về tận thế, ngoại trừ tiêu diệt một ít tận thế đơn giản nhất, cũng đã phong ấn một vài tận thế. Nhưng khi phải đối mặt với tận thế vô cùng cường đại thì chỉ có thể bị giết toàn bộ.”

“Cho nên, các trò phải lớn lên nhanh một chút.”

“Được rồi, phần sau thầy sẽ giảng về các nhà văn lớn trong lịch sử, họ đã miêu tả các loại tận thế như thế nào...”

“Tận Thế Hắc Ám là một tận thế hoàn toàn mất đi thị giác và khả năng nhận biết mọi thứ, nó...”

“Buổi học hôm nay đến đây là kết thúc, tan học.”

Thầy giáo gấp quyển sách lại, xoay người rời đi.

Các tu tập sinh như vừa tỉnh dậy từ trong mộng.

“Sao? Giảng xong rồi?” Một người còn buồn ngủ nói.

“Đúng vậy, đi về thôi, chuẩn bị ăn cơm.” Tên còn lại duỗi người nói.

Các học sinh đều rời khỏi phòng học.

Cố Thanh Sơn vẫn đang ngồi tại chỗ thêm một hồi.

Những kiến thức này hắn chưa từng được nghe, mặc dù thầy giáo đọc theo sách nhưng hắn cũng lắng nghe hết sức hứng thú.

Nhưng liên quan tới tận thế, hàng tỷ hài cốt, thông tin về ngôi mộ lớn… thầy giáo đều chỉ miêu tả một ít, chỉ nói được phần bên ngoài chứ không nói rõ bí mật và chân tướng bên trong.

Nói một cách đơn giản là gãi không đúng chỗ ngứa!

Cố Thanh Sơn thở dài một hơi.

Trong Hang Sâu Vạn Thú này, ‘bí mật’ và ‘tin đồn kỳ lạ’ là thứ có giá trị cao nhất, căn bản sẽ không được tiết lộ một cách tùy tiện cho những người mới trong một lớp học căn bản.

Xem ra, muốn mau chóng thu thập thông tin thì phải nghĩ cách khác.

Mình đã trở thành một Thính Phong giả, chuyên môn tìm hiểu bí mật và tin đồn kỳ lạ, có lẽ có thể bỏ công sức trên phương diện này.

Hắn ở đây trầm tư, từ từ đứng lên, chuẩn bị trở về.

Sắp trưa rồi, phải về nghỉ một chút, buổi chiều còn có lớp.

Hắn vừa mới đi tới cửa phòng học thì bị một đám người chặn lại.

Cố Thanh Sơn nhìn đối phương một cái.

Thiếu niên lưu manh hồi sáng cùng với mấy tên đầy hình xăm trên người vây Cố Thanh Sơn lại.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)