Chương 2463. Kêu gọi (1)

Chương trước Chương sau

Quỷ Vương Hoàng Tuyền!

Hắn ta liếc nhìn Cố Thanh Sơn, quát khẽ: “Đi mau, ngươi không thể ở lại thêm.”

Cố Thanh Sơn ngẩn người, đang muốn nói gì đó, chợt thấy Quỷ Vương đẩy nữ xương khô ra.

Nữ xương khô lập tức rơi vào hư không, thoáng cái đã biến mất không còn thấy tăm hơi.

“Ngươi cũng cần phải trở về, người kế nhiệm của ta, đây là một cuộc khám phá an toàn duy nhất, về sau đừng trở lại xem đoạn lịch sử này, bằng không nhất định sẽ bị Thiên Đế phát hiện!”

“Lục Đạo Luân Hồi càng ngày càng yếu... Nhưng Thiên Đế sẽ càng ngày càng mạnh, ngươi không chắc có thể phá vỡ thuật pháp Nhất Nhân Vạn Sinh của gã, mau trốn đi!”

“Mang theo trượng Trấn Ngục Quỷ Vương, dùng sức mạnh của nó, chạy càng xa càng tốt!”

Quỷ Vương Hoàng Tuyền nói xong, cắm trượng Trấn Ngục Quỷ Vương xuống đất.

Hắn ta hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần trở nên tàn nhẫn.

“Để bảo vệ toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi, ta phải đánh nát nó trước... Ngươi đi mau!”

Cố Thanh Sơn bị hắn ta nhìn một cái, chỉ cảm thấy bản thân đang bị giam cẩm, không thể nào nhúc nhích.

Sau một cái chớp mắt.

Hắn biến mất.

Biển cả.

Trăng sáng dâng lên.

Cố Thanh Sơn từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng rơi lên trên thuyền lớn.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy những người khác trên thuyền đều đã biến mất không thấy đâu nữa.

Một thanh trượng toàn thân đen kịt có cái đầu lâu độc giác cắm ở boong thuyền, trong hốc mắt cái đầu tỏa ra ánh sáng đỏ rừng rực.

Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng!

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào quyền trượng này thật lâu.

Từ thật lâu trước đó, mình đã phát hiện điều bất phàm của chuôi quyền trượng này.

Nhưng mình chưa hề nghĩ đến, chuôi quyền trượng này cư nhiên có chứa bí mật quá khứ của Lục Đạo Luân Hồi.

Lần trước mình chỉ thu được trượng này trong mảnh vỡ thế giới Lục Đạo, cho nên cũng không bất kỳ dị tượng nào hiện ra.

Mà lần này, là ở thế giới Hoàng Tuyền hoàn chỉnh, mới nhìn thấy được trận quyết chiến của Thiên Đế và Quỷ Vương năm đó.

Cố Thanh Sơn đi về hướng quyền trượng từng bước một, cuối cùng dừng lại trước quyền trượng.

Chiếc nhẫn xương trong tay hắn phát ra một giọng nữ vội vã:

"Ngươi phải nhanh trở thành Quỷ Vương Hoàng Tuyền một chút, đến đây giúp ta đối kháng ngoại địch."

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi: "Tiền bối, tình huống thế nào rồi ?"

Trên chiếc nhẫn xương phát ra từng luồng dao động, phác hoạ ra một hình ảnh quang ảnh trong hư không.

Chỉ thấy trên bầu trời Hoàng Tuyền, tầng tầng lớp lớp bụi sao lộng lẫy hóa thành một thứ mang hình người, nó hiệu lệnh cho lũ quái vật chi chít trong hư không mênh mông , đang phát động công kích vào trong Hoàng Tuyền.

Bốn vị chính thần Luân Hồi Điện, Cầu Sinh Tử, Vong Xuyên, Quỷ Môn quan suất lĩnh thủ hạ, đã gia nhập vào hàng ngũ của lũ quái vật kia.

Bọn chúng đang toàn lực tiến đánh núi Đại Thiết Vi.

Cô gái xương trắng lơ lửng trên bầu trời đỉnh Đại Thiết Vi, cùng bọn người Phi Nguyệt toàn lực ngăn cản.

Thế nhưng đối thủ thực sự quá nhiều, các nàng đã sắp không cản nổi nữa rồi.

—— Tình huống đang cấp bách!

Cố Thanh Sơn đưa tay nắm lấy Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng.

Trong hư không lập tức xuất hiện một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Lần Quỷ Vương tranh hùng này đã kết thúc.]

[Ngươi là người hậu tuyển duy nhất còn sống sót.]

[Ngươi đã trở thành Quỷ Vương Hoàng Tuyền mới.]

Chỉ thấy trên Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng đột nhiên xuất hiện một quang ảnh, triệt để bao phủ Cố Thanh Sơn vào trong đó.

Một bóng người mờ ảo xuất hiện.

—— Là Quỷ Vương của trước đây.

Ông ta lẳng lặng nhìn chăm chú vào Cố Thanh Sơn, lên tiếng: "Ngươi đã trở thành người kế nhiệm của ta đúng không?"

"Đúng, tiền bối, ta đã nhìn thấy cuộc chiến giữa ngài và Thiên Đế." Cố Thanh Sơn nói.

Bóng dáng kia bức thiết hỏi: "Ngươi có từng nhìn thấy Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh?"

Cố Thanh Sơn nói: "Thật có lỗi, thực lực của ta quá kém, cuối cùng không thể không trốn vào bên trong núi Thiết Vi, cũng không trông thấy thuật kia."

Quỷ Vương tiền nhiệm ngược lại thở phào một hơi, thấp giọng mà nói: "Ta lưu lại một khắc cuối cùng trong quyền trượng này, chỉ phụ trách nói cho ngươi biết một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Quỷ Vương tiền nhiệm nói: "Nhớ kỹ lời mà ta đã nói với ngươi vào lúc ấy."

"Cơ hội của ngươi chỉ có một lần."

"—— Tương lai của Lục Đạo phải xem vào lựa chọn hôm nay của ngươi, sau khi cho ngươi biết nhiều bí mật hơn, hi vọng ngươi không hối hận vì lựa chọn hôm nay."

Cố Thanh Sơn giật mình mà nói: "Các hạ, ta không biết ý của ngài lắm."

Bóng dáng của Quỷ Vương dần dần nhạt đi.

Hắn nhìn vào Cố Thanh Sơn, nói khẽ: "Muốn đoán được tương lai là chuyện gần như không có khả năng, nhưng khí số của Lục Đạo không thể đi thẳng đến hủy diệt, luôn có thời điểm lặp đi lặp lại, mà ngươi đang đứng vào thời khắc đó."

"—— Cẩn thận, hắn sắp tới rồi."

Lời nói vừa dứt, hư ảnh của Quỷ Vương hoàn toàn biến mất.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ run lên một giây, đột nhiên ý thức được cái gì.

Chẳng lẽ Thiên Đế trước đây sắp xuất hiện?

Cố Thanh Sơn cãng thẳng trong lòng.

Tình huống trước mắt của thế giới Hoàng Tuyền, chỉ có thả ra hàng tỉ người chết trong địa ngục, mới có khả năng lật ngược ván cờ!

Nói cách khác ——

Mình phải làm gì, phải lập tức nắm chặt thời gian!

Cố Thanh Sơn giơ Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng lên, quát to: "Tất cả các người chết, nghe hiệu lệnh của ta—— "

Đột nhiên, trong hư không xuất hiện một luồng sức mạnh vô danh, lập tức đâm vào Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng, triệt để bức ánh hào quang đỏ rực trở lại vừa mới tiêu tán ra vào trong quyền trượng.

Quỷ Vương trượng run lên kịch liệt.

Cứ việc không có Khí Linh, nhưng nó vẫn phát ra cảm xúc phẫn nộ mãnh liệt.

—— Giống như một loại bản năng.

Cố Thanh Sơn thấy dị trạng này, lập tức thu lệnh, cúi đầu nhìn lại hướng Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)