Chương 1755. Chết Hết (2)

Chương trước Chương sau

Nàng ta cũng là người biết hàng, nhanh chóng nói với giọng hoảng sợ: "Đây là thẻ bài của thế giới tầng trong! Ta có thể cảm nhận được lực lượng của nó...

Không thể sai được, đây là một pháp thuật Thanh Tẩy rất mạnh!"

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu.

Sau khi tấm thẻ bài "Thánh Ngôn Thuật - Tịnh" tăng cấp, đã biến thành một tấm thẻ bài mới:

[Thánh Ngôn Thuật - Giới.]

[Sau khi kích hoạt tấm thẻ bài này sẽ có thể tiêu diệt tất cả sức mạnh khống chế đang bám trên người chúng thần và chúng sinh, thậm chí là tính mạng hoặc vật chất.]

[Chú thích: Có thể sử dụng đối với nhiều mục tiêu, chỉ cần một lần có thể tiêu diệt toàn bộ lực lượng khống chế.]

Sau khi Cố Thanh Sơn tăng lên cấp Thiên Sứ Đoạn Tội thì không chỉ có thẻ bài sẽ được tăng cấp, mà hắn cũng có thể đưa thẻ bài cho người khác sử dụng.

"Cô cầm tấm thẻ này đi tới đội hộ vệ của cô mà sử dụng, như vậy có thể loại bỏ những người đã bị khống chế." Cố Thanh Sơn nói.

"Chú ngữ là gì?" Nàng ta hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Vạn vật sinh diệt chỉ trong chớp mắt, nhân danh lực lượng Đoạn Tội của ta, tất cả tà ác đang khống chế các ngươi chắc chắn sẽ bị tiêu diệt."

Nàng ta nhìn thật sâu vào mắt Cố Thanh Sơn, nói: "Thẻ bài Đoạn Tội là thẻ bài có đẳng cấp tối cao, ngươi có thể sử dụng thứ này thì ta cũng sẽ nghĩ cách tạo cho ngươi một thân phận bí mật."

"Tốt nhất hãy nghe lời ta, cô đừng đi tới thế giới Ác Quỷ, hãy ở thành Hư Không mà chỉ huy." Cố Thanh Sơn nói.

Nàng ta lắc đầu, nói: "Chuyện này đã quyết định từ rất lâu rồi, không thể thay đổi. Ta đi thử tấm thẻ này đây."

Sau khi nói xong, nàng ta cũng đã biến mất.

Ở trong phòng, chỉ còn lại Cố Thanh Sơn và Tiểu Điệp.

"Quá nóng vội..."

Cố Thanh Sơn nói thầm rồi ngồi trở về ghế, lại rót cho mình một ly rượu nữa.

Tiểu Điệp cướp lấy ly rượu đó, sẵng giọng: "Đừng uống, nhất là trong tình huống quan trọng như này."

Cố Thanh Sơn buồn bực, nhưng cũng đành thôi.

"Ngươi cảm thấy, sau khi nàng ta dùng tấm thẻ kia thì có thể bắt được mấy tên hộ vệ bị khống chế?"

Tiểu Điệp hỏi, rồi bưng ly rượu lên uống.

"Toàn bộ." Cố Thanh Sơn nói.

"Phụt..."

Tiểu Điệp phun rượu đang uống ra ngoài, phun tới mặt Cố Thanh Sơn.

"A, xin lỗi."

"Không sao, không sao cả."

Cố Thanh Sơn sử dụng pháp quyết, dọn dẹp sạch sẽ số rượu trên mặt.

"Ngươi bi quan như vậy sao?" Tiểu Điệp hỏi.

Cố Thanh Sơn: "Không phải là bi quan, mà là trong cuộc chiến sinh tử từ trước tới giờ luôn tàn nhẫn và độc ác như vậy. Sau khi đám ác quỷ nắm giữ ưu thế tuyệt đối thì mới có thể phát động tấn công."

"Ác quỷ dám tới xin cưới con gái thành chủ, đương nhiên là đã sắp xếp xong hết rồi."

"Chẳng lẽ không có chút may mắn nào sao?" Tiểu Điệp hỏi.

Cố Thanh Sơn nhún vai: "May mắn thì nó sẽ thuộc tình huống khác, chúng ta không bàn luận về điều này."

Hai người bỗng nhiên im lặng.

Cô gái kia lại xuất hiện lần nữa, trong tay đã không còn tấm thẻ bài kia.

Sắc mặt của nàng ta hơi tái đi.

Tiểu Điệp hỏi trước: "Thế nào?"

Cô gái đó nói: "Sau khi thuật pháp thanh tẩy được kích hoạt, những hộ vệ được chọn để đi cùng ta tới thế giới Ác Quỷ đều chết hết, những người không được chọn đều còn sống."

Tiểu Điệp nhìn Cố Thanh Sơn, trong mắt chứa ý cười.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn không thay đổi, nói: "Cho nên ta mới khuyên cô đừng đi, chỉ cần cô không đi thì âm mưu của ác quỷ sẽ không thể kích hoạt, thắng bại còn chưa biết được."

"Chuyện vừa rồi không thể dối gạt được ai, cục diện sẽ càng ngày càng nguy hiểm. Cố Thanh Sơn, ngươi đi theo ta."

Cô gái này đi tới cầm chặt tay Cố Thanh Sơn, mang theo hắn biến mất lần nữa.

Căn phòng trở nên yên tĩnh.

Chỉ còn lại Tiểu Điệp ở đây.

Tiểu Điệp ngồi im rất lâu, mới hơi xua tay.

Con của nàng ta đột ngột xuất hiện, vừa ngáp vừa nói: "Mẹ, con đã thu lại thuật pháp che chắn rồi."

Tiểu Điệp gật đầu, rồi lẩm bẩm: "Cứ như vậy mà đã có thể lừa đi một cô gái rồi..."

Đứa con nói: "Con muốn sửa lại một chỗ, cô gái bị lừa đi chính là cô gái mạnh nhất trong thành Hư Không này."

Tiểu Điệp nhìn chằm chằm vào con trai của mình.

Đứa bé hơi ngẩn người, vội vàng cười bồi: "Mẹ, mẹ cũng rất mạnh, nhưng mẹ là thiếu phụ mà, cấp bậc cao hơn chút."

Tại phủ thành chủ.

Cố Thanh Sơn và cô gái kia cùng xuất hiện trong một mật thất.

"Cố Thanh Sơn, chuyện cấp bách nhất bây giờ chính là phủ thành chủ đã chết hơn một trăm tên người hầu hộ vệ, chuyện lớn như vậy chắc chắn không giấu được, hiện tại tất cả thế lực trong thành đều đang hỏi nguyên nhân đấy." Nàng ta nói.

"Là bởi vì tấm thẻ bài của ta nên chúng bị chết sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng là như vậy, thật ra ta có cách để lấp liếm vượt qua, thế nhưng điều đó sẽ làm cho lòng người hoang mang, hiện tại ngươi có cách nào khác hay không?" Nàng ta hỏi.

"Có."

Cố Thanh Sơn rút quyển sách bìa đen ra, nói một cách thản nhiên: "Nhớ kỹ, khi bọn họ vừa tới đông đủ, lập tức kích hoạt tấm thẻ đầu tiên ta đưa cho cô."

Mười lăm phút sau...

Trong phòng họp của phủ thành chủ.

Tất cả đại lão của các thế lực trong thành đều tới đông đủ.

Dù sao nơi xảy ra chuyện là phủ thành chủ, còn xảy ra trong thời khắc quan trọng như này nữa chứ, mọi người đều muốn biết chuyện gì đã xảy ra.

Nàng ta nhìn những đại lão đang ngồi xung quanh, rồi giải thích.

"Như các người đã biết, ta đã dùng một loại pháp thuật để điều tra nội gián, cũng đã giết chết không ít hộ vệ."

"... Cho nên, xin các vị hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Nàng ta giơ một tấm thẻ bài lên, lầm bầm: "Vạn vật sinh diệt chỉ trong nháy mắt, nhân danh lực lượng Đoạn Tội của ta, tất cả tà ác đang khống chế các ngươi chắc chắn bị tiêu diệt."

Ánh sáng thần thánh hiện lên.

Tất cả đại lão đang ngồi trong phòng họp đều bị ánh sáng chiếu tới, cũng không có điều gì xảy ra cả.

Không ai chết đi.

Nàng ta thở dài nhẹ nhõm rồi tuyên bố: "Rất tốt, ít nhất là những người đang ngồi ở đây đều không bị khống chế."

"Pháp thuật kiểm tra của ngươi thật sự có hiệu quả sao?" Có người không nhịn được mà hỏi.

"Đã xác nhận, thật sự có hiệu quả."

Rồi nàng ta rút một tấm thẻ bài như tấm trước ra, tiếp tục nói: "Mặc dù những người ở đây đều không bị khống chế, thế nhưng những thủ hạ của các người chưa chắc không có vấn đề, hiện tại ta muốn kiểm tra thủ hạ của các người. Xin chú ý, bất cứ người nào muốn đi theo ta tới thế giới Ác Quỷ đều phải kiểm tra hết."

Các vị đại lão nhìn nhau.

"Xin lỗi, có thể cho ta quan sát tấm thẻ kia hay không?"

Một người đàn ông trung niên đội một chiếc mũ dạ màu đen nói.

Tấm thẻ bài lơ lửng bay chầm chậm tới trước mặt của ông ta.

"Như thế nào, đoàn trưởng đại nhân?" Nàng ta hỏi.

"Ồ, thật sự là một thẻ bài loại thanh tẩy của thế giới tầng trong, cấp bậc còn khá cao, ta cảm thấy có thể thử một lần." Người đàn ông được xưng là đoàn trưởng nói.

Rồi ông ta đưa tấm bài cho người bên cạnh.

Các đại lão đều nhìn tấm thẻ bài một lần.

Mặc dù bọn họ không tu luyện thẻ bài, thế nhưng dùng thực lực của bọn họ đương nhiên có thể cảm nhận được lá bài này để dùng kiểm tra.

Chỉ cần vậy cũng đủ để bọn họ cho ra kết luận.

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, ngay cả Đoàn trưởng của Thợ săn Thẻ Bài cũng nói như vậy, như vậy ta cảm thấy có thể kiểm tra một lần." Một Thụ Linh nói.

"Đúng vậy, bởi vì thực lực chúng ta mạnh mẽ, cho nên mới không bị khống chế, thế nhưng thủ hạ chưa chắc đã chống lại được." Hội trưởng Công hội Thích Khách nói.

"Đồng ý." Tháp chủ tháp Hung Ma cũng nói.

"Kiểm tra đi, yên tâm hơn."

"Gọi tất cả thủ hạ tới đi."

Các đại lão đều nói như vậy.

Rất nhanh, tất cả những người đi cùng tới thế giới Ác Quỷ trong tất cả thế lực đều tập trung lại tại phủ thành chủ.

Trước mặt mọi người, con gái thành chủ giơ tấm thẻ bài kia lên, lẩm nhẩm: "Vạn vật sinh diệt chỉ trong chớp mắt, nhân danh lực lượng Đoạn Tội của ta, tất cả tà ác khống chế các ngươi chắc chắn bị tiêu diệt."

Ánh sáng thần thánh xuất hiện.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)