Chương 1745. Chiến Đấu Kịch Liệt!

Chương trước Chương sau

Ánh sáng lạnh lẽo màu xanh nhạt từ lá bùa tỏa ra, đón nhận ánh sáng trắng thánh khiết đầy trời.

Ầm!

Những âm thanh mà nhân loại không cách nào nhận biết hội tụ thành một tiếng nổ vang.

Mèo quýt lui về phía sau vài bước, nhanh chóng suy nghĩ đối sách.

“Sơn Nữ, mệnh phù có phá được không?” Hắn hỏi.

“Phá thì phá được, nhưng mệnh phù sẽ phát huy tác dụng trong nháy mắt, trừ khi trong khoảnh khắc trước khi nó kích hoạt ngài bắn trúng mệnh phù, bằng không thì không kịp!” Sơn Nữ cũng biết tình hình khẩn cấp, vội nói.

“Khó, lão phát động mệnh phù quá nhanh.” Cố Thanh Sơn lắc đầu nói.

“Địa kiếm, phải tốn bao nhiêu hồn lực mới giết được nó?” Sơn Nữ lại hỏi.

Địa kiếm nặng nề nói: “Ta cảm thấy hồn lực của Cố Thanh Sơn không đủ chém chết lão... Bởi vì thân thể này cũng không phải thân thể ác quỷ, mà là thi thể của một loài khác.”

“Thi thể của một loài khác?” Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói.

“Đúng, một tồn tại cường đại ngoài sức tưởng tượng, sau khi chết thì để lại thi thể này, Quỷ Đỏ đã ký sinh trên thân thể nó.” Địa kiếm nói.

Cố Thanh Sơn khẽ thở dài.

Nói như vậy, chỉ có thể lấy cứng đối cứng.

Nếu như có thể dùng Thiên quyết...

Cố Thanh Sơn nhìn vào sâu trong thức hải, chỉ thấy Thiên kiếm vẫn đang ngủ say.

“Chúng ta chuẩn bị lên.” Cố Thanh Sơn nói.

Bỗng nhiên Triều Âm phát ra âm thanh ù ù.

“Công tử, chờ một chút! Không phải Triều Âm nói mệnh phù của ác quỷ cần tiêu hao sinh mệnh lực sao? Vì sao lão có thể không cần giết người mà vẫn phóng ra nhiều mệnh phù có uy lực cường đại như vậy?” Sơn Nữ hỏi.

Các thanh kiếm và mèo quýt cùng nhau nhìn ra giữa sân.

Phía xa...

Trận chiến trên sa mạc bước vào giai đoạn hung hiểm nhất.

Mắt thấy hai luồng ánh sáng giằng co không ngừng, trong luồng ánh sáng trắng thần thánh đột nhiên bay ra một tia sáng yếu ớt.

Tia sáng yếu ớt này chấn động nhè nhẹ, chợt hình thành một vòng cháy sáng hừng hực, phóng xuống từng đốm lửa giống như gió táp mưa sa.

Thần kỹ Hỗn Loạn, Thương Hỏa!

Nơi nào lửa mạnh rơi xuống, ánh sáng lạnh lẽo đều bị đốt sạch.

Quỷ Đỏ lại không hề hoang mang, hào hứng nói: “Tới rất tốt!”

Lão không hề vẽ bùa, mà lại vỗ vào túi trữ vật, lấy ra lá bùa màu máu.

“Nhanh!”

Lá bùa màu máu được tung lên, bay lượn trong gió, chẳng mấy chốc đã bốc cháy mất dạng.

Hơn một ngàn hình bóng ác quỷ đột nhiên xuất hiện, chúng quơ múa các loại binh khí, đón nhận từng ngọn lửa rơi xuống.

Bọn chúng chiến đấu trong lửa cháy, hoặc là đánh thẳng về phía đám lửa, đôi bên cùng nhay hủy diệt.

Vài hình bóng ác quỷ mạnh nhất vây quanh Quỷ Đỏ, cẩn thận bảo vệ la.

Mệnh phù ác quỷ, Thiên Bát Bách Quỷ!

“Người chờ đợi nực cười, đến chuyện của chính mình còn chưa giải quyết xong mà các ngươi dám đến xía vào chuyện của ta, đúng là chán sống!” Quỷ Đỏ lớn tiếng nói.

Có hơn một ngàn hình bóng ác quỷ bảo vệ, Quỷ Đỏ một lần nữa đưa tay lên, nhẹ nhàng chấm một chút máu, bắt đầu vẽ bùa lên không trung.

Cố Thanh Sơn truyền âm cho ba thanh kiếm:

“Máu của thân thể này ẩn chứa sinh mệnh lực dồi dào, lão không cần lo lắng về sinh mệnh lực.”

“Chi bằng dùng Sơn Khôi?” Sơn Nữ đề nghị.

Cố Thanh Sơn phán đoán: “Không được, cỗ thi thể là thứ luôn trong trạng thái vô ý thức, Sơn Khôi không mang đến hiệu quả đâu, vẫn nên sử dụng kiếm...

Đồng thời, không thể để cho lão có cơ hội vẽ bùa, phải phân định sinh tử càng nhanh càng tốt.”

Trong nháy mắt, Quỷ Đỏ đã vẽ ra vài lá bùa máu.

Lão ngẩng đầu lên, nhìn về phía ánh sáng trắng vô tận trên bầu trời, quát lớn: “Đến đây đi, Người chờ đợi, để chúng ta nhìn xem trong tứ đại thánh thú, ai sẽ ưu ái ngươi hơn.”

Hai lá bùa máu hợp lại thành một rồi ầm ầm tản ra.

Thái Âm tiên phù, Tứ Thánh!

Thái Âm tiên phù, Cung Tế!

Cảnh tượng sa mạc dần dần biến mất, một tòa cung điện từ từ xuất hiện.

“Hỏng bét, không thể để cho lão dùng thuật này!” Cố Thanh Sơn vội truyền thanh.

“Ta biết!” Xà Vương nói.

Ouroboros hiển nhiên đã nhìn thấy hai tiên phù này rồi, biết rõ sự lợi hại của chúng.

Nó trực tiếp ngưng tụ thành một con rắn dài tỏa ra vầng sáng thần thánh, con rắn này dùng miệng cắn đuôi của chính mình, xoay tròn thật nhanh.

Trên bầu trời vang lên những bài hát ca ngợi thần thánh, các loại tồn tại chưa bao giờ được nghe tên đều thi triển thuật pháp truyền sức mạnh của mình lên người con rắn.

Thần kỹ Hỗn Loạn, Quà tặng của thế giới vĩnh hằng!

Cảnh tượng sa mạc đang dần biến mất đột nhiên đứng yên bất động, cảnh tượng cung điện phủ xuống cũng dừng lại giữa chừng.

Giằng co.

Sức mạnh của tiên phù và thần kỹ Hỗn Loạn rơi vào cục diện giằng co.

Quỷ Đỏ cười to, nói: “Ha ha ha, cũng được đấy, nhưng mà tiếp theo thì...”

Lão đưa tay vẽ bùa...

“Chỉ có thể liều chết xông lên thôi.” Địa kiếm nói.

“Chúng ta chỉ có một cơ hội ra tay duy nhất, sau đó lão nhất định sẽ sử dụng bùa đối phó với chúng ta.” Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng nói.

“Hiểu rồi, công tử.” Sơn Nữ nói.

Triều Âm yên lặng nghe, chìm vào tĩnh lặng.

Vào thời điểm này thì chẳng thể nào nghĩ ra được sách lược gì.

“Lên!” Cố Thanh Sơn quát.

Trong khoảnh khắc, khi những vầng sáng đang thay đổi luân phiên nhau một cách kịch liệt, mèo quýt bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

Thần kỹ, Di Hình Hoán Ảnh!

Một hình bóng ác quỷ bảo vệ sau lưng Quỷ Đỏ đột nhiên biến mất.

Thay vào đó là một con hắc long thân hình to lớn.

Hắc long há mồm phun ra ngọn lửa cháy mạnh hừng hực.

Quỷ Đỏ bỗng nhiên xoay người, tung lá bùa lên, cười to: “Ta đã sớm biết còn có một kẻ khác đang trốn trong bóng tối, kết quả của ngươi cũng đã được định trước.”

Lá bùa kia bay lên không trung, hóa thành một vòng băng lạnh, vững vàng chặn lại ngọn lửa hừng hực kia.

“Lên!”

Quỷ Đỏ rống lên một tiếng, những hộ vệ bảo vệ quanh lão phi thân lên, xông về phía hắc long.

Hỉnh bóng ác quỷ và hắc long dây dưa không ngớt, kéo nhau bay lên bầu trời.

Quỷ Đỏ lại kinh ngạc nói: “Còn có một tên?”

Trong lúc nói chuyện, lão đã xoay người lại, hai tay chợt vỗ vào túi trữ vật.

Một thanh kiếm phóng to ngay trước mặt lão, cuối cùng đâm vào giữa trán, xuyên ra sau đầu.

Cũng lúc đó, một thanh kiếm khác đâm vào từ sau đầu lão, xuyên ra giữa trán.

Bí Kiếm, Yến Quy.

Mạnh nhất trong những kiếm thuật ám sát.

Cạch!

Mặt nạ ác quỷ bị chém vỡ, rơi xuống từng mảnh.

Hai tay Quỷ Đỏ đưa lên giữa không trung, điệu bộ giống như quơ múa binh khí.

Thế nhưng trong tay lão không có binh khí.

“Đao... của... ta... đâu...”

Quỷ Đỏ hoang mang thì thầm.

Trong phút chốc, Cố Thanh Sơn cũng sợ run...

Đối phương vậy mà không có binh khí!

Là một tồn tại Lục Đạo có thực lực siêu việt, đây quả thực là chuyện không thể nào tưởng tượng nổi.

Nhưng mà bây giờ cũng không phải lúc để do dự, trong nháy mắt, Cố Thanh Sơn phát động thần thông Lôi Điện.

Kinh Mộng!

“A a a a...”

Quỷ Đỏ phát ra tiếng gào thét không cam tâm, sau đó lập tức co giật không ngừng, căn bản không thể nào nhúc nhích.

Cố Thanh Sơn thả Địa kiếm ra, giơ tay lên bầu trời đánh ra một chiêu.

Hắc long đang giao chiến với hơn mười hình bóng ác quỷ đột nhiên biến mất, hóa thành một thanh trường kiếm sắc bén, nhẹ nhàng lóe lên.

Trường kiếm xuất hiện trong tay Cố Thanh Sơn, đâm thẳng vào chiến giáp màu đỏ, sau đó chấn động...

Ánh kiếm khổng lồ phóng ra ngoài nhanh như điện bắn.

“Phụt!”

Quỷ Đỏ phun ra một ngụm máu, trên người bị đánh thủng một lỗ lớn.

Lão giống như thoát khỏi sự khống chế của Kinh Mộng, đột nhiên cười như điên:

“Ngươi không giết chết ta được, máu tiên nhân chính là bùa hộ mạng của ta. Máu không cạn, ta không chết!”

Cố Thanh Sơn nhíu mày.

Lúc này Triều Âm kiếm đột nhiên kịch liệt kêu lên.

Cố Thanh Sơn không chút do dự buông Lục Giới Thần Sơn kiếm ra, cầm Triều Âm kiếm.

Trên Giao diện Chiến Thần nhanh chóng hiện lên dòng chữ nhỏ:

[Triều Âm kiếm cần hồn lực của ngài để thi triển Khổ Hải Giai Độ!]

“Cái này...”

Cố Thanh Sơn chỉ nhìn câu đầu tiên, trong lòng chợt nảy sinh một ý nghĩ.

Triều Âm khống chế nước, lẽ nào...

Cố Thanh Sơn lập tức phóng hồn lực của mình ra, rót vào trường kiếm.

“Ù!”

Triều Âm kiếm ù lên một tiếng.

Trong lỗ máu trên người Quỷ Đỏ, đột nhiên có một thác nước máu phun ra.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)