Chương 2391. Chiến tranh danh sách (2)

Chương trước Chương sau

Nó lộn nhào lội ngược về con sông Mộ, hóa thành hình người trong làn nước tung tóe, lại hóa thành một hỏa quang, trong nháy mắt đã chạy mất không thấy bóng dáng đâu.

—— Giống như phía sau có con ác quỷ lấy mạng đang đuổi giết.

Ma Long giật mình giữa không trung, sau đó Thanh Long Bản Chú cũng không phun ra được nữa.

Một hồi lâu sau, hắn mới biến thành người, chầm chậm rơi trên mặt đất.

Liệt Giả này. . .

Chẳng lẽ đã từng nếm mùi vị đau đớn từ Long tộc?

—— Không thì sao chạy còn nhanh hơn cả thỏ vậy chứ?

Cố Thanh Sơn có chút hổ thẹn trong lòng.

Vừa rồi mình không nên ngừng chú, nếu không Liệt Giả này có thể bỏ chạy hay không còn chưa chắc được.

Có đánh không, giết hay không đều là việc nhỏ.

Mấu chốt là mục tiêu Thương Giải đã biến mất, không có cách nào buôn bán với hỗn độn.

Sa. . . Sa. . . Sa . . .

Tiếng bước chân truyền đến.

Barry từ trong rừng chui ra, trên tay kéo một con rắn đã chết.

"Đánh xong rồi à?" Cố Thanh Sơn hô lên.

"Ừm, ban đêm ăn nó." Barry ném thi thể Xà Vương vào trước mặt Cố Thanh Sơn, quay người lại đi đến hướng bụi cỏ.

"Ngươi đi đâu vậy?" Cố Thanh Sơn hô.

"Độc rắn quá mạnh, ta phải đi ngồi chồm hổm một hồi." giọng nói bình tĩnh của Barry vang lên.

". . ." Cố Thanh Sơn.

Cũng đã nhìn ra được, năm đó anh em nhà các ngươi thường xuyên tiêu chảy, thì ra là có nguyên nhân.

Hắn rơi vào suy tư thật sâu.

Thần Kiếm Định Giới từ hư không bay ra ngoài, vòng quanh con rắn chết kia một vòng, lại bay trở về.

"Khuyên các ngươi tăng nhanh tốc độ." Nó lên tiếng.

"Vẫn còn rất xa sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Lấy tốc độ của các ngươi, sau năm phút thì đã đến rồi."

"—— Chuôi kiếm của ta nằm ở chỗ này."

Phía trước.

Con sông Mộ xâm nhập vào làn sương mù, rừng cây cùng bờ cỏ bốn phía cũng theo đó mà kéo dài vào bên trong.

Sương mù bao phủ, cảnh tượng bốn phía dần dần tan biến.

Hai người một kiếm ngừng chân quan sát.

"Là nơi này sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Sương mù dần dần hóa thành bức tường lấp kín, nối liền đất trời, chặn lại tầm mắt và thần niệm.

—— hoàn toàn không biết đằng sau làn sương này là cái gì.

Thần Kiếm Định Giới bay hai vòng, lẩm bẩm: "Mảnh sương mù này... Thật ra là một thế giới tướng vị, là thế giới do sức mạnh chuôi kiếm của ta sáng tạo ra, thật là kỳ quái —— "

"Kỳ quái cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đến cùng là người nào, cư nhiên có thể không được sự cho phép của ta thì đã kích phát ra thần thông tướng vị của chuôi kiếm kia chứ?" Thần Kiếm Định Giới hoang mang nói.

Barry liếc nhìn phi kiếm một cái, nhịn không được nói: "Nhược điểm của ngươi bị người ta sử dụng cũng không biết à?"

Thần Kiếm Định Giới run rẩy, cao giọng nói: "Bên trong hư không có đủ loại năng lực thiên hình vạn trạng, cái tên tiêu chảy nhà ngươi thì biết cái gì!"

Biểu cảm trên mặt Barry không giữ được, bóp khớp ngón tay vang lên từng tiếng rung động, ngẩng đầu mà nói: "Hai nắm đấm của ta đã đấm không biết bao nhiêu Năng Lực Giả, cũng xử lý qua vô số những tên quái lạ kỳ quặc, cũng chưa chắc biết ít chuyện hơn ngươi đâu.”

Thần Kiếm Định Giới cười lạnh nói: "Người cầm quyền dùng đầu óc, dân liều mạng dùng đao, đàn bà dùng súng ống, tiểu nhân dùng dao găm, ngươi biết người nào dùng nắm đấm không —— Là đám nhi đồng nóng nảy dưới tám tuổi, mỗi ngày khóc lóc bị ăn đòn."

Barry nhướng mày, đang muốn chửi ầm lên thì lại bị Cố Thanh Sơn kéo lại.

"Được rồi được rồi, người một nhà thì ồn ào cái gì chứ, dù sao mặc kệ thế nào chúng ta cũng phải vào xem đã." Cố Thanh Sơn dắt Barry đi tới một bên, dặn dò: "Ta cảm thấy không thích hợp, chuyện ở nơi này tuyệt đối không đơn giản, trước khi chúng ta đi vào phải chuẩn bị kỹ càng một vài sách lược hợp tác ứng phó."

"Ngươi cảm giác là lạ ở điểm nào?" Barry hỏi.

"Trước đó có một kiếm linh giả từng lấy ra một nắm cát chuyên để giết Khí Linh, muốn ta đi vào thế giới ác quỷ giết chết Khí Linh Thần Kiếm Định Giới."

Cố Thanh Sơn nhớ lại lại rồi kể.

"—— Nhưng ngươi là người thông minh, không đến mức lỗ mãng như vậy." Thần Kiếm Định Giới bay tới, nhàn nhã nói.

"Đúng, điều làm ta chú ý chính là nắm cát kia, nó thật sự có uy lực vô tận, cực kỳ hiếm thấy, người bình thường không lấy được vật như vậy —— ta sợ kiếm linh giả kia còn có thứ mang uy lực càng đáng sợ hơn nữa." Cố Thanh Sơn nói.

Barry nghiêm túc lên, vội hỏi: "Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Cố Thanh Sơn há miệng đang muốn nói chuyện, nhưng lúc này dị biến đột nhiên nảy sinh ——

Chỉ thấy những làn sương kia bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt đã bao phủ hai người một kiếm vào bên trong.

Chớp mắt tiếp theo, trời đất quay cuồng.

Cố Thanh Sơn đột nhiên phát hiện mình đang đứng trên mặt đất kiên cố.

Biểm mây mênh mông bốn phía, sương mù bao phủ thiên địa, căn bản không thấy rõ bất kỳ phong cảnh nào cả.

"Đây là nơi nào?" Barry hỏi.

"Không biết." Cố Thanh Sơn nói.

"Là thiên địa bên trong chuôi kiếm —— bị cải tạo qua!" Thần Kiếm Định Giới nói.

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về một phương hướng.

Chỉ thấy tầng tầng lớp lớp sương đen đã tụ thành hình dạng một ác quỷ, lơ lửng ngay trên bầu trời.

—— Là kiếm linh giả kia!

"Là ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

"Cát mà ta đưa cho ngươi, vì cái gì ngươi không dùng?" Ác quỷ nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn, hỏi gặn.

"Thời điểm Lục Đạo khởi động lại, cát trên tay ta bị mất rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Ác quỷ nhìn về phía Thần Kiếm Định Giới, thở dài nói: "Vẫn không diệt trừ được ngươi, đáng tiếc..."

"Coi như diệt trừ ta, ngươi cũng không cách nào trở thành kiếm linh." Thần Kiếm Định Giới đáp.

"Ta muốn thử một chút." Ác Quỷ nói.

Nó quay người bay lượn về phía sau, thân hình đã tản ra vô hình giữa không trung.

"Chạy à?" Barry bất ngờ mà hỏi.

"Chỉ sợ không phải đơn giản như vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Bọn họ cùng nhìn lại bốn phía, chỉ thấy làn sương mù dần dần tán đi.

Dần dần có gió thổi tới.

Gió lớn, gào thét.

Hết thảy dần dần trở nên rõ ràng.

—— Thì ra nơi này là một đỉnh núi.

"Mau nhìn kìa!" Barry quát.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)