Chương 1934. Chân Tướng Của Truyện Ngụ

Ngôn

Chương trước Chương sau

Sắc mặt Reneedol cứng lại, chậm rãi giơ tay lên.

“Thôi được rồi, ta đã có được hai thần khí, đủ để hoàn thành chuyện kế tiếp...”

Một luồng tinh quang phát ra từ sợi dây chuyền trên cổ nàng, sau đó rơi xuống tay của nàng.

“Đi mau!” Gương mặt khổng lồ vô diện màu đen thúc giục.

“Đến ngay đây!” Reneedol vội vàng nói.

Nàng chạy về một hướng, sau đó cả người chìm vào hư không, biến mất không thấy đâu.

Nàng đã đi rồi.

Mèo quýt theo bản năng nhận ra có gì đó không ổn, lập tức phát động sương trắng.

Trong nháy mắt nó rời đi, hư không bay ra một sợi xúc tu dài nhỏ.

Những con mắt dựng thẳng trên xúc tu còn chưa kịp mở ra, luồng tinh quang đã đụng phải xúc tu.

Oành.

Xúc tu chỉ chống cự được trong nháy mắt đã tiêu tán.

Tinh quang tiếp tục bay về phía trước, đụng vào ba pho tượng nữ thần, đánh pho tượng thành một đống đá vụn hỗn độn.

Trong thánh điện Tử Thần.

Khi sương mù tan đi, mèo quýt đã xuất hiện.

Phù.

Bọt khí liên tiếp trào ra từ trong miệng mèo quýt. Nó dùng móng vuốt của mình đặt ngay tim, gương mặt lộ vẻ may mắn.

Vừa rồi thật nguy hiểm.

Sức mạnh phát ra từ mặt dây chuyền sao trời của Reneedol đúng là không thể ngăn cản, có thể giết chết hắn trong nháy mắt.

Cho dù chúa tể Nguyên Lực Vô Tận chạy đến cũng đã muộn.

Trước mặt uy lực thuật pháp này, nó chỉ là một cái xúc tu không đáng chú ý.

Mèo quýt thả lỏng cơ thể, chìm vào trong nước, hơi trầm tư.

Reneedol chỉ lấy một sợi dây chuyền, một chiếc áo giáp, còn một thần khí vẫn chưa tìm được.

Ba thần khí Vận Mệnh lại thiếu mất một cái.

Ngoài ra, khi Reneedol rời đi, nàng ta đã phá hủy ba pho tượng nữ thần.

Nếu nàng làm như vậy chỉ để tạo phiền phức cho chúa tể Nguyên Lực Vô Tận sắp chạy tới đấy thì...

Không đúng!

Xúc tu của chúa tể Nguyên Lực Vô Tận nhiều vô số kể, tổn thất một sợi xúc tu chẳng đáng kể chút nào.

Vậy thì trong thời khắc cuối cùng, tại sao Reneedol lại muốn hủy đi ba pho tượng?

Mèo quýt yên lặng suy nghĩ, bỗng nhiên nhìn thấy trong hơi nước mông lung xuất hiện một vài xúc tu.

Xúc tu này vặn vẹo rất nhanh bên trong thánh điện Tử Thần, sau đó xuyên thẳng qua, tìm kiếm tất cả những chỗ khả nghi.

Mèo quýt không quan tâm đám xúc tu này, tiếp tục suy ngẫm vấn đề trong lòng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Xúc tu màu đen không thu hoạch được gì, không khỏi cam lòng dừng lại trong nước, lắc lư bốn phía.

Đột nhiên.

Toàn bộ thánh điện lung lay một cái.

Một đống bùn đất thật lớn từ trần nhà rơi lả tả xuống, tràn ngập bốn phía tựa như một làn sương mù.

Xúc tu kia giống như cảm nhận được điều gì đó, nhanh chóng biến mất.

Mèo quýt lấy lại tinh thần.

Đã phát sinh chuyện gì? Tại sao nó lại có dự cảm không tốt?

Mèo quýt chui vào sương trắng lần nữa, biến mất ngay tại chỗ.

Đảo Che Chở.

Mèo quýt xuất hiện dưới cái bóng của nóc nhà, giật mình nhìn chung quanh.

Vách đá trên đỉnh đầu không ngừng chấn động, giống như sắp tới sẽ có một trận sụp đổ kịch liệt.

Ánh mắt nó nhìn lên hòn đảo, bên trong sông ngầm đã xuất hiện rất nhiều xúc tu. Đám xúc tu phóng lên tận trời, cố gắng chống đỡ vách đá phía trên.

Mèo quýt nhìn một chút, dần hiểu ra.

Đồ vật của Lục Đạo rơi xuống!

Vật thể Lục Đạo không ngừng xuyên qua cánh cửa thế giới giáng xuống thế giới này.

Trên mặt đất đã bị diệt sạch, hiện tại ngay cả Vạn Thần điện cũng sắp bị sụp đổ.

Cũng chỉ khi đối diện với loại tình huống này, chúa tể Nguyên Lực Vô Tận mới có thể tạm thời buông xuống chuyện khác, toàn lực duy trì cục diện.

Mèo quýt nhìn cảnh tượng đằng trước, vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

Nếu vật thể Lục Đạo rơi xuống càng ngày càng nhiều, tất sẽ có tận thế chảy vào đây. Đến lúc đó, cho dù là chúa tể Nguyên Lực Vô Tận cũng không nhất định có thể sống sót!

Âm thanh của Sơn Nữ bỗng nhiên vang lên:

“Công tử, làm sao bây giờ? Chúng ta mau chạy đi.”

Địa kiếm tràn ngập cảm khái: “Trốn? Bây giờ có thể trốn đi đâu? Chẳng còn đường sống nào để mà trốn cả.”

Lạc Băng Ly nói: “Trốn xuống dưới, ít nhất có thể chết chậm một chút.”

Mèo quýt im lặng mấy giây, sau đó bước vào trong sương mù, biến mất khỏi Đảo Che Chở.

Sương trắng lượn lờ.

Mèo quýt lại xuất hiện lần nữa bên trong thần điện Vận Mệnh.

Nhờ vào thuật ngưng tụ thế giới của chư giới quá khứ: Sương Mù Phủ Xuống, chỉ cần nó muốn đến chỗ nào đều có thể sử dụng thuật này để đến.

Mèo quýt nấp trong thần điện Vận Mệnh, cẩn thận xem xét tất cả các nơi, nhưng cũng không thu hoạch được gì.

Nó suy nghĩ một chút, sau đó mặc niệm trong lòng: “Thần khí của nữ thần Vận Mệnh Laques nằm ở đâu?”

Đợi một hơi.

Chỉ thấy một sợi tơ màu đen xuất hiện, vòng quanh móng vuốt mèo quýt một vòng, quấn quanh cánh tay của nó.

Mèo quýt hơi kinh ngạc.

Quyến Luyến cũng không tìm thấy thần khí kia?

Hoặc thần khí đó đã sớm bị hủy hoại rồi?

Mèo quýt lặng yên suy nghĩ, lại cảm thấy có gì đó sai sai.

Nó đột nhiên phát hiện sợi tơ vận mệnh quấn quanh móng vuốt của nó vẫn luôn kéo dài lên trên, cuối cùng dừng lại trên ngực của nó.

Mèo quýt lập tức hiểu ra.

Nó duỗi móng vuốt của mình sờ mó phần lông ngực, mở túi trữ vật, lấy đống bụi đất ra.

Sau khi Reneedol giết chết Laques, đã biến cơ thể nàng ta thành bụi đất.

Mèo quýt cầm đống bụi đất, suy nghĩ một lát rồi gọi: “Lạc Băng Ly, làm được không?”

Thiên kiếm vẫn luôn ở sau lưng hắn quan sát, lúc này vang lên giọng của Lạc Băng Ly:

“Có thể thì có thể, nhưng chỉ sợ cũng không thể.” Nàng tiếp tục giải thích: “Ta không có ý kiến về việc phát động Loạn Lưu. Dù sao năng lực thì phải lấy ra dùng, huống chi lại trong thời khắc nguy hiểm như vầy. Nhưng thần linh này đã bị Reneedol hoàn toàn hấp thu sức mạnh, đây chính là pháp tắc Vận Mệnh, cũng là luật Nhân Quả, càng là mối liên hệ thần bí giữa bản thân bọn họ. Cho nên, chỉ e là ta không có cách nào đưa nàng trở lại thời khắc trong quá khứ.”

Mèo quýt truyền âm: “Cứ thử một lần đi, ta ngược lại có chút chờ mong.”

“Cái gì?” Bốn thanh âm cùng nhau phát ra tiếng kêu hoài nghi.

Địa kiếm hỏi: “Vì sao ngươi lại gửi hy vọng vào người đàn bà điên cuồng này?”

Sơn Nữ hỏi: “Công tử có phát hiện gì mới sao?”

Mèo quýt trầm ngâm nói: “Ta hoài nghi ta đã nghĩ sai một chuyện.”

“Chuyện gì?” Lạc Băng Ly hỏi.

“Ngụ Ngôn Vận Mệnh mà Đại Ca đã từng nói. Thật ra, chúng ta chỉ trốn trong mật thất có một lần, hoàn toàn không khớp với ngụ ngôn.” Mèo quýt nói.

Địa kiếm hỏi: “Thế ngụ ngôn ba con heo con và ba căn phòng kia bị sai à? Hoặc là ngươi đã nghĩ ra cái gì khác?”

Mèo quýt đáp: “Thứ liên quan mật thiết với vận mệnh nhất thật ra là ba nữ thần Vận Mệnh.”

Ba bé heo đối ứng với ba nữ thần Vận Mệnh, ít nhiều gì cũng thấy có chút hoang đường. Thế nhưng nghĩ kỹ lại, dường như nó còn có ẩn tình khác.

Bốn thanh kiếm nhất thời không nói gì.

Mèo quýt tiếp tục nói: “Ta phát hiện mỗi khi Reneedol nhắc đến Laques đều có nói “ngày xưa trong ba chị em chúng ta, ngươi là người điên cuồng nhất, làm cho người ta e ngại nhất” hoặc “Laques, chị của ta ơi, ngươi vẫn luôn quản lý hết thảy, có một số việc giấu giếm chúng ta cũng là chuyện đương nhiên”.”

Sơn Nữ khó hiểu hỏi: “Những lời này thì sao chứ?”

Mèo quýt nói: “Điều này nói rõ, trong ba chị em nữ thần Vận Mệnh, người chân chính nắm quyền thật ra là Laques. Reneedol cũng nhờ bước vào cơ thể hiện tại nên mới thay đổi được tình thế.”

Mèo quýt hỏi ngược lại:

“Vì sao trong ba chị em, Laques lại có thể một mình nắm giữ quyền hành vạn thần, xử lý tất cả sự vụ?”

Bốn thanh kiếm im lặng.

Địa kiếm nói: “Ngươi nói thẳng đi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra.”

Mắt mèo quýt sáng lên, nói: “Vừa rồi chúng ta cũng nhìn thấy, khi Reneedol và chúa tể Nguyên Lực Vô Tận chiến đấu, nàng ta bị khống chế tư tưởng. Nếu ta không nhúng tay vào, nàng ta chỉ sợ rất khó chạy thoát.”

Địa kiếm phản bác: “Trước khi Reneedol giết chết Laques, Laques đã nói chúa tể Nguyên Lực Vô Tận không cách nào khống chế được tư duy yêu tinh, nhưng vừa rồi khi chúng ta ở trên Đảo Che Chở, chúng ta cũng đã nhìn thấy tất cả yêu tinh đều bị khống chế, điều này chứng minh nàng ta đã nói dối.”

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)