Chương 1962. Đột Biến (2)

Chương trước Chương sau

Trên thực tế, nếu như không phải cả Cố Thanh Sơn và Đại Ca đều tới từ tương lai, thì Mạc làm sao lại có được Trật Tự chứ?

Đại Ca nói với giọng thản nhiên: "Hiện tại chúng ta đều không thể cử động, cũng coi như ngang tay, hãy đưa người của ngươi rời khỏi nơi này, về sau chúng ta sẽ không cần gặp nhau nữa."

"Đưa thần khí vận mệnh thứ ba ra đây." Reneedol nói.

"Nó không ở trên tay của ta." Đại Ca nói.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" Reneedol nói.

Nàng ta vươn tay ra, ngưng tụ vô tận ánh sao.

Ngay khi có một vũ khí cán dài sắp thành hình thì lại truyền tới giọng nói của Tiểu Tịch:

"Tỷ tỷ, đừng đánh nữa, nếu không thì ta sẽ phong ấn lại binh khí của tỷ tỷ!"

Reneedol dừng lại, ánh sao trên tay cũng tản đi hết.

Sắc mặt nàng ta trở nên lạnh lùng đáng sợ.

Đúng vậy, Tịch có thể phong ấn vũ khí của mình, cho dù mình dùng cách nào đi nữa, cũng không thể ngăn cản được việc này.

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới, có người lại chỉ cần dùng một tấm thẻ bài đã có thể phong ấn vũ khí của người khác, thế nhưng các ngươi có át chủ bài, chẳng lẽ ta không có sao?" Reneedol nói với giọng bình tĩnh.

Cố Thanh Sơn dần dần cảm thấy không ổn.

Giọng nói của Reneedol vang lên: "Vận mệnh của ta, là trở thành người bạn đường của người mạnh nhất, thế nhưng ngoài thế giới này ra, trong hư không cũng có được những tồn tại mà các ngươi không thể biết, phải mất rất nhiều công sức thì ta mới có thể kết minh cùng có lợi với bọn chúng."

Rồi nàng ta bắt đầu niệm chú của khế ước:

"Những người trốn ở trong hư không, đã trải qua thời gian vô tận, ta biết các ngươi đang chú ý tới nơi này, hiện tại ta kêu gọi các ngươi giáng lâm, chia sẻ mọi thành quả thắng lợi cùng ta."

Trong hư không, có năm luồng sáng nhạt ẩn chứa ý chí cổ lão và tang thương dần dần xuất hiện.

Có một giọng nói vang lên từ trong một luồng sáng đó:

"Chuẩn bị cho mỗi người chúng ta một cơ thể sống, chúng ta sẽ chia cắt toàn bộ thế giới này với ngươi."

"Không vấn đề gì."

Reneedol vung tay lên một cách tùy tiện, năm cái xác của thần linh xuất hiện trước mặt nàng ta.

Năm luồng sáng kia bay về phía mấy cái xác, rồi nhập vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Cái xác thần linh đầu tiên mở mắt ra, nhìn xung quanh rồi nói bằng giọng chấn động đất trời: "Ta, Kẻ Phán Xử Vận Mệnh Chúng Sinh, đã tồn tại trong hư không gần như vĩnh hằng, hiện tại cũng đã thỏa mong ước, đi tới nơi bị phong ấn này."

Cái xác thứ hai mở mắt ra, nhìn về phía mặt đất đầy băng lạnh lẽo, từ trong mắt xuất hiện sự tham lam.

"Đúng vậy, nơi này có giấu đi một cái xác, lực lượng của nó làm cho ta đều cảm thấy sợ hãi, thế nhưng nếu chúng ta hợp tác thì chắc chắn sẽ có cách hấp thu lực lượng của nó."

Cái xác thần linh thứ ba mở mắt ra, hoạt động cơ thể rồi nói: "Vạn Địa Chi Mẫu, ta khuyên ngươi vẫn nên cẩn thận, cái xác dưới mặt đất kia cũng không phải thứ dễ trêu, đại khái chúng ta phải chuẩn bị trước trong thời gian rất lâu đấy."

"Mọi người, phải giải quyết phiền phức trước đã." Reneedol nói.

"Đầu tiên cần nói rõ, ngươi muốn cái gì?" Một cái xác thần linh hỏi.

"Ta chỉ cần thần khí vận mệnh thứ ba, còn cái xác dưới mặt đất thuộc về các ngươi." Reneedol nói.

"Được, như vậy thì chúng ta tiếp nhận yêu cầu của ngươi." Một cái xác thần linh khác nói.

Năm cái xác thần linh đều hồi phục.

Khí thế trên người bọn họ dần dần tăng cao, chỉ một lát đã vượt qua tất cả.

"Hai tên kỳ lạ." Vạn Địa Chi Mẫu nhìn Cố Thanh Sơn và Đại Ca mà nói.

"Đúng vậy, lực lượng của hai người này chưa bao giờ xuất hiện trong hư không, cũng không thuộc bộ tộc của chúng ta." Kẻ Phán Xử Vận Mệnh Chúng Sinh nói.

Phía đối diện.

"Là bọn chúng sao?" Đại Ca hỏi nhỏ.

Lời nói của Đại Ca quá ngắn gọn, thế nhưng Cố Thanh Sơn vẫn hiểu ý của hắn ta.

"Không, linh giác của ta nói cho ta biết, không phải bọn chúng." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy sẽ là thứ gì?" Đại Ca nhíu mày, nói.

"Không biết." Cố Thanh Sơn nói.

Một luồng ánh kiếm bỗng nhiên xuất hiện, di chuyển quanh hai người một vòng.

Thuật pháp giam chân hai người bị phá hủy.

"Thật sự không nghĩ tới, thế giới này lại hỗn loạn như vậy." Đại Ca nắm chặt đinh ba, nói với giọng đầy cảm xúc.

"Cẩn thận, ta đoán cục diện khiến cho trực giác của chúng ta cảm thấy sợ hãi sắp tới nơi rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Một tay của hắn cầm chặt Địa kiếm, tay còn lại nắm chặt Lục Giới Thần Sơn kiếm.

Bỗng nhiên, trên Giao diện Chiến Thần hiện ra từng hàng chữ đỏ như máu, nhấp nháy liên tục:

[Cảnh cáo: ]

[Cánh cửa thế giới đã mở ra hoàn toàn.]

[Vô tận tận thế và mảnh vỡ chính của thế giới Lục Đạo sắp giáng lâm.]

[Người Chờ Đợi đang chạy tới cánh cửa thế giới, sắp tiến vào cánh cửa thế giới! ]

Cố Thanh Sơn cảm giác áp lực nặng nề, tâm trạng cũng trở nên cãng thẳng.

"Không đúng, theo lịch sử bình thường thì thời gian mà tận thế và Người Chờ Đợi đi vào trong Cánh cửa thế giới là lúc Đại Ca mạnh mẽ nhất mới đúng, tại sao lại xảy ra sớm quá vậy?" Hắn âm thầm hỏi Giao diện Chiến Thần.

Có lẽ Giao diện cũng biết hiện tại cực kỳ nguy hiểm, nên nó trả lời ngay: [Ngài có còn nhớ tình hình sau khi ngài trùng sinh không? Tất cả tận thế trong trí nhớ của ngài đều tới trước thời hạn... chỉ cần trong một khoảng thời gian lịch sử nào đó xuất hiện sự vật hoặc người nào đó vốn không xuất hiện, như vậy mọi chuyện xảy ra xung quanh người hoặc sự vật kia sẽ thay đổi, tình hình hiện tại cũng là như vậy.]

[Hiệp ước giữa Reneedol và quái vật hư không đã ký trước thời hạn, tận thế tới trước thời hạn, Cánh cửa thế giới cũng mở sớm hơn trước, những nhân tố quan trọng này kết hợp lại với nhau, tạo nên tai nạn chân chính... ]

[Đã sắp không thể khống chế được lịch sử nữa, mọi thứ sắp bị hủy diệt, ngài phải nhanh chóng làm cho nó trở về như cũ, nếu không mọi chuyện trong dòng sông thời gian sẽ thay đổi hoàn toàn. ]

Cố Thanh Sơn nhìn ra xung quanh.

Hư không liên tục vỡ vụn, thể hiện ra rất nhiều cảnh tượng của lịch sử, thế nhưng sau đó lại dần dần mờ đi, rồi biến thành màu đen nhánh của hư vô.

Cảnh tượng của vô số thế giới hiện lên...

Rõ ràng chúng là cảnh tượng trong tương lai của những thế giới này, thế nhưng lại xuất hiện ở hiện tại.

Vô số suy nghĩ lướt qua đầu Cố Thanh Sơn, song hắn vẫn cảm thấy mờ mịt.

Muốn làm cho mọi chuyện trở về đúng như lịch sử thì nói dễ hơn làm!

Chỉ dựa vào chính mình, làm sao có thể làm được chuyện này?

Bỗng nhiên, tất cả mọi cảnh tượng biến mất hoàn toàn, thế giới lại trở về như bình thường.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện một dòng chữ nhỏ:

[Có người đã ra tay, nhưng người đó cũng chỉ có thể làm cho sự hủy diệt tới chậm hơn, không thể giải quyết tận gốc vấn đề này. ]

Ai?

Chẳng lẽ...

Cố Thanh Sơn thả thần niệm ra, liếc nhìn toàn bộ thế giới bị đóng băng.

Trên bầu trời, Xích Hộc và Tiểu Tịch vẫn đang chiến đấu với hai vị nữ thần Vận Mệnh.

Xích Hộc hơi yếu thế, cũng may có được lực lượng do uống rượu mạnh, cho nên vẫn có thể ngăn cản Kroto.

Tiểu Tịch thì đang chiến đấu với Atropos một cách gay cấn, có qua có lại, có vẻ như ngang tay.

Dưới sự trợ giúp của Vô diện khổng lồ, bầy trùng và quái vật tận thế dần dần chiếm ưu thế áp đảo trước quân đoàn nhân tộc cùng với quái vật Vực Sâu.

Mặc dù Reneedol vẫn không thể di chuyển, nhưng nàng ta lại có được năm kẻ hỗ trợ cực kỳ mạnh mẽ, đó là mấy tên quái vật tới từ dòng chảy thời không hỗn loạn!

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)