Chương 2192. Bờ sông Vong Xuyên (2)

Chương trước Chương sau

Không có ai trả lời.

Cô bé cúi người xuống nhìn hắn, liền thấy hắn đang nhìn chằm chằm vật gì đó trong màn ảnh, nét mặt tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Laura nhìn theo ánh mắt của Cố Thanh Sơn, lập tức phát hiện món vật phẩm đấu giá đó.

Đó là một cái mặt dây chuyền.

Một cái mặt dây chuyền bằng đá được kHắc Thành hình pho tượng.

Nó khắc hình một ông lão thần thái an tường, chống một cây lưỡi hái cán dài, lấy tay nâng má, ngồi ở trên một tảng đá, ngủ gật.

Đây là Khế Ước Thế Mệnh, tín vật của Tử Thần.

"Không! Cái này rõ ràng là...” Laura thất thanh nói.

Nhưng cô bé nhanh chóng phản ứng kịp, gắt gao ngậm chặt miệng lại.

Tuyệt đối không thể để lộ bất kỳ bí mật gì trước mặt người quản lý Hắc Thành.

Ánh mắt cô bé di động, đi xem dòng chữ giới thiệu về cái mặt dây chuyền này:

"Mặ mặt dây chuyền Tử Thần, có tên là “Khế Ước Thế Mệnh", là bảo vật còn sót lại của Vạn Thần Điện."

"Thuyết minh: Người có được món đồ này sẽ được Tử Thần kéo dài tính mệnh lúc sắp chết. Năng lực thần kỳ nghịch thiên như vậy không phải không ràng buộc, vì Tử Thần sẽ hấp thụ gấp đôi sinh mệnh lực từ trên người chủ nhân trước đó của món đồ này."

Cố Thanh Sơn đã khôi phục tỉnh táo, nói: "Ta muốn Mặt dây chuyền Tử Thần này."

Giọng nói điện tử vang lên: "Đây là vật phẩm của Đại Thu Tàng Quán, giá niêm yết là tám triệu đồng tiền tà ác."

Cố Thanh Sơn nói: "Ta sẽ lấy ra một số bảo thạch hiếm có, hãy đổi nó lấy đồng tiền tà ác giúp ta."

"Không có vấn đề, Cố Thanh Sơn các hạ." Giọng nói điện tử đáp.

Chẳng bao lâu sau, cMặt dây chuyền Tử Thần đã được đưa đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn không nhìn nó.

Hắn tập trung tinh lực, xem hết tất cả các vật phẩm còn lại, rồi từ đó chọn lấy mấy món đồ, hoàn thành giao dịch ngay tại chỗ.

Làm xong mọi thứ, hắn thay đổi danh sách, lại từ bên trong các loại vật phẩm đấu giá khác nhau, chọn mua thêm một số đồ vật kỳ quái.

Cho đến khi mua đủ trăm món bảo vật, hắn mới thu tay lại.

"Đấu giá sẽ diễn ra trong bao lâu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ba ngày." Giọng nói điện tử đáp.

"Rất tốt, bây giờ ta muốn nghỉ ngơi một lát, hãy cho ta một khu vực yên tĩnh tuyệt đối." Cố Thanh Sơn nói.

"Không thành vấn đề, khách sạn Thánh Ma tốt nhất Hắc Thành có một gian phòng Hoàng đế, số phòng là 99219, nếu như ngài cần, ta sẽ trực tiếp đưa thẻ phòng cho ngài." Giọng nói điện tử lên tiếng.

"Đưa cho ta đi." Cố Thanh Sơn nói.

Một lát sau.

Một tấm thẻ đã rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn.

"Khách sạn Thánh Ma là do mấy vị linh hùn vốn làm, sẽ không ai dám quấy rối ở đây, cũng sẽ không có ai dám nhìn trộm và quấy rầy các hạ nghỉ ngơi."

Giọng nói điện tử lên tiếng.

"Rất tốt."

Cố Thanh Sơn nắm thẻ phòng, nhẹ nhàng vung lên.

Một luồng ánh sáng truyền tống lấp lóe.

Hắn biến mất khỏi chỗ cũ.

Rồi nhanh chóng xuất hiện ở trong một căn phòng vô cùng xa hoa, ngoài cửa sổ là cảnh của cả Hắc Thành.

Laura mở ba lô nhỏ ra, tay nhanh chóng ấn một cái bên trong đó.

"Được rồi, Cố Thanh Sơn, cái mặt dây chuyền đó...” Laura nói nhỏ.

"Trước hết, chúng ta phải kiếm tra xem căn phòng này có an toàn hay không đã." Cố Thanh Sơn nói.

"Yên tâm, vừa vào cửa em đã dùng sáu trăm chín mươi mốt loại bảo vật dò xét rồi, không có vấn đề gì, nhưng vì để phòng vạn nhất, em còn kích hoạt thêm một ngàn năm trăm ba mươi lăm loại bảo vật để che đậy, sau đó chúng ta sẽ mở dù ra!"

Laura nói xong, bung dù hoa che ở trên đầu Cố Thanh Sơn.

Vạn Giới Che Chở có hiệu lực!

Cố Thanh Sơn thoáng thở một hơi nhẹ nhỏm, lấy Mặt dây chuyền Tử Thần mới đấu giá được ra, cầm trên tay.

"Chị Anna từng nói, lần cuối cùng, chị ấy đã treo cái mặt dây chuyền này lên cổ của anh, dùng cái này đoán xem anh có bình an hay không." Laura nói.

"Đúng, anh vẫn luôn mang theo nó bên người." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đưa tay lên cổ, lôi ra một sợi dây dài màu đen.

Chỉ lát sau, pho tượng kia đã xuất hiện ở trên tay của hắn.

Hai mặt mặt dây chuyền Tử Thần, giống nhau như đúc, lẳng lặng nằm ở trên tay hắn.

"Vì sao lại có hai cái?" Laura khó hiểu nói.

Cố Thanh Sơn lặng yên một lúc, nói ra: "Thay vì hỏi vì sao có hai cái, chẳng bằng hỏi hai mặt dây chuyền này là tác phẩm của ai."

Laura khẽ giật mình nói: "Đúng nha, anh mới là Tử Thần của Vạn Thần Điện, nếu như cái mặt dây chuyền này không phải do anh tạo ra, vậy thì ai đã giả mạo Tử Thần, làm ra hai cái mặt dây chuyền giống như đúc này?"

Cố Thanh Sơn không nói chuyện.

Hắn nhìn về phía giao diện Chiến Thần, chỉ thấy bên trên giao diện xuất hiện một hàng chữ nhỏ như đom đóm:

[Ngài nhận được hai mặt Mặt dây chuyền Tử Thần.]

[Đã thỏa mãn điều kiện thức tỉnh đạo cụ.]

[Một số hình ảnh nào đó ở thời đại quá khứ sắp hiển hiện.]

[Năm.]

[Bốn.]

[Ba.]

[Hai.]

[Một!]

Oanh...

Khí tức mờ nhạt hiển hiện bốn phía.

Ánh sáng chiếu rọi khắp nơi.

Mọi thứ từ mơ hồ trở nên rõ ràng.

Cố Thanh Sơn và Laura nhìn cảnh tượng xung quanh, đồng thời ngây người.

Dưới núi Thiết Vi, bên bờ sông Vong Xuyên.

Sương khói cuồn cuộn, thủy triều lên xuống.

Từng người chết chìm nổi trong nước, trôi theo dòng sông.

Sắc trời lờ mờ, bốn phía không người, chỉ có một bóng dáng lẻ loi.

Đó là một cô gái.

Hình như cô ấy đã chờ đợi ở bên bờ sông từ rất lâu rồi.

Chẳng ai biết cô ấy đang chờ cái gì.

Cô ấy chỉ ngồi ở bên bờ, ngơ ngác nhìn mặt sông.

Cũng không biết qua bao lâu, ở trong sương mù sau lưng cô, một cô gái tóc trắng khác xuất hiện.

Cô gái tóc trắng đi thẳng đến bên người cô gái nọ, ngồi xuống, cùng nhìn về phía dòng sông Vong Xuyên rộng lớn.

"Cô vẫn cứ tiếp tục chờ như vậy sao?" Cô gái tóc trắng hỏi.

"Ừm." Cô gái kia nói.

Cô gái tóc trắng thở dài một tiếng, ôn nhu nói: "An. . . Không, Xích Hộc, cô nghe này, ta có một món đồ muốn cho cô xem."

Xích Hộc nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía cô gái tóc trắng bên người.

"Trên người cô có Sức mạnh Tử Vong, cô là Tử Thần tiếp theo sao?" Xích Hộc hỏi.

"Đúng vậy, bây giờ ta cho cô nhìn thứ này, cô nhất định phải nhớ kỹ nó." Cô gái tóc trắng nói.

Tiếp đó cô ấy lấy ra một cái mặt dây chuyền, nhét vào trong tay Xích Hộc.

Mặt mặt dây chuyền Tử Thần.

"Ta có thể cảm nhận được luồng sức mạnh Tử Vong vô cùng dồi dào ở trên nó. . . Dùng mạng của một người đi bổ sung cho một người khác, chính là tác dụng của nó." Xích Hộc nói.

"Đúng, nó sẽ thành tín vật của cô và Cố Thanh Sơn, nối tiếp tính mạng của hai người với nhau." Cô gái tóc trắng nói.

"Vì sao… cô lại làm như vậy?" Xích Hộc hỏi.

"Xích Hộc, cô phải nhớ kỹ, sau khi cô sống lại, gặp được anh ấy rồi, phải đưa đồ vật này cho anh ấy - chuyện này rất quan trọng." Cô gái tóc trắng nói.

"Quan trọng cỡ nào?" Xích Hộc hỏi.

"Chuyện này liên quan đến sống chết của anh ấy." Cô gái tóc trắng nói.

"Tại sao tôi phải tin tưởng cô?" Xích Hộc lại hỏi.

Cô gái tóc trắng nở nụ cười, ôn nhu nói: "Nếu nói ra thì rất dài dòng, nhưng mà cô đã biết anh ấy tới từ tương lai, như vậy ta cũng dễ giải thích chuyện này hơn."

"Đúng rồi, ta tên là Tô Tuyết Nhi, mọi chuyện phải kể từ lúc ta tốt nghiệp trung học. . ."

Hai cô gái ngồi ở bờ sông Vong Xuyên, một người nói, một người nghe.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Xích Hộc cúi đầu xuống, nhìn Mặt dây chuyền Tử Thần trong tay.

Cô ấy chăm chú nhìn cái mặt dây chuyền này, tựa hồ muốn khắc sâu nó vào trong linh hồn.

Vĩnh viễn không quên.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)