Chương 1522. Thay Đổi Đột Ngột

Chương trước Chương sau

Đám binh sĩ chia thành mấy nhóm, có nhóm đi duy trì trật tự, có nhóm đi tuần tra trong thành phố, cũng có nhóm ngồi tại chỗ nghỉ ngơi và dưỡng sức.

Những người chạy nạn chậm rãi di chuyển về nơi đóng quân tạm thời của quân đội một cách trật tự.

Dạ Như Hi đang cùng với vài tướng lĩnh cấp cao đốc thúc đám người Lý Đại Tuấn sửa chữa thiết bị thông tin liên lạc.

Không có quái vật tập kích.

Tất cả đều bình thường.

“Kỳ quái... Cảm giác của tôi rất ít khi sai, nhưng rốt cuộc vấn đề ở đâu?”

Trương Anh Hào lau mồ hôi lạnh trên trán, trên mặt đầy vẻ hoang mang.

Thế giới trước mặt anh ta trở nên chậm chạp mà nặng nề, bỗng nhiên sinh ra cảm giác hít thở không thông.

Cố Thanh Sơn cũng không chịu nổi, trực tiếp lấy ra Thiên Địa song kiếm từ trong hư không, nắm chặt trong tay.

Hắn cảm giác được cái chết!

Hai người chợt đứng lên, cảnh giác quan sát khắp xung quanh.

Gió đêm ấm áp.

Quân đội bắt đầu phân phát lương thực cho người dân.

Có đồ ăn, tình hình dân chúng cũng dần dần an ổn lại.

Tất cả như thường.

"Chết tiệt, rốt cuộc là cái gì?" Trương Anh Hào mắng.

Diệp Phi Ly ngồi vổm ở một bên, bỗng nhiên nghiêng tai lắng nghe, nét mặt toát ra biểu cảm hoang mang.

Cố Thanh Sơn lập tức chú ý tới, hỏi ngay: “Làm sao vậy?”

Diệp Phi Ly giải thích: “Có một vật đang bay tới.”

“Là cái gì? Quái vật à?” Trương Anh Hào hỏi.

“Không, là thứ gì đó của con người, hình như là một chiếc... phi cơ? Tốc độ thực sự rất nhanh.” Diệp Phi Ly nói.

Cố Thanh Sơn giật mình.

Chắc chắn không phải phi cơ.

Quái vật vây thành, phi cơ căn bản không qua được.

Lẽ nào...

Câu nói của Vượn Ma khổng lồ lại quanh quẩn bên tai hắn:

“Nhân loại, hỡi ôi đám nhân loại đáng buồn.”

Quái vật tận thế này một giây trước còn muốn đại chiến một trận, sau lại đột nhiên từ bỏ việc giết Dạ Như Hi, bình tĩnh rút lui.

Đáng buồn.

Cái từ này...

Trong thoáng chốc, sắc mặt Cố Thanh Sơn thay đổi mạnh.

Không khí khẽ động.

Một tiếng rít khe khẽ từ chỗ sâu trong bầu trời truyền đến.

Mười giây.

Không! Nó quá nhanh...

Bảy giây.

Chỉ có thời gian bảy giây!

Cố Thanh Sơn không để ý tới cái gì nữa.

“Anh Hào, tôi đoán là tên lửa hạt nhân!”

Hắn rống lên một tiếng, lấy Địa kiếm ra từ trong hư không ra, hung hãng cắm xuống mặt đất.

Bí Kiếm – Họa Ảnh!

Kiếm ảnh màu đen vô tận chợt nở rộ, đâm thủng bề mặt bê tông cốt thép, tiếp tục đào sâu xuống.

Lúc này Trương Anh Hào cũng kịp phản ứng.

“Ôi shit...”

Anh ta mắng to một tiếng, cầm súng ngắm hạng nhẹ lên, thay một tấm kính ngắm lớn hơn, trực tiếp nhắm vào bầu trời.

Một giây.

Hai giây.

Không chút do dự, Trương Anh Hào trực tiếp bóp cò súng.

Pằng!

Tiếng súng trầm đục làm kinh động tất cả mọi người.

Trương Anh Hào bị lực phản chấn mãnh liệt đánh cho lui ra ngoài hai bước, sau đó cả người rơi xuống phía dưới.

Ầm ầm...

Mặt đất chấn động không ngớt.

Sau khi Cố Thanh Sơn hạ xuống một kiếm, những tiếng thét kinh hoàng chói tai vang lên ầm ĩ.

Trong phạm vi năm dặm xung quanh, các binh sĩ, tướng quân, nhân viên nghiên cứu khoa học và cả dân thường đều rơi vào trong cái hố to mà hắn chém ra.

Trong lòng Cố Thanh Sơn trầm xuống.

Chưa đủ!

Chiều sâu như vậy còn chưa đủ!

Hắn huy động Địa kiếm, hung hãng cắm kiếm xuống mặt đất thêm lần nữa.

“Dừng tay! Cố Thanh Sơn!”

Giọng nói của Dạ Như Hi vang lên.

Bởi quá mức đột ngột, không ít người ở đây đều bị thương trong quá trình rơi xuống, thậm chí đầu rơi máu chảy, tay chân đứt gãy.

Dạ Như Hi đặt một người dân hôn mê bất tỉnh xuống, đã hoàn toàn bị chọc giận.

Thân hình cô chợt lóe lên rồi biến mất, như ảo ảnh xông về phía Cố Thanh Sơn.

Trương Anh Hào ngăn cô lại, nhưng anh ta lại bị một làn sương mù màu xám phát ra từ trên người cô thổi bay, đụng vào trên vách của cái hố.

Diệp Phi Ly phóng ra hơn mười cây gai xương ngăn cản, lại bị cô vung tay đánh tan toàn bộ.

Đúng lúc này.

Phía xa trên bầu trời, một tiếng kêu to chói tai bất chợt vang lên.

Mọi người đều ngẩng đầu nhìn.

Phía chân trời xa xôi, một quả cầu sáng rực còn chói hơn cả mặt trời xuất hiện, trong nháy mắt đã chiếu sáng toàn bộ thành phố.

Thế giới trở nên yên ắng.

Sắc mặt toàn bộ nhân viên quân sự cũng thay đổi.

Tên lửa hạt nhân!

Tại sao lại có tên lửa hạt nhân!

Sắc mặt Cố Thanh Sơn cứng đờ.

Tuy rằng Trương Anh Hào đã bắn trúng nó...

Nhưng mà nó chính là tên lửa hạt nhân đấy!

Cố Thanh Sơn phóng xuất linh lực, hung hãng thôi động kiếm quyết.

Bí Kiếm – Hồng Lưu!

“Aaaaaaa... Đi xuống cho ta!”

Hắn chợt quát lên.

Cái hố vốn đã sâu trong lòng đất, bị đánh đến lần thứ hai lại sâu thêm mấy mét.

Những người rơi vào trong hố lập tức rớt xuống thêm lần nữa.

Cố Thanh Sơn dùng kiếm khoét đất, cả người đầm đìa mồ hôi, miễn cưỡng đứng bất động tại chỗ.

Trúc Cơ kỳ.

Linh lực chỉ có bấy nhiêu thôi.

Hắn toàn lực xuất thủ, tất cả sức mạnh đã tiêu hao sạch sẽ.

May mà chiều sâu như vậy cũng có thể miễn cưỡng tránh được khỏi ánh sáng mạnh mẽ của tên lửa hạt nhân và làn sóng xung kích đầu tiên.

“Đừng nhìn vào quầng sáng!” Dạ Như Hi lớn tiếng nói.

Nhưng âm thanh của cô bị tiếng nổ thật to che lấp, cho nên căn bản không có ai nghe thấy.

Dạ Như Hi giậm chân một cái, phi thân lên, đấm ra một quyền ở miệng hố.

Từng tầng sương mù theo đó xuất hiện, che lấp toàn bộ miệng hố.

Ánh sáng mãnh liệt bị ngăn trở, trong hố lập tức biến thành đêm tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Mặt đất chấn động.

Sóng xung kích bắt đầu hình thành.

Trong nháy mắt, đám mây hình nấm đã dâng cao hơn trăm nghìn mét.

Trương Anh Hào chui ra khỏi bùn đất, phun ra một ngụm bùn cát, tung thẻ bài cầm trong tay lên.

Bùm!

Hơn mười con giun phát ra tia sáng ảm đạm xuất hiện.

“Làm phiền giúp ta ổn định chỗ này, đa tạ!” Trương Anh Hào nói.

Đám giun gật đầu, nhanh chóng tản ra, chui vào bốn vách tường trong cái hố, bắt đầu làm việc.

Vù... Vù... Vù...

Làn sóng xung kích hình thành cuồng phong giật mạnh không ngừng, kèm theo đó là những tiếng kêu thảm thiết dày đặc, cùng với âm thanh vô số công trình kiến trúc đổ sập.

Lúc này, mọi người đều hiểu chuyện gì đang diễn ra.

Không ít người khóc lớn.

Người thân của bọn họ vẫn còn ở bên ngoài, xem ra không thể sống nổi.

Bọn họ là may mắn nhất, trực tiếp rơi vào trong cái hố do Cố Thanh Sơn tạo ra, tên lửa hạt nhân lại sớm bị Trương Anh Hào bắn nổ ở xa trên không trung, nhờ vậy họ mới may mắn sống sót.

Dạ Như Hi đi đến bên người Cố Thanh Sơn, vỗ bả vai hắn, nói: “Tôi trách oan anh rồi.”

Cố Thanh Sơn mệt mỏi gần chết, chỉ gật đầu, không nói chuyện.

Dạ Như Hi xoay người, đi tới chỗ vài tên tướng lĩnh.

Sắc mặt tất cả các tướng lĩnh đều xám xịt, lòng như tro tàn.

Tên lửa hạt nhân không thể bắn chết quái vật tận thế, cho nên mục đích của người phóng nhất định là để giết chết tất cả mọi người ở đây.

Vì sao?

Vì sao phải như vậy?

Dạ Như Hi miễn cưỡng khống chế được tâm trạng của mình, nói với đoàn quân: “Mọi người yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hung thủ.

Hiện tại hãy tạm thời nhẫn nại, chúng ta phải đợi thảm họa này qua đi.”

“Tôi xin thề nhất định phải...”

Lời của cô đột nhiên bị một tiếng quát cắt đứt.

“Giết cô ta!”

Lý Đại Tuấn kêu lên.

Bảy tám gã Trật Tự giả đồng loạt ra tay, trong lúc không kịp đề phòng, bất ngờ đánh vào Dạ Như Hi!

Keng! Keng! Keng! Keng!

Một tấm khiên bảy màu bảo vệ cô.

Cùng lúc đó, Diệp Phi Ly cầm Vong Xuyên Ly Hồn Câu, mở miệng huýt sáo một tiếng.

Vù...

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị cố định thân hình.

Kỹ năng hệ Âm, Vong Xuyên Hồn Quy!

Đây là thần kỹ do Diệp Phi Ly thi triển thông qua Vong Xuyên Ly Hồn Câu!

Một đường máu đỏ tươi chớp lóe trong hư không.

Mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên.

“Giữ lại nhân chứng!” Cố Thanh Sơn nói.

“Yên tâm.” Thân hình Diệp Phi Ly hiện từ trong tia máu đỏ tươi ra.

Một tay hắn ta bắt lấy Lý Đại Tuấn, ném xuống mặt đất trước mặt Dạ Như Hi.

Vài tên Trật Tự giả khác đều bị giết chết.

Một hơi thở trôi qua.

Mọi người lần nữa khôi phục lại trạng thái bình thường.

Dạ Như Hi ngẩn ngơ, không thể tin nổi mà nói: “Lý thiếu tá, vì sao anh lại muốn giết tôi?”

Chương trước Chương sau

1520.

Dạ Như Hi (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)