Chương 2249. Chủ Nhân Sợ Hãi (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn khoanh tay, nói: “Ồ? Có ý kiến gì? Ta rửa tai lắng nghe.”

Sắc mặt quái vật càng thêm phần ngạo mạn.

Cố Thanh Sơn khoanh tay, hỏi: “Nhìn dáng vẻ lo lắng của ngươi, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?”

Quái vật không để ý tới hắn, lộn một vòng trên mặt đất, thân thể dần dần lún xuống lòng đất.

Nó dùng cái đuôi dài của mình đẩy bùn đất xung quanh phủ lên người, sau đó vỗ xuống.

Cố Thanh Sơn: “...”

Gió tuyết càng lúc càng mạnh.

Lướt qua đồng bằng băng tuyết, từ núi non trùng điệp xa xa vang đến lột loạt tiếng gào thét.

Trời đất dần dần tối lại.

“Hình như có chuyện gì sắp xảy ra.” Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Trong lòng hắn dâng lên tiếng báo động.

Rốt cuộc là cái gì?

Dường như... có vẻ nguy hiểm.

Phản ứng của quái vật đầu rắn thân người chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Cố Thanh Sơn trầm ngâm, đi lên phía trước, đạp lên mặt đất, quát: “Này, ra đây.”

“Cút đi, nhóc con.”

Trong đất truyền đến giọng noi của quái vật đầu rắn thân người.

Nó bị khóa sắt cố định, cho nên chỉ có thể vùi mình xuống lớp đất cạn bên trên, không thể ẩn mình sâu hơn.

“Ngươi đang sợ cái gì? Nói ta nghe xem nào.” Cố Thanh Sơn nói.

“Hừ...” Quái vật đầu rắn thân người cười lạnh một tiếng, không trả lời.

“Đừng tuyệt tình như vậy, chúng ta bàn luận tình hình một chút.” Cố Thanh Sơn cảm thấy hứng thú nói.

Đột nhiên có biến...

“Ầm!”

Bùn đất vãng lên.

Quái vật đột nhiên vùng lên khỏi mặt đất, móng vuốt sắc nhọn đâm về phía Cố Thanh Sơn...

“Phập!”

Móng của nó đâm vào ngực chính mình.

Hai người mắt nhìn mắt.

“Tách!”

“Tách!”

“Tách!”

Máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: “Sao không chịu nghe dạy dỗ? Nhìn đi, lại chảy máu rồi.”

Quái vật đầu rắn thân người nghiến răng nghiến lợi nói: “Đừng đắc ý, ngươi cho rằng lần này ngươi có thể chạy thoát? Nằm mơ đi!”

Nó chợt rút móng vuốt ra, vung về phía Cố Thanh Sơn.

“Keng!”

Cố Thanh Sơn cầm đao chặn trước móng vuốt, cau mày nói: “Ngươi thực sự muốn chết?”

Quái vật đầu rắn thân người cười lạnh một tiếng, trả lời bằng giọng điệu mỉa mai: “Ta tạm thời quấn lấy ngươi, đợi đến khi...”

Nó bỗng nhiên im bặt, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Sau lưng Cố Thanh Sơn hiện ra một ảo ảnh nhàn nhạt.

Ảo ảnh cực kỳ mơ hồ, chỉ khi nhìn kỹ mới có thể phát hiện cúng noa là sâu bọ nhâm mình trong một cái lọ, mang trên mình khuôn mặt của loài người người, còn nửa người dưới là côn trùng.

Hai con sâu, một nam một nữ, đang đồng loạt nhìn vào quái vật đầu rắn thân người, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Quái vật đầu rắn thân người co rụt lại, run rẩy nói: “Ngươi lại đi triệu hoán chúng nó... Rốt cuộc ngươi là ai!”

Ánh mắt Cố Thanh Sơn khẽ động.

Trong hư không có dòng chữ màu đỏ tươi hiện lên:

[Chủ Nhân Sợ Hãi (sơ cấp) đã có hiệu lực.]

Nói như vậy, kẻ trước mắt mình đã cảm nhận được nỗi sợ hãi?

Nó nhìn thấy gì?

“Đừng quan tâm ta là ai.” Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, nghiêm túc nói: “Ngươi nói thật trước thì ta sẽ khồng giết ngươi, bây giờ chi bằng chúng ta lại ký kết một giao dịch khác.”

“Gì?” Quái vật hỏi.

“Nếu ngươi nói cho ta biết tình hình thực tế, ta bảo đảm sau này khi có năng lực, ta sẽ quay về giúp ngươi chạy thoát.” Cố Thanh Sơn nói.

“Nếu ta không nói thì sao?” Quái vật hỏi.

“Nếu ngươi không nói, ta cứ ở lại đây coi chừng ngươi, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đảm bảo để ngươi lên trước đối diện.” Cố Thanh Sơn cười nói.

“Cái tên vô lại nhà ngươi!” Quái vật điên tiết nói.

Nó nổi giận đùng đùng muốn ra tay, nhưng nhìn đằng sau Cố Thanh Sơn một cái, lại sợ hãi buông móng vuốt.

Lúc này sắc trời đã dần tối.

Quái vật bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi không trung xa xôi, gió tuyết cuồn cuộn mịt mù, trên bầu trời truyền đến tiếng ầm ầm lúc có lúc không...

Trên mặt nó lộ ra vẻ giẳng co, cuối cùng thở dài nói: “Nhanh lên không kịp nữa rồi, nếu ngươi có phép độn thổ thì cùng ta chui xuống lòng đất, nếu ngươi không có bản lĩnh đó thì tìm một nơi khác trốn đi, đừng ở đây liên lụy ta!”

“Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Quái vật nói: “Có một tên lợi hại nhất bị kinh động, nó sẽ lập tức phóng ra sức mạnh, tuần tra toàn bộ vùng đất chiến tranh ngũ hành, ai dám ló đầu ra vào thời điểm này, đều chỉ có một kết cục... chết!”

Nói xong lời này, quái vật nhảy dựng lên, lần nữa chui xuống lòng đất lấp kín toàn thân.

Cố Thanh Sơn nhìn vào không trung xa xôi.

Chỉ thấy trên ngọn núi xa xa có một thứ gì đó mơ hồ mọc lên, càn quét khắp bầu trời bà mặt đất, cuồn cuộn lan ra khắp bốn phương tám hướng.

"Hình như đúng là có chuyện như vậy..."

Cố Thanh Sơn trầm ngâm, đi về phía người thép khổng lồ vỡ nát đang nằm trên mặt đất.

Người thép khổng lồ kia vẫn nằm trên mặt đất, giống như đã trải qua vô số năm tháng.

Nếu nó vẫn có thể tồn tại, chứng tỏ sẽ không bị chuyện kế tiếp ảnh hưởng.

Cố Thanh Sơn nhớ lại tình hình lần trước tới đây xem xét, đi dọc theo một sợi dây cáp to lớn, nhanh chóng tìm được một ống kim loại.

Hắn chui vào ống kim loại, nằm sấp bò về phía trước một đoạn, cuối cùng thấy được miệng cống.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn sáng bừng, tiến lên cẩn thận quan sát cấu tạo của đường ống và van ống.

Rắn rút trường đao ra, dùng đao gõ mạnh vào một chỗ nào đó trên nắp cống bằng máy.

“Cạch cạch cạch cạch...”

Nắp cống nhanh chóng hạ xuống, đóng chặt đường ống kim loại.

Cố Thanh Sơn khẽ thở phào nhẹ nhõm, khoanh chân ngồi dưới đất, sắc mặt nghiêm túc lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Vùng đất chiến tranh ngũ hành này, khắp nơi đều là quái vật và tận thế.

Nếu có một tồn tại nào đó, có thể không cần đếm xỉa đến đám quái vật và tận thế này, nghênh ngang càn quét toàn bộ vùng đất chiến tranh ngũ hành...

Vậy nó đúng là kẻ mạnh nhất!

Đang suy nghĩ, nguyên một vùng đất tăm tối lại đột nhiên được ánh sáng chiệu rọi.

Một luồng ánh sáng màu xanh đậm xuất hiện trong đường hầm kim loại.

Bộ phận bên trong người thép khổng lồ này giống như được kích hoạt!

Cố Thanh Sơn đang cảm thấy buồn bực, không hề cảnh giác để bản thân bị một đường sáng xanh quét qua.

Âm thanh điện tử máy móc vang lên:

“Cảnh cáo!”

“Tạo vật của Nhân Gian giới chỉ dành cho người trải qua thánh tuyển của Nhân Gian đạo, Thánh Tuyển Giả của đạo luân hồi khác không có quyền chiếm dụng!”

“Xin lập tức chui ra ngời nếu không bổn tạo vật sẽ áp dụng biện pháp cưỡng chế.”

Cố Thanh Sơn sửng sốt.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)