Chương 2047. Tồn tại với ngươi (2)

Chương trước Chương sau

Đồng tử của Cố Thanh Sơn co rụt lại.

Còn có cả tộc rồng ư?

Tộc rồng đã nương nhờ vào tận thế?

Hắn thận trọng hơn hẳn.

Tên mập chết bầm lại vội vàng viết xong một tấm thẻ bài, nâng lên trước mặt hắn:

"Cố ca, tận thế đã lấy ta ra làm bản mẫu để mày mò chế tạo ra con rồng đó, có thể nói nó là bản photo của ta."

Cố Thanh Sơn nói nhỏ: "Thực lực của nó giống hệt ngươi à?"

Tên mập chết bầm lại viết ra một cái thẻ bài, giơ lên: "Không, ta phát hiện âm mưu của tận thế nên đã giấu đi một vài thực lực, cho nên con rồng này chỉ biết cắn xé lãn lộn khóc lóc om sòm, chứ không hiểu được phương thức chiến đấu chân chính của tộc rồng chúng ta."

Tên mập chết bầm hất cái cằm lên, lại giơ một tấm bảng khác lên: "Nó là thứ hàng nhái, mà mấy thứ hàng nhái thì luôn thua kém rất nhiều mặt, kém xa vạn dặm so với bản chính đóng gói đầy đủ như ta. Cố ca, huynh hiểu chứ."

Cố Thanh Sơn và hắn ta nhìn nhau, trong ánh mắt hai người đều lộ ra ý nghĩ quỷ dị tương tự nhau.

"Thì ra là thế, như vậy cũng tốt." Cố Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm.

Tên mập chết bầm ngay cả mở miệng nói chuyện cũng không dám, sợ làm tổn thương người khác.

Nếu như loại Long Chú này bị sao chép lại thì hậu quả ấy, chỉ nghĩ thôi cũng đã không chịu nổi.

May mà tên mập này thật nhanh nhạy.

Mà nói đi cũng phải nói lại, tộc rồng vốn là một chủng tộc nhanh nhạy.

Bộ xương ánh sáng cao giọng nói: "Tử Thần, ngươi cho rằng tại sao vừa rồi ta phải chiến đấu với ngươi? Hiện tại mới là thời điểm bật mí câu trả lời."

Nó thò cây gậy xương thăm dò vào bức tường hắc ám phía sau, quát: "Tận Thế Ảnh, lấy vô số sức mạnh tận thế ngưng tụ thành hình!"

Bên trong bức tường lớn, một bóng người dần dần xuất hiện, phá vỡ vách tường và hiện thân ngay trước mặt tất cả mọi người.

Là Cố Thanh Sơn.

Một Cố Thanh Sơn khác.

Hắn quỳ gối trước mặt Bộ xương ánh sáng, thấp giọng nói: "Hết thảy kỹ năng chiến đấu vừa rồi tôi đã nắm giữ hết, bao gồm cả quyền hành nắm giữ sức mạnh Tử Vong cũng đã được sao chép lại hoàn hảo."

Phừng ——

Một ngọn lửa hắc ám tỏa ra từ trên người hắn.

Sức mạnh của Tử Thần!

Lại có bóng của ba thanh phi kiếm xuất hiện sau lưng Cố Thanh Sơn bản photocopy.

Hắn cũng nắm giữ cả sức mạnh của phi kiếm!

Bộ xương ánh sáng nhìn Cố Thanh Sơn thật, lớn tiếng nói: "Tử Thần, ngươi từ bỏ đám vong linh trong sông Tử, hiện tại bọn ta đã sáng tạo một Tử Thần hoàn toàn mới, dùng để thống lĩnh tất cả vong linh!"

Trước mắt Cố Thanh Sơn nhảy ra một đống chữ nhỏ:

[Chú ý: Ngài đã bị Tận Thế Ảnh sao chép lại.]

[Tận Thế Ảnh này chỉ có hiệu lực một lần, nhưng lại có thể sao chép tất cả mọi năng lực mà ngài biểu hiện ra.]

Cố Thanh Sơn yên lặng đọc, đồng thời ngẫm nghĩ lại tất cả năng lực mà vừa rồi mình đã thể hiện ra một lần.

Bộ xương ánh sáng bật cười ha hả. Nó dùng gậy xương nhẹ nhàng chạm lên Cố Thanh Sơn bản photocopy đang quỳ gối trước mặt mình.

Cố Thanh Sơn bản nhái đứng dậy, phi thân nhảy lên và đáp xuống cạnh Atley.

"Các vong linh! Hiện tại chúng ta sẽ nghênh đón một Tử Thần mới. Hắn sẽ không bỏ rơi các ngươi, sẽ dẫn dắt các ngươi phá tan mọi chướng ngại, trợ giúp hết mọi nhu cầu của các ngươi." Cố Thanh Sơn bản nhái tuyên bố với tất cả các vong linh.

"Chiêu thức tên này biết, ta đều rõ hết. Một hồi chúng ta tập trung toàn lực, xử lý hắn ta!" Bản nhái đó lại nói với Atley.

Atley gật gật đầu, suy nghĩ một lát rồi cao giọng nói với Cố Thanh Sơn: "Rod, trước khi chết, ngươi còn lời gì muốn nói không?"

Cố Thanh Sơn thở dài, lắc đầu nói: "Tôi có một chuyện muốn nói rõ ràng với cậu, và cả tất cả những vong linh nương nhờ vào tận thế nữa, lời này cũng nói với các ngươi đấy."

Atley đứng trên lưng rồng Tử Vong, nhìn xuống Cố Thanh Sơn.

Đám vong linh cũng yên lặng nhìn chăm chú vào hắn.

Cố Thanh Sơn lớn tiếng nói: "Kỳ thật, sở dĩ ta không đến sông Tử gặp các ngươi là vì ta có chuyện rất quan trọng phải làm, không thì toàn bộ dòng sông thời gian sẽ bị hủy diệt. Ngoài ra, còn có chuyện quan trọng nhất —— " Giọng điệu của hắn trở nên nghiêm nghị: "Hiện tại ta đứng ngay trước mặt các ngươi, chính thức tỏ rõ thái độ… Mặc kệ các ngươi còn sống hay đã chết, các ngươi cũng không nên nghĩ đến chuyện dựa vào Tử Thần mà có được sự che chở. Tử Thần vĩnh viễn sẽ không trợ giúp các ngươi, cũng sẽ không chủ động đi che chở bất kỳ một vong linh nào trong các ngươi cả."

Nghe thấy những lời tràn đầy ngụ ý lạnh lùng ấy, Atley và một đám vong linh rơi vào im lặng.

Tiếng nói của Cố Thanh Sơn vang lên lần nữa:

"Trừ phi... Các ngươi cầm lấy binh khí, vì những thứ đáng để bảo vệ kia mà chiến đấu với tận thế. Lúc bấy giờ, Tử Thần mới có thể tồn tại với ngươi."

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, ánh mắt lướt qua người đám vong linh xuất hiện từ sông Tử.

Sát khí phía đối diện đã lên đến đỉnh điểm.

Đây là dấu hiệu có thể ra tay vào bất cứ lúc nào.

Xem ra những vong linh này sớm đã nhận định mình thuộc về tận thế, căn bản không chấp nhận cách nói của Cố Thanh Sơn nữa.

Nhưng nó chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, ánh mắt Cố Thanh Sơn di động, rơi vào trên thân một người khác.

Đây là Tận Thế Ảnh, sao chép được rất nhiều năng lực của hắn.

Cái tên này rất phiền phức.

Phải xử lý tên này trước mới được.

Tốt nhất là không cho hắn ta bất kỳ cơ hội ra tay nào hết!

Sát ý trong lòng Cố Thanh Sơn sôi trào, thế nhưng sắc mặt lại bình tĩnh như thường. Hắn nói với tên copy kia: "Ê, ngươi thật sự cho rằng sao chép công kích của ta là thắng được ta sao?"

Long Chú, khởi động!

Tên copy hừ lạnh một tiếng, cất tiếng: "Cố Thanh Sơn, hôm nay ngươi sẽ chết ở chỗ này, tin hay không?"

—— Trúng chiêu!

Hai người đều hô lên danh xưng của đối phương, đây là Thanh Long chú.

Hai người đều bị đối phương kêu tên một lần, đây là Hồng Long Chú!

Ngay cả khi hai người đều không lên tiếng đáp trả thì im lặng cũng là một cách phản ứng.

Long Chú chính là thứ không màng đạo lý như thế đó!

Lúc này, hai người đều không thể động đậy, cũng không thể ra tay công kích đối phương.

Cố Thanh Sơn thử một lần, phát giác mình thật sự không thể di động, sát ý trong lòng không khỏi tăng lên thêm ba phần.

Người khác nhìn không ra mánh khóe, thế nhưng tên mập chết bầm lại thấy được rõ ràng.

Hắn ta giơ một tấm bảng lên: "Cố ca, tạo sao huynh lại để Long Chú rò rỉ ra ngoài, đây là chuyện cực kì tệ hại đó!"

Cố Thanh Sơn liếc hắn ta một cái.

Trên bầu trời xa thẳm đột nhiên truyền đến một tiếng kiếm reo sắc bén.

Tâm niệm của Cố Thanh Sơn hóa thành kiếm quyết, nhẹ nhàng thúc giục.

Dị biến nảy sinh ——

Một tia sáng rét lạnh vượt qua khoảng cách xa xăm ấy, chớp mắt đã tới, đâm xuyên qua người Cố Thanh Sơn bản nhái.

Lục Giới Thần Sơn kiếm!

Trường kiếm có sức mạnh vô tận, kéo lấy tên copy kia bay ta ngoài, trực tiếp đóng đinh ngay trên bức tường hắc ám.

Tên hàng nhái mở to hai mắt, không thể tin được mà nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

"Rõ ràng ngươi cũng trúng Long Chú —— vì sao ——" Hắn ta dốc sức, muốn hỏi ra một câu.

Vù! ! !

Phi kiếm tựa như không tài nào bình tĩnh được. Nó phát ra một tiếng kêu to sắc nhọn, đồng thời xoay một vòng nơi tim của Cố Thanh Sơn bản nhái, bộc phát ra kiếm ảnh màu đen nhiều đến mức đếm không xuể.

Sương máu vãng ra tứ phía, dần dần hóa nhạt rồi tan biến trong làn kiếm phong dữ dội.

Cố Thanh Sơn bản nhái cứ thế mà bị chém nổ tung, không thể nào sao chép thêm gì nữa.

Long Chú trên người Cố Thanh Sơn lập tức được giải trừ.

Lục Giới Thần Sơn kiếm lúc này mới hài lòng bay trở về, đáp xuống bên cạnh Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn màn sương máu nọ, từ tốn nói: "Ngươi không thể ra kiếm, không có nghĩa là ta cũng không thể."

Tiếng nói của Sơn Nữ vang lên trong lòng hắn:

"Công tử, tôi đã cứu được người kia, mang đến một nơi an toàn rồi."

"Cực cho cô." Cố Thanh Sơn nói.

—— Hiện tại đã hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất.

Vẫn phải nghĩ biện pháp đi về hướng Tây Bắc, tìm ra một bộ phận hài cốt của Thi thể đóng băng.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)