Chương 1862. Hai Tầng Kỹ Năng Vận Mệnh!

Chương trước Chương sau

Thật sự là vớ vẩn...

Trái tim của Cố Thanh Sơn bỗng nhảy lên.

Một giọng nói ung dung vang lên từ trong trí nhớ của hắn:

Thời đại Lục Đạo Tranh Hùng sắp tới...

Người đưa đò trên sông Vong Xuyên đã xác nhận chuyện này.

Reneedol và tổ chức sau lưng nàng ta -- hoặc nên nói là tồn tại sau lưng nàng ta, đã khống chế toàn bộ Ác Quỷ đạo từ trước.

Chúng muốn tham dự Lục Đạo Tranh Hùng, hay là muốn hủy diệt toàn bộ Lục Đạo?

Bỗng nhiên, Cố Thanh Sơn không nghĩ những chuyện này nữa. Hắn cất kiếm đi, rồi đưa tay ra phía trước, xòe tay ra.

Không có chuyện gì xảy ra cả.

Không có ngọn lửa màu đen.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện những dòng chữ nhỏ:

[Xin chú ý, Giao diện đã bí mật bảo vệ trí nhớ của ngài trong lúc tam đại pháp tắc khởi động lại, thế nhưng tình trạng của ngài vẫn sẽ trở về lúc ngài vừa mới tham dự đoạn thời gian này.]

Cố Thanh Sơn thở phào một hơi, nói: "Cám ơn."

[Không có gì, lưu giữ ký ức là một chuyện rất vất vả, số lượng hồn lực cần dùng là hai triệu điểm.] Giao diện nói.

Cố Thanh Sơn: "..."

Thế nhưng hắn cũng không quan tâm số hồn lực kia.

Bởi vì hắn bỗng nhớ tới một chuyện...

Tới lúc này, mình vẫn còn chưa ký khế ước với Chúa tể Tử Vong, như vậy hoàn toàn có thể lại ký một lần nữa.

Nói cách khác...

Mình lại có thể gặp lại cái xác khổng lồ một lần nữa.

Cái xác khổng lồ đã từng dặn mình rằng, nơi này là một đoạn lịch sử chưa được xác định, như vậy nó chắc chắn còn biết được nhiều thông tin hơn nữa.

Chuyện của Reneedol quá thần bí, phải đi hỏi nó mới được!

Reneedol đã rời đi.

Trên hoang dã, chỉ còn lại một mình Cố Thanh Sơn.

Hắn vẫn đứng tại chỗ một lúc lâu.

Giọng nói của Lạc Băng Ly vang lên trong ý thức của hắn: "Không trở lại sao? Liệu bên phía Sơn Nữ có xảy ra vấn đề gì không?"

"Không sao cả, cô ấy chỉ cần nói chuyện phiếm với Mạc và Atley là được rồi, hiện tại ta đang nghĩ tới chuyện khác." Cố Thanh Sơn nói.

"Chuyện gì?" Địa kiếm hỏi.

"Trong ấn tượng của Reneedol, chúng ta đã tạo ra hình tượng của hai kiếm khách, một là Quỷ Đỏ, cái còn lại là Ma La Thiên Vương." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng." Địa kiếm trả lời.

"Hiện tại nàng ta có năng lực không gian, có thể vượt qua vô tận không gian trong nháy mắt, nói không chừng nàng ta sẽ đi tới cực bắc để nghe ngóng tin tức của Ma La Thiên Vương." Cố Thanh Sơn nói.

Lạc Băng Ly hiểu ra, nói: "Nếu như nàng ta tìm hiểu mãi mà không có chút tin tức nào của Ma La Thiên Vương, như vậy thì hỏng hết."

"Đúng vậy, nàng ta sẽ phát hiện là mình bị lừa." Địa kiếm cũng nói.

"Ma La Thiên Vương đã là giả, như vậy Quỷ Đỏ cũng là giả, tất cả đều là giả." Cố Thanh Sơn nói.

Lạc Băng Ly thở dài: "Cho nên mọi người thường nói, muốn che giấu một lời nói dối cần có thêm vô số lời nói dối khác, mãi mãi đều không thể hoàn mỹ."

"Cũng hợp với câu tục ngữ... không có bức tường nào mà ngăn được gió cả." Địa kiếm cũng nói.

Cố Thanh Sơn im lặng, rồi thầm gọi Sơn Nữ bằng thức hải.

"Làm sao vậy, công tử?" Sơn Nữ trả lời.

"Reneedol đã trở về chưa?"

"Chưa."

Cố Thanh Sơn nghe vậy thì gật đầu.

Mặc dù Reneedol có hứng thú với thú pháp tắc, nhưng hiện giờ cả thế giới pháp tắc đang có chiến tranh, ngay cả nàng ta cũng không dám vào bên trong ngó nghiêng tình hình.

Nếu như nàng ta chưa trở về nơi đóng quân, như vậy chuyện có khả năng nhất mà nàng ta đang làm chính là đi tìm hiểu tin tức của Ma La Thiên Vương.

"Sơn Nữ, cô tới đây, chúng ta có việc cần làm." Cố Thanh Sơn nói.

"Được." Sơn Nữ trả lời.

Rồi nàng đứng lên.

"Rod, ngươi đi đâu đấy?" Atley hỏi.

"Đi nhà xí."

Sơn Nữ đi vào rừng cây, sau đó biến mất hoàn toàn.

Sau vài lần liên tục sử dụng Súc Địa Thành Thốn, cuối cùng nàng xuất hiện tại vị trí của Cố Thanh Sơn.

"Có chuyện gì vậy, công tử?" Nàng hỏi.

"Nhanh, hiện tại chúng ta phải thử hoàn thành một chuyện." Cố Thanh Sơn nói nhanh.

Rồi hắn vẫy tay về phía hư không.

Một chiếc hồ lô có hình ngọc bội xuất hiện, lơ lửng trước mặt hắn.

Nó lung lay bay vòng vèo xung quanh hắn, có vẻ hơi nghịch ngợm.

Cố Thanh Sơn nắm chặt nó, truyền hồn lực cho nó.

Hồ lô ngọc bội tản ra ánh sáng long lanh.

"Vù... vù..." Nó kêu nhỏ.

Cố Thanh Sơn nói với vẻ thận trọng: "Sơn Nữ, cô nhìn cho kỹ. Ngay bây giờ ta sẽ mượn pháp thuật từ Duy Tôn, mà cô lại có thần thông 'Tuệ Mệnh', chẳng khác nào là một “ta” khác. Cô hãy thử xem liệu có thể cùng ta phát động, cùng lúc sử dụng năng lực mượn pháp thuật này không?"

Sơn Nữ hiểu được, nói: "Được, nhưng chúng ta mượn năng lực gì? Muốn làm cái gì?"

Cố Thanh Sơn nói ý nghĩ của mình cho nàng nghe.

Một là Quỷ Đỏ.

Một cái khác là Ma La Thiên Vương.

Tóm lại, tên đều đã nói ra, cho nên không thể thay đổi được nữa, chỉ có thể tiếp tục sử dụng chúng.

Đối với hai khí linh của Ác Quỷ đạo kia, nếu về sau bọn chúng gặp phải Reneedol...

Cố Thanh Sơn cũng chỉ có thể nói xin lỗi.

Sơn Nữ nghe xong thì gật đầu.

Đầu tiên, nàng sử dụng Chúng Sinh Đồng Điệu, biến thành bộ dáng của Tề Diễm khi trước.

Cố Thanh Sơn cũng biến đổi, hóa thành một tu sĩ nào đó tại thời đại Thượng Cổ đã chết trong tay quái vật Hoang Cổ.

Bởi vì sử dụng pháp tắc Chúng Sinh Đồng Điệu, nên cả hắn và Sơn Nữ đều đã hoàn toàn biến thành người kia.

Hai người như này, không ai có thể tra ra chút tin tức nào cả.

Mọi chuyện đều sẵn sàng.

Nên bắt đầu thôi.

Cố Thanh Sơn nhìn ngọc bội Duy Tôn.

Nó kêu lên "vù vù", biểu hiện là không có vấn đề gì.

"Được, chúng ta chuẩn bị..."

Cố Thanh Sơn bỗng quát: "Duy Tôn, cho ta mượn 'Bách Đãng Minh'!"

Cùng lúc đó, Sơn Nữ cũng nói: "Duy Tôn, cho ta mượn 'Bách Đãng Minh'!"

Ngọc bội Duy Tôn run rẩy, rồi phát ra tiếng "vù"!

Có hai luồng gợn sóng vô hình từ trên ngọc bội bay ra ngoài, rơi vào người Cố Thanh Sơn và Sơn Nữ.

Cố Thanh Sơn lập tức nói: "Tại cực bắc của thế giới, có một kiếm khách tên là 'Ma La Thiên Vương'. Hắn chính là kiếm khách mạnh nhất thế giới, chỉ là hành tung bí ẩn, không có chỗ ở cố định, chỉ có những người có thực lực cực mạnh mới biết được hắn thực sự ở tại cực bắc, thế nhưng không ai biết rốt cuộc hắn ẩn nấp tại nơi nào."

Sơn Nữ cũng nói theo: "Trong mười kiếm khách mạnh nhất thế giới, những người khác đều đã bị Ma La Thiên Vương giết chết, chỉ còn lại kiếm khách xếp hạng thứ bảy - 'Quỷ Đỏ' là còn sống. Điều này ai cũng biết được, chuyện này là cuộc chiến sinh tử giữa hai kiếm khách, mọi người đều đang chờ mong kết quả cuộc chiến sinh tử này."

Kỹ năng vận mệnh - Tồn Tại!

Khi ấy, lúc Lâm sử dụng kỹ năng vận mệnh, biến thành Thiên Sứ mười hai cánh thì Duy Tôn đã mượn được kỹ năng vận mệnh gần như là kỳ tích ấy từ trên người nàng.

Vào lúc quan trọng như này, kỹ năng vận mệnh của Lâm cuối cùng cũng phát huy ra tác dụng của nó!

Cố Thanh Sơn kích hoạt kỹ năng vận mệnh xong, nhìn về phía Giao diện Chiến Thần.

Một dòng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

[Ngài đã kích hoạt kỹ năng vận mệnh: Tồn Tại, khi ngài sử dụng pháp tắc Chúng Sinh Đồng Điệu, biến thành hình dáng như người tu hành trước mắt thì ngài sẽ được thế giới thừa nhận là kiếm khách đệ nhất thiên hạ - Ma La Thiên Vương.]

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Sơn Nữ.

Lúc này, Sơn Nữ đang biến thành Tề Diễm, trên mặt còn có vẻ thấp thỏm lo âu.

"Ta đã cảm thấy, khi ta biến thành người này thì sẽ được thế giới công nhận. Sơn Nữ, cô có thành công hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Sơn Nữ nói với vẻ ngỡ ngàng: "Ta chỉ dùng toàn lực sử dụng 'Tuệ Mệnh', còn có thành công hay không, ta cũng không rõ nữa."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, nói: "Ở gần đây có một doanh địa của ma pháp sư, cô hãy thử xuất hiện ở nơi đó một lần, xem xem phản ứng của bọn chúng là gì."

"Vâng."

Sơn Nữ vẫn giữ bộ dạng của Tề Diễm, biến mất khỏi nơi đây.

Mà nơi nàng xuất hiện, chính là doanh địa ma pháp sư Rodri.

Khi những người kia vừa thấy nàng, chúng cùng nhau hét lên: "Quỷ Đỏ!"

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)