Chương 1818. Bí Mật Của Vực Sâu Vĩnh

Hằng

Chương trước Chương sau

Trên đồng hồ có sáu vạch thẳng.

Thứ này là của Vực Sâu Vĩnh Hằng.

Cố Thanh Sơn đặt đồng hồ ở cạnh cổ tay, song song với đồng hồ màu đen.

Trên đồng hồ màu đen có mười hai vạch thẳng.

Thứ này là của Tứ Thần để lại.

Cố Thanh Sơn nhìn đồng hồ quả quýt, lại liếc nhìn đồng hồ màu đen.

Tíc tắc, tíc tắc, tíc tắc...

Trong bóng đêm yên tĩnh, chỉ có âm thanh từ hai chiếc đồng hồ truyền ra...

Khoảnh khắc này, yên lặng như tờ, trong đường hầm tăm tối này không còn bất kỳ thứ gì khác, chỉ có tiếng di động của hai chiếc kim đồng hồ mà thôi.

Đồng hồ quả quýt có sáu vạch thẳng, tương ứng với sáu thế giới.

Trên đồng hồ mười hai vạch kia, trừ sáu thế giới đặt ở mặt trắng của đồng hồ, thì sáu thế giới còn lại rất tăm tối, đặt ở mặt đen của đồng hồ.

"Mình phải nghĩ tới sớm hơn mới đúng, bọn chúng chắc chắn có liên quan tới nhau..."

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, có một giọng nói vang vọng trong bóng đêm:

"Đồng minh của Thần vương, Người nhắc nhở Thần vương, sứ giả của Nữ Đế, ba người các ngươi có thể biết được quá khứ của Vạn Thần điện, khi đó là lúc kỷ nguyên tận thế bắt đầu..."

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu lên.

Trong đường hầm tăm tối, không có bất kỳ thứ gì khác, cũng không có ai cả.

Thế nhưng toàn bộ đường hầm tăm tối lại đang sáng lên.

Nó càng ngày càng sáng, rồi biến thành một biển ánh sáng.

Từng hàng chữ nhỏ xuất hiện giữa hư không:

[Chú ý!]

[Trên người của ngài có ba thứ đang cộng hưởng với đường hầm tăm tối.]

Cố Thanh Sơn nói: "Ta cũng vừa phát hiện."

Rồi hắn rút Nhẫn vực sâu trên tay ra, đặt cạnh đồng hồ quả quýt và đồng hồ màu đen.

Ba thứ này đang réo vang, cộng minh cùng toàn bộ đường hầm tăm tối.

"Nhẫn vực sâu, Máy kết nối thế giới dạng phi dung hợp, Mười hai vạch loại bỏ thế giới vô tận... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Giao diện Chiến Thần nói: [Bản Giao diện cũng không hiểu rõ lắm, thế nhưng khi ba vật phẩm này cộng hưởng, đã kích hoạt một công năng nào đó của đường hầm tăm tối.]

Cố Thanh Sơn giật mình.

Cho dù là hắn đã từng đối mặt với rất nhiều khó khăn và tình cảnh nguy hiểm, thế nhưng vào lúc này vẫn không rõ mình sẽ gặp phải chuyện gì.

Thế giới biến mất.

Một thế giới mới xuất hiện.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên phát hiện mình đứng trước một tòa thần điện cao vút vào trong mây xanh.

Lối kiến trúc của thần điện này rất quen mắt, giống như là...

Thế giới tầng trong.

Bỗng nhiên, toàn bộ thế giới đều sụp đổ, rồi thu nhỏ lại.

"Thật sự không nghĩ tới, cuối cùng cậu cũng đi tới bước này, vừa lúc tôi có thể mượn lực lượng này, để nói với cậu vài câu."

Một giọng nói vang lên.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu lên thì thấy được, trong hư không huyền bí có một bóng người dần dần ngưng tụ lại thành hình.

Người đó đứng trước mặt Cố Thanh Sơn.

Đại Ca.

Cố Thanh Sơn nói với giọng bình tĩnh: "Rất lâu khi trước anh đã cho tôi một chiếc nhẫn vực sâu, nói rằng chiếc nhẫn này đại biểu việc kết minh giữa tôi và Vực Sâu Vĩnh Hằng. Nói cách khác, từ lúc đó anh cũng đã đoán được sẽ có ngày hôm nay sao?"

Đại Ca nói: "Trên Sách Vận Mệnh đã từng có một vài chi tiết biểu hiện, thế nhưng quan trọng nhất vẫn là..."

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tôi thấy được khả năng tiềm ẩn của cậu là vô hạn, mà cậu lại là người thuộc Lục Đạo Luân Hồi, có quan hệ cực tốt với Người chờ đợi. Khi cậu trở nên mạnh hơn thì cuối cùng cũng có một ngày, cậu sẽ gặp được nàng." Đại Ca nói.

"Nàng là ai?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Đại Ca: "Cậu cũng biết."

Cố Thanh Sơn yên lặng, nhớ lại khi mình Thần Du thì thấy được cảnh tượng tương lai...

Một người phụ nữ được bao phủ trong ánh sao rạng ngời, đứng trước mặt Tạ Đạo Linh.

"Đã qua vô tận tháng năm, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi. Hiện tại, ngươi phải bị hủy diệt vĩnh viễn."

Người phụ nữ này nói xong thì ra tay với Tạ Đạo Linh.

Reneedol!

Cố Thanh Sơn hiểu ra, nói: "Tại sao nàng ta lại muốn giết người của Lục Đạo Luân Hồi?"

Đại Ca nói: "Bởi vì nàng ta sợ hãi Lục Đạo Luân Hồi, nàng ta có thể nhìn thấy thứ gì đó mà cả vạn thần linh đều không thấy được. Chủ trương của nàng ta là muốn hủy diệt hoàn toàn Lục Đạo Luân Hồi, thế nhưng qua vô số năm cố gắng, nàng ta lại phát hiện mình không thể làm được điều đó."

"Về sau, nàng ta bắt đầu thu thập mảnh vỡ của Lục Đạo, khống chế những thế giới này, ví dụ như thế giới Ác Quỷ."

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, rồi nói: "Sự ăn mòn của vận mệnh cũng là do nàng ta tạo ra sao?"

"Đúng, thế giới Ác Quỷ làm theo mệnh lệnh của nàng ta." Đại Ca xác nhận.

Mọi chuyện bắt đầu trở nên rõ ràng.

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Đại Ca, hiện tại anh xuất hiện ở đây là muốn làm cái gì? Muốn giúp nàng ta giết tôi, hay là giúp đỡ tôi giết nàng ta?"

Đại Ca không trả lời, lại nói: "Hiện tại... tôi đã mất đi tất cả lực lượng, cậu cho rằng tôi còn có thể làm cái gì nữa sao?"

"Thế nhưng anh cũng đã được gia tải Trật Tự, về sau sẽ càng ngày càng mạnh." Cố Thanh Sơn nói.

Đại Ca mỉm cười, rồi thở dài nói: "Sẽ không thể mạnh bằng khi trước được."

"Khi trước?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

"Ừm... tôi nghĩ cậu cũng đã biết danh hiệu của tôi là gì rồi đúng không?" Đại Ca nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Vua vực sâu, Sứ đồ bị lưu vong, Kẻ Sa Ngã không ai có thể bằng, Người đứng đầu Vương miện Ngôi sao, Chúa tể vĩ đại của nguyên lực vô tận."

Đại Ca nói: "Khi trước, tôi chỉ có một danh hiệu mà thôi, mọi người gọi tôi là 'Chúa tể vĩ đại của nguyên lực vô tận'."

"Tại sao mọi người đều gọi anh như vậy?"

"Bởi vì có vô số thế giới phát triển trên cơ thể của tôi, mọi người ở nơi đây đều hưởng thụ cuộc sống tươi đẹp... Tới khi Cánh cửa thế giới bị mở ra, tận thế tiến tới, phá hủy cơ thể của tôi."

Cố Thanh Sơn không nói câu nào.

Hắn đã nghĩ tới một đáp án kinh người nào đó, tiếp tục nói với giọng bình tĩnh: "Đừng nói với tôi, cơ thể của anh chính là Vực Sâu Vĩnh Hằng nhé."

Đại Ca lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải."

Cố Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm.

Đại Ca tiếp tục nói: "Nó chỉ là một bộ phận cơ thể của tôi mà thôi."

Cố Thanh Sơn cứng người lại.

Ngày thường khi nhắc tới Vực Sâu Vĩnh Hằng, Đại Ca luôn luôn thể hiện ra thái độ rất bình thường.

Cho tới hiện tại, Cố Thanh Sơn mới biết được bí mật kinh người như vậy.

Đại Ca có cảm ứng được điều gì đó, nói tiếp: "Năng lượng hiện tại cũng không nhiều lắm, cũng không đủ thời gian để tôi nói rõ mọi việc, hay là để tôi nói cho cậu biết những chuyện đã xảy ra trong quá khứ đi."

"Cái ngày mà Cánh cửa thế giới mở ra, tôi bị vô số tận thế tấn công. Một bộ phận cơ thể mang theo chúng thần bỏ chạy, thành lập một nơi lánh nạn khác, đó chính là thế giới tầng trong."

"Cơ thể của tôi biến thành Vực Sâu Vĩnh Hằng để bảo vệ thế giới tầng trong, mà tôi thì quyết định dùng cách chết để sống lại một lần nữa, trở thành Vua của vạn thần."

"Thế nhưng Reneedol không cam lòng chỉ ở lại nơi đây."

"Bởi vì còn có một bộ phận lực lượng khổng lồ trong cơ thể tôi, được để lại tại Vạn Thần điện."

Đại Ca chỉ về phía dưới chân hai người.

"Phần bóng tối của mười hai vạch, chính là đống đổ nát của Vạn Thần điện sau khi bị hủy diệt."

"Một bộ phận cơ thể của tôi, được giấu tại một vạch thẳng trong số đó."

Cố Thanh Sơn cắt lời của anh ta, nói: "Reneedol đang tìm kiếm xác của anh sao?"

Đại Ca nói: "Đúng, một bộ phận cơ thể đó của tôi ẩn chứa lực lượng rất mạnh, mà nàng ta có một sự sợ hãi cực lớn với tương lai, lại cực kỳ khát vọng loại lực lượng kia của tôi."

"Cố Thanh Sơn, cậu không thể để cho nàng ta có được bộ phận cơ thể đó của tôi, nếu không thì mọi chuyện đều không thể cứu vãn nữa."

Đại Ca thở dài với vẻ mệt mỏi: "Hiện tại, nàng ta đã không giống với năm đó nữa."

Còn chưa kịp nói xong, bóng người của Đại Ca cũng đã biến mất.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình lại trở về đường hầm tối tăm.

Mọi thứ đều yên tĩnh, giống như chưa từng có gì xảy ra.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện một dòng chữ nhắc nhở:

[Năng lượng đã hết, cuộc đối thoại của hai người đã kết thúc.]

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)