Chương 2412. Ẩn nấp!

Chương trước Chương sau

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt hắn:

[Ngươi đã dồn hết tất cả nguyện lực còn lại trên người, để hoàn thành lần triệu hoán này.]

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, vươn tay ra, quát:

"Chân Cổ Chi Ma, Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới."

"Ta đang kêu gọi sự giáng lâm của ngươi —— "

Trong chớp mắt, toàn bộ đại điện đã biến mất, mọi thứ ở bốn phía đã đi xa.

Làn sương màu máu từ Cố Thanh Sơn quanh người hư không hiển hiện, trống rỗng ngưng kết thành một cây nối liền đất trời huyết sắc trụ lớn.

Màu đỏ máu càng ngày càng đậm, chồng lên đài cao dưới chân hắn, trong hư không tràn đầy các loại thúc giục và reo hò.

"Tới đi, lần này cần ngươi hỗ trợ..."

Cố Thanh Sơn nhẹ giọng đọc lấy, đưa tay đặt trên trụ lớn.

Chỉ một thoáng, trên trụ lớn xuất hiện một cái bóng đỏ màu máu.

Cái bóng đỏ kia vô cùng to lớn, biến ảo không ngừng bên trên trụ lớn, hóa thành từng thứ khổng lồ dữ tợn mà Cố Thanh Sơn chưa từng thấy qua.

"Ngươi rời khỏi Lục Đạo Luân Hồi..."

Cái bóng kia quan sát Cố Thanh Sơn, trầm thấp mà lên tiếng.

Cố Thanh Sơn nghiêm túc mà giải thích: "Đúng, hiện tại ta muốn về đến dòng sông sinh tử, sau đó từ dòng sông sinh tử âm thầm đi vào Lục Đạo Luân Hồi lần nữa, quá trình này rất có thể bị Lục Đạo Luân Hồi phát hiện, chỉ có ngươi có thể giúp ta che giấu thân phận."

"Che giấu... Thân phận... Ngươi không muốn tham dự Lục Đạo Tranh Hùng sao?" Cái bóng khổng lồ màu máu hỏi.

"Không tham dự nữa, ngược lại ta rất muốn hủy nó." Cố Thanh Sơn nói.

Cái bóng màu máu không ngừng biến hóa, đồng thời phát ra tiếng cười trầm thấp.

Hình như nó đã hưng phấn lên.

"Phá hủy nó... Ta chưa từng nghe đến ý tưởng như vậy... Nếu ngươi đã không tham dự Lục Đạo Tranh Hùng nữa, như vậy ta đã có hứng thú." Cái bóng màu máu nói.

Cố Thanh Sơn ý thức được cái gì, lập tức hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

"Tìm... Cái…Ăn..." Cái bóng đáp.

"..." Cố Thanh Sơn.

Đại lão này cũng quái lạ, cái gì cũng không muốn, chỉ muốn ăn.

Mà nói gì thì nói, rốt cục Thánh Giới cằn cỗi đến mức nào kia chứ?

Những suy nghĩ này hiện lên trong lòng Cố Thanh Sơn, nhưng cũng nhanh chóng tan biến không còn.

Bây giờ không phải là lúc suy nghĩ những thứ này, mà phải thuyết phục vị đại lão này trợ giúp mình chui vào Lục Đạo Luân Hồi.

"Hoàn toàn có thể, ngươi gặp được cái gì muốn ăn, nói với ta một tiếng, ta còn có thể phụ trách sơ chế cho ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

Cái bóng màu máu biến ảo không ngừng, nhất thời không nói gì thêm.

Đã có ba cái bóng lơ lửng giữa không trung, dần dần trở nên rõ ràng, xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

"Lựa chọn đi, ba thân phận này đều có thể giấu diếm được Lục Đạo Luân Hồi."

"Ngươi có thể chọn một thân phận trong đó, một khi ngươi đã chọn thì sẽ lập tức trở thành chúng sinh tương ứng, xuất hiện ở địa điểm tương ứng."

Giọng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới vang lên trong lòng Cố Thanh Sơn.

"Đa tạ!"

Cố Thanh Sơn nói một tiếng cám ơn, nghiêm túc đi đánh giá ba cái bóng hư ảo kia.

Cái thứ nhất là một thiếu nữ tỏa ra khí tức thanh xuân, bên người thiếu nữ đã viết mấy hàng văn tự thông dụng của Nhân Tộc:

"Thánh Tuyển giả đến từ Sinh Hà, mang thiên phú ma pháp đặc biệt, thiếu nữ xinh đẹp có tên An Nhã."

"Nếu như ngươi chọn nàng, ngươi sẽ trở thành nàng, cũng sẽ xuất hiện trong Nhân Gian giới, tiếp tục tham dự Lục Đạo Tranh Hùng."

Nữ á?

Cố Thanh Sơn theo bản năng mà lắc đầu.

Nếu như năm đó mình lựa chọn sức mạnh biến thân nữ thần kia...

Hắn lập tức ngừng suy nghĩ, tiếp tục nhìn tiếp phía sau.

Bóng người thứ hai là một người đàn ông trung niên có chút khí thế.

Bên cạnh ông ta cũng có từng hàng chữ thuyết minh:

"Anh linh thẻ bài đến từ Anh Linh Điện Huyết Hải, là người nắm giữ sức mạnh kỳ dị có thể cắt đứt mọi thứ, nam anh linh đẹp trai cùng vĩ ngạn, Yên Hỏa."

"Cẩn thận, Huyết Hải là nơi mà Lục Đạo Luân Hồi đặc biệt chú ý đến, một khi ngươi lựa chọn thân phận này thì sẽ lập tức bắt đầu dính dáng đến Lục Đạo Luân Hồi."

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua.

—— Người đàn ông này quá đẹp trai, nếu mình biến thành hắn, chẳng phải đi tới chỗ nào cũng bị người chú ý hay sao?

Hơn nữa mình vốn muốn lén lẻn vào đấy, không cần quá kiêu cãng như vậy.

Cố Thanh Sơn đành phải đi xem cái bóng cuối cùng.

Cái bóng cuối cùng cũng là một người đàn ông trung niên.

"Thuật Sĩ vong linh ngủ say trong Tử Hà, tên tuổi không rõ, am hiểu triệu hồi thuật pháp và vũ khí lạnh để chiến đấu."

"Một khi ngươi lựa chọn thân phận này, ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ giao nhau giữa Tử Hà và sông Vong Xuyên, ngươi sẽ từ Tử Hà bò lên bờ, tiến hành giao lưu với chúng sinh Hoàng Tuyền."

"—— Thuận tiện nói một tiếng, đây là một trong những nhiệm vụ chủ yếu trước mắt của đám Thánh Tuyển giả của Hoàng Tuyền."

Cố Thanh Sơn xem hết qua một lượt, lập tức có chút hiểu ra.

Thì ra là thế.

Các Thánh Tuyển giả của Hoàng Tuyền phải bảo quản Thần Khí, còn phải tiếp nhận vô số người chết đang ngủ say trong Tử Hà, tất nhiên sẽ bận bịu túi bụi, không rảnh tham dự trận chiến Thánh Tuyển chốn nhân gian.

Cái thân phận này quá tốt!

Mình vừa vặn có thể đến Hoàng Tuyền nhìn thử, nghĩ biện pháp thu hồi lại hết binh khí cùng bảo vật của mình!

Phía bên sư tôn phỏng chừng cũng không cần lo lắng, mình thì cố gắng nỗ lực từ một bên khác, tranh thủ tụ hợp với nàng vào ngày sau.

Cố Thanh Sơn nghĩ tới đây thì hớn hở nói: "Ta chọn thân phận của Tử Hà."

"Ngươi xác định?" Cái bóng khổng lồ màu máu phát ra giọng nói ồm ồm.

"Xác định." Cố Thanh Sơn nói.

"Rất tốt, trong Hoàng Tuyền có rất nhiều thứ có thể cắn nuốt, vậy ngươi cứ đi Hoàng Tuyền đi." Cái bóng kia nói.

Chỉ trong nháy mắt tiếp theo, hai cái bóng khác đã biến mất.

Cái bóng Thuật Sĩ vong linh kia thì đáp xuống, chồng khít lên người Cố Thanh Sơn.

Chỉ một thoáng, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện:

[Ngươi đã trở thành một Thuật Sĩ vong linh.]

[Tướng mạo cùng thân phận của ngươi đã được che giấu, đồng thời lập tức tiến về phía Hoàng Tuyền giới của Lục Đạo Luân Hồi.]

[Năm giây sau bắt đầu truyền tống!]

[Năm, ]

[Bốn, ]

[Ba, ]

[Hai, ]

[Một!]

Trời đất bỗng nhiên quay cuồng.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)