Chương 2334. Mạo Hiểm! (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Nếu như mình có thực lực của Thiên Đế, có mặt dây chuyền lửa, chắc chắn có thể lẻn vào Thiên Đình.

Đúng rồi...

Mặt dây chuyền lửa!

Chỉ cần phát động sức mạnh của mặt dây chuyền này, Thiên Đế hoàn toàn có thể lẻn vào thành Thiên Không!

Nhưng mục đích tiếp theo của Thiên Đế là gì?

Giết chết thành chủ thành Tinh Không là hắn đây, khiến toàn bộ cả hai thành đều nằm gọn trong tay mình.

Nếu thành công, tất cả vấn đề đều được giải quyết dễ dàng.

Cho dù thất bại thì cũng không có tổn thất gì, Thiên Đình vẫn còn.

Vốn nên bày mưu tính kế như vậy.

Thực lực của Thiên Đế vốn mạnh hơn mình, động cơ làm ra hành động này chắc chắn phải mãnh liệt hơn mình.

Nhưng vì sao Thiên Đế còn chưa tới giết mình?

Cố Thanh Sơn trầm tư suy nghĩ một hồi, dần dần hiểu được.

Trước đó, mình dốc hết sức lực chịu đựng công kích của danh sách bên ngoại Lục Đạo.

Danh sách kia đánh mình liên tục mấy lần cũng không đánh chết mình được, ngược lại còn chọc giận Lục Đạo, Lục Đạo đích thân ra tay bắt con quái vật phát động công kích kia.

Cho nên trong lòng Thiên Đế cũng có phần do dự.

Thiên Đế băn khoăn không hiểu rốt cuộc vì sao mình lại sống được, càng không biết mình làm thế nào mà kích thích Lục Đạo Luân Hồi ra tay giúp đỡ.

Người đứng đằng sau lưng gã đã bị giết mất một người, đương nhiên gã phải cẩn thận hơn một chút.

Cho dù dùng sức mạnh kỳ tích giết chết Cố Thanh Sơn, lỡ như lại chọc cho Lục Đạo Luân Hồi ra tay, vậy ngay cả gã cũng xong đời.

Cố Thanh Sơn nhớ lại kết cục của con quái vật khi đó.

Quái vật kia bị phong ấn trong quan tài.

Nhìn vào thời gian, phong ấn như vậy kéo dài gần như vĩnh hằng.

Kết cục này còn thảm hơn cả xong đời.

Cho nên hiện tại đôi bên đang rơi vào tình thế cân bằng một cách kỳ diệu.

Chắc chắn Thiên Đế đang nghĩ cách tiếp cận mình để tiện quan sát mình.

Tiếp cận mình...

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu, nhìn Ly Ám một cái.

Ly Ám là thiên ma, đương nhiên không thể nào là Thiên Đế.

Thế nhưng hư không vô tận, vô số thế giới, vẫn luôn có một vài thuật pháp và năng lượng mà chúng ta không tài nào tưởng tượng nổi.

Mặc kệ có phải Ly Ám hay không, từ giờ trở đi mình phải cẩn thận với bất cứ kẻ nào tới gần.

Phải tìm một sách lược vẹn toàn.

Cái gì là sách lược vẹn toàn?

Cố Thanh Sơn trầm ngâm giây lát.

Tìm thực lực trở về!

Lấy lại thực lực trước, sau đó chờ khoảnh khắc Hoàng Tuyền đạo xuất hiện.

Tìm Lục Giới Thần Sơn kiếm về trước là có thể một kiếm phá vạn pháp thuật!

Từ sau khi tìm được Sơn Nữ trở về, mình sẽ không còn phải sợ Thiên Đế dùng pháp thuật bí ẩn nào đó tiếp cận mình.

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, nhấc chân đi ra ngoài.

“Ngươi đi đâu?” Ly Ám ở sau lưng hỏi.

“Ta có việc riêng cần xử lý, ngươi cũng đi tìm thực lực về đi, tạm thời không cần lo cho ta.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đóng cửa lại rồi đi.

Ly Ám giật mình, thì thầm: “Thần thần bí bí...”

Cố Thanh Sơn đứng trên bong thuyền chiến hạm Tinh Không đang bay đi.

Dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện trong hư không, nhắc nhở hắn vài điều:

[Chú ý: Tiềm lực của thành Tinh Không rất lớn, sợ rằng ngài phải hoàn thành một chuyện nào đó quan trọng trước, sau đó mới có thể liên tục mở khóa các chức năng của nó.]

[Chú ý: Thiên Đình có một thuật pháp bí ẩn, luôn quan sát động tĩnh của thành Tinh Không bất cứ lúc nào.]

[Chú ý: Trong sông Mộ xuất hiện thêm nhiều loại sinh mệnh kỳ quái cùng với một số tận thế.]

[Chú ý: Mỗi một phần mộ đêu có dao động của phong ấn Lục Đạo đặc thù, chỉ khi Thánh Tuyển Giả tiến vào trong đó mới có thể điều tra tình huống, khám phá bí mật.]

[Chú ý: Còn có một số Thánh Tuyển Giả vẫn chưa rời khỏi thành Tinh Không.]

Cố Thanh Sơn nhanh chóng nhìn xong, đứng vững trên boong thuyền.

Dường như Thiên Đế rất thích mưu tính trước hành động sau, nắm chắc trượng rồi mới đánh.

Điểm này lại rất giống mình.

Nếu như lúc này Thiên Đế đang ẩn nấp quan sát mình, vậy mình nên làm gì đây?

Gã còn có sức mạnh kỳ tích.

Ngoại trừ Thiên Đế còn có các danh sách khác đang âm thầm sắp xếp nhân vật đại diện, tất cả đều ở trong hai tòa thành.

Có phải bọn họ cũng đang quan sát mình hay không?

Cố Thanh Sơn cất bước, nhìn về phía đầu cùng boong tàu.

Trầm mặc giây lát.

Bước chân hắn dần dần tăng nhanh tốc độ.

Từ đi thong thả biến thành đi nhanh, từ đi nhanh biến thành chạy chậm, sau đó càng nhanh...

Cố Thanh Sơn bắt đầu dốc sức chạy nước rút!

Hắn đi tới sát mép boong tàu với tốc độ cực nhanh, dùng sức nhảy!

Bây giờ không cần phải suy nghĩ gì nữa, bỏ qua tất cả lo lắng, cũng không cần quan tâm đối thủ như thế nào, cứ thế đi thăm dò ngôi mộ, phá giải phong ấn thực lực!

Hơn nữa trong quá trình này tốt nhất là đừng bất ngờ gặp phải bất cứ Thánh Tuyển Giả nào.

Không nên họp thành đội với bất cứ kẻ nào.

Không nên gia nhập với bất cứ kẻ nào.

Không nên chiến đấu với bất cứ kẻ nào.

Chỉ cần gặp nhau là sẽ để cho người khác có cơ hội thăm dò chính mình.

Gió mạnh gào thét.

Cố Thanh Sơn giảm dần sức lực giữa không trung, sắp sửa hạ xuống.

Chỉ thấy hắn vươn tay một cái, một chiếc găng tay kim loại lập tức hiện ra, bao phủ lấy tay trái của hắn.

Trong lòng Cố Thanh Sơn động niệm một cái.

Găng tay kia lập tức đánh một quyền về phía hắn.

Thối Tà!

Cố Thanh Sơn hóa thành một đường sáng bay đi, là bị một quyền này đánh bay.

Hắn căn bản không quan tâm phương hướng, ngay cả hắn cũng không biết mình sẽ bị đánh đến nơi nào.

Đón gió mạnh, hắn liên tục bay về phía mặt đất mênh mông vô tận.

Sau vài thơi thở.

Hắn lại tùy ý đánh mình thêm một quyền.

Phương hướng bay thay đổi!

Cho dù Thiên Đế đang âm thầm quan sát, trù tính, cũng căn bản không thể dự đoán bước hành động kế tiếp của Cố Thanh Sơn!

Không ai biết hắn sẽ đi tới nơi nào!

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)