Chương 2072. Ra tay (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn trầm mặc mấy giây.

Chẳng biết tại sao, hắn không khỏi nghĩ tới ngôi mộ lớn ở Hang Sâu Vạn Thú.

Ngày xưa Hang Sâu Vạn Thú dung hợp vô số mảnh vỡ của Thú Vương đạo, kết quả xuất hiện một ngôi mộ lớn.

Trong mộ lớn có rất nhiều truyền thừa, thậm chí bao gồm chính truyền thừa Tế Tự Chiến Tranh Lục Đạo mà hắn đạt được, đều là rất có lai lịch.

Tế Tự Chiến Tranh Lục Đạo?

Trong lòng Cố Thanh Sơn bỗng nhiên sinh lòng cảnh giác.

Thiên giới, Nhân gian, Atula.

Hoàng Tuyền, Thú Vương, Ác Quỷ đạo.

Nếu như nhóm cường giả hàng đầu bên trong Lục Đạo Luân Hồi cũng chưa chết, mà là lợi dụng các loại phương thức khác nhau để tránh khỏi tận thế, chuẩn bị chờ đến khi Lục Đạo lại dung hợp một lần nữa...

Liền ngay cả núi Đại Thiết Vi đã vỡ vụn cũng có ghi lại lực lượng Không Kiếp.

Đây chính là lực lượng tận thế đã đánh nát nó!

Có lẽ lần này làm lại, Lục Đạo Luân Hồi sẽ tiến hóa một lần nữa?

Chẳng lẽ đây mới là ý nghĩa thật sự của Lục Đạo Tranh Hùng?

Cảm giác của Cố Thanh Sơn bây giờ giống như bị đánh một gậy lên đầu, trong lòng không khỏi run rẩy.

Vô số năm qua, những tên vô cùng mạnh mẽ đó đều biến mất bên trong mảnh vỡ Lục Đạo, duy trì trạng thái ngủ say, chỉ chờ thời đại Lục Đạo Tranh Hùng tiến đến.

Đến lúc đó, toàn bộ dòng chảy thời không hỗn loạn lại là tình cảnh như thế nào?

Vô số thần thoại tồn tại trong Lục Đạo sẽ một lần nữa hiện thế, rất nhiều sự kiện cũng theo đó mà xảy ra.

Đến lúc đó, chính mình sẽ đi con đường nào?

Mặc dù thắng được Hoàng Tuyền Thánh Tuyển, nhưng chẳng lẽ như vậy là mình đã có thể đối phó với những tồn tại giống như là Tế Tự Chiến Tranh Lục Đạo?

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, âm thầm trấn tĩnh lại.

Lúc này còn có một số việc phải xử lý, không thể loạn.

Vấn đề của Lục Đạo thì đợi tối nay lấy được càng nhiều tình báo hơn rồi tính tiếp.

Vừa nghĩ đến đây, hắn mở miệng nói: "Chư vị, ta muốn hủy bỏ tháp tiên này, các ngươi có ý kiến gì không?"

Tịnh Đàn sứ giả nhún nhún vai nói: "Mục đích chúng ta ở lại đây là muốn giúp đỡ, chỉ tiếc tháp tiên này là do tiên nhân ở quá khứ tạo ra, những người như chúng ta sợ là không thể hủy nó... "

"Cái tháp này khá lợi hại đấy, Cố đạo hữu, chi bằng ngươi hãy giữ lại nó?" Tiên tử vừa chụp ảnh chung với hắn góp ý.

Nhóm thiên tiên đồng loạt nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, đi đến trước tháp tiên và đưa tay đè lên.

Trong hư không lập tức xuất hiện từng hàng chữ nhỏ như đom đóm:

[Tháp truyền thừa của Thiên giới.]

[Tác dụng: Hô hoán tiên niệm.]

[Tháp này có thể kêu gọi ý niệm của Chân Tiên ký thác trên đó, dùng cách này để giáng các loại truyền thừa và tiên pháp xuống, hoàn thành tuyển chọn nhân tài cho tiên môn.]

[Chú ý: Tháp này không phải là đồ phòng ngự, mặc dù 'Diệt Vạn Vật’ của ngài có sức mạnh to lớn của Thi thể đóng băng, song lại không có cách nào hủy diệt tháp này, thật sự là đáng tiếc.]

Không phải là đồ phòng ngự... Không cách nào hủy diệt...

Cố Thanh Sơn yên lặng nghĩ một hồi.

Dùng Địa Quyết tất nhiên có thể trảm diệt mọi thứ, nhưng tòa tháp này thoạt nhìn rất bất phàm, khẳng định phải tốn rất nhiều hồn lực.

Mình chỉ có mấy chục ngàn hồn lực, chắc chắn không thể lãng phí vào chuyện này.

Phải nghĩ những biện pháp khác.

Bỗng nhiên, bên trên Tháp tiên truyền đến vô số tiếng vang:

"Tuy lực lượng bên trên găng tay của ngươi rất mạnh, nhưng quy tắc mà nó có khả năng ảnh hưởng lại không hề liên quan đến tháp tiên.

Đáng tiếc, lực lượng của ngươi tuy mạnh, nhưng không cách nào phá hư tháp tiên này.

Lực lượng phàm tục không cách nào phá hủy tháp tiên.

Lại đi tu luyện ngàn năm đi, tháp này cũng không phải là ngươi có khả năng nhúng chàm."

Cố Thanh Sơn nhìn lên tháp tiên, chỉ thấy trong những tầng tháp bên trên, có vô số tượng tiên nhân đang nhìn hắn.

Những thứ này đúng là ý niệm của các tiên nhân, bọn họ đang quan sát tình hình ở đây, dùng ngữ khí cao cao tại thượng mà nói.

"Không ngờ lại bảo lực lượng của Mạc là lực lượng phàm tục..." Cố Thanh Sơn lẩm bẩm, ánh mắt rơi vào đoạn chữ nhắc nhở trong hư không.

Chẳng biết tại sao, khi xưa mấy lời nhắc nhở của giao diện Chiến Thần đều rất thỏa đáng, song hôm nay lại có một câu "thật sự là đáng tiếc".

Đáng tiếc?

Nó đang ám chỉ cái gì?

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, sau đó quay qua nhìn một vị thiên tiên kế bên có danh hào là "Đại Đức Thánh Uy Thiên Tôn", nói: "Thiên Tôn, giả sử ta muốn đánh ngươi một quyền, một quyền này có thể hủy diệt hết thảy, cực kỳ lợi hại, mà ngươi lại không có đồ vật phòng ngự gì khác, cũng trốn không thoát, nhưng là giờ phút ấy ngươi lại đứng bên cạnh tháp tiên, thế thì ngươi sẽ phòng ngự một quyền này của ta như thế nào?"

Đại Đức Thánh Uy Thiên Tôn sững sờ, thuận miệng nói: "Vậy ta sẽ trốn ở đằng sau tháp."

"Đến, chúng ta thử một chút." Cố Thanh Sơn vỗ vỗ bả vai hắn ta.

Đại Đức Thánh Uy Thiên Tôn chỉ cảm thấy không hiểu thấu, nhưng vẫn là đứng ở trước Tháp tiên.

"Được rồi, ta phải xuất quyền rồi, ngươi tránh đi thử xem." Cố Thanh Sơn nói.

Đại Đức Thánh Uy Thiên Tôn thấy quả nhiên Cố Thanh Sơn tràn đầy sát ý thì không khỏi có mấy phần bỡ ngỡ trong lòng.

Hắn ta một đường chạy chậm, núp ở đằng sau tháp tiên.

"Tránh xong chưa?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tránh xong rồi." Đại Đức Thánh Uy Thiên Tôn nói.

"Ngươi là muốn mượn tháp tiên chống cự lại một quyền của ta?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, vừa không thể chạy vừa không có những vật phòng ngự khác, chỉ có thể dựa vào cái này phòng ngự một chút." Đại Đức Thánh Uy Thiên Tôn thành thật nói.

Hắn vừa nói xong, trong hư không trước mắt Cố Thanh Sơn lập tức hiện ra một hàng chữ:

[Ngài giao phó thuộc tính mới mang tính tạm thời cho Tháp tiên.]

[Tháp tiên đã trở thành vật phẩm phòng ngự của Đại Đức Thánh Uy Thiên Tôn (tạm thời).]

[Chiêu 'Diệt Vạn Vật' của ngài có thể đánh tan hết thảy đồ phòng ngự, đương nhiên cũng có thể hủy diệt tháp này.]

Hay lắm!

Khóe miệng Cố Thanh Sơn nở nụ cười.

Ý niệm của chúng tiên bên trên Tháp tiên cũng cảm ứng được, có người cả giận nói:

" Không, ngươi, một quỷ vật Hoàng Tuyền cũng dám chơi xấu!"

Cố Thanh Sơn giống như chưa tỉnh.

Cái tháp này có thể kêu gọi ý niệm của Chân Tiên ở quá khứ, hủy bỏ như vậy có chút đáng tiếc.

Hắn lấy ra Lục Đạo Ác Diện từ trong thức hải, đeo trên mặt, lại đưa tay đặt ở bên trên tháp tiên.

"Từ giờ trở đi, lực lượng của tháp này thuộc về Ác Quỷ đạo - cũng chính là quy về tay ta."

Cố Thanh Sơn nói.

Đang lúc nói chuyện, mặt nạ tỏa ra một luồng dao động quỷ dị.

"Ngọc Thụ" và "Thâm Ảnh" đồng thời phát động!

Chỉ thấy trên cái mặt nạ thuần trắng đó dần dần có thêm những đường vân tràn ngập hơi thở thê lương.

Cố Thanh Sơn từng giao du với rất nhiều ác quỷ, nhưng chưa bao giờ thấy đường vân như thế này.

Xoạt xoạt!

Bên trên Tháp tiên xuất hiện một vết nứt, từ từ lan ra.

Lục Đạo Ác Diện hấp thu lực lượng của nó, tạo thành tổn thương không thể hồi phục.

"Ừ, lần này cuối cùng là hồi vốn rồi." Cố Thanh Sơn hài lòng nói.

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Chỉ một thoáng, trên đôi găng tay xương xuất hiện một luồng ý chí lạnh lẽo, tản ra bốn phương tám hướng như một cơn lốc.

" Không, ngươi không thể hủy diệt tháp này !" Có ý niệm của tiên nhân nổi giận nói.

Cố Thanh Sơn đeo mặt nạ ác quỷ, không nói một lời, chỉ vung quyền.

Đùng!

Một tiếng rung động dữ dội truyền khắp toàn bộ thế giới.

Tháp tiên bình yên vô sự.

Gió lớn giáng xuống, không ngừng quét trên mặt đất.

Bỗng nhiên, cả tòa tháp hóa thành bụi bặm, theo gió tan biến ở trên thế giới.

[Lục Đạo Ác Diện: Ngọc Thụ.]

[Mặt nạ này có thể phóng thích Thần kỹ của Ác Quỷ đạo: Ngọc Thụ Thâm Ảnh (duy nhất).]

[Ngọc Thụ Thâm Ảnh:]

[Ngọc Thụ: Ngài có thể lập tức chỉ định một một bảo vật nào đó, để mặt nạ thu hoạch năng lực của nó, hình thành Diện Chú đồng thời chứa đựng ở trên mặt nạ, để cung cấp cho ngài tùy thời sử dụng.]

[Thâm Ảnh: Năng lực ngài đạt được sẽ tự động tăng lên một cấp độ, vĩnh viễn mạnh hơn so với bảo vật vốn có, nhưng điểm này được che giấu đi, sẽ không hiển hiện ở trên mặt nạ; mặt khác, đeo cái mặt nạ ác quỷ này lên, lực lượng của ngài sẽ biến thành loại hình mà ngài chỉ định, người khác không cách nào nhìn ra thực lực của ngài.]

[Diện Chú Thuật, tất trúng.]

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)