Chương 1587. Kẻ Phán Xử Vận Mệnh Chúng

Sinh

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn suy nghĩ rồi nói: "Tông chủ, các ngươi đã tốn rất nhiều lực lượng, chỉ có thể phong ấn nó thôi sao?"

"Đúng là vậy." Sơn Hải Tê Hà nói.

Cố Thanh Sơn hỏi tiếp: "Nếu như ta tiêu diệt nó giúp các ngươi, các ngươi có thứ gì có thể làm tiền công hay không?"

"Tiêu diệt nó... chuyện này là không thể, Cố kiếm tiên." Sơn Hải Tê Hà nói.

Cố Thanh Sơn nhìn nàng ta.

Bỗng nhiên có hai thanh kiếm xuất hiện phía sau Cố Thanh Sơn.

Một thanh như nước mùa thu, sáng choang mà sắc bén.

Một thanh có tạo hình rất cổ xưa và đơn giản, trên đó xuất hiện khí tức hủy diệt vô tận.

Hai thanh kiếm lấp lóe, chỉ nháy mắt đã vượt qua khoảng cách vài chục trượng.

Thanh kiếm sắc bén kia chém một kiếm vào hư không!

Vô số phù văn huyền ảo từ trên cây khô xuất hiện, thế nhưng khi bị thanh kiếm này chém trúng thì lần lượt tối đi, rồi biến mất.

Thanh kiếm sắc bén kia chỉ chém một kiếm rồi dừng lại tại hư không.

Thanh kiếm cổ điển kia thì lại bay xuống dưới, vạch ra một đường cong rất đẹp. Ánh kiếm màu xanh nhạt dần dần tạo thành một vòng tròn, bao trùm toàn bộ gốc cây khô kia vào bên trong.

Ánh kiếm bỗng nhiên nổ tung lên, sáng rực như là một vầng mặt trời chói chang!

Bí kiếm - Viên Nguyệt Liên Trảm!

Thần uy Địa kiếm - Địa Quyết!

"A a a a a!"

Tiếng hét chói tai từ cây khô truyền ra ngoài, làm cho vô số tảng đá xung quanh nơi đây bị phá hủy thành bột mịn.

Trong tiếng hét chói tai ấy, đám người xung quanh cũng suýt nữa thì ngã xuống đất.

May mà âm thanh này rất ngắn ngủi, chỉ trong chớp mắt nó đã biến mất rồi.

Hai thanh kiếm bay trở về sau lưng Cố Thanh Sơn, ẩn núp vào trong hư không.

Mà trên vùng đất hoang vu trước mặt, cái cây khô kia cũng đã biến mất.

Từng hàng chữ nhỏ xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn:

[Ngài đã kết thúc vận mệnh của chủ nhân của Vòng xoáy Thời Không.]

[Con đường Chiến Thần đã mở ra.]

[Xin chú ý, ngài cần tiêu diệt năm loại quái vật hư không, mới có thể mở ra danh hiệu 'Chiến Thần' đặc biệt: Chiến Thần Hư Không.]

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn chuyển động.

Trong hư không, từng dòng chữ liên tiếp xuất hiện:

[Ngài đã tiêu diệt vật chủ ký sinh cuối cùng của chủ nhân của Vòng xoáy Thời Không.]

[Nó sẽ không bao giờ xuất hiện trong bất kỳ vận mệnh hoặc thời không nào nữa cả.]

[Sau một khoảng thời gian giãy giụa cầu sinh, cuối cùng nó cũng đã trở về hỗn độn, biến mất mãi mãi.]

[Bởi vì ngài chỉ tiêu diệt một phần ba sợi tóc của nó, cho nên số hồn lực ngài nhận được là: bốn mươi triệu.]

Cố Thanh Sơn thấy số lượng hồn lực lại được bổ sung với số lượng lớn thì cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

"Cố Thanh Sơn các hạ, đây chính là uy lực của Thiên Địa song kiếm hay sao?" Sơn Hải Tê Hà hỏi.

"Cũng không hẳn." Cố Thanh Sơn trả lời.

Sơn Hải Tê Hà cảm thán.

Hư không vô tận, vô số thế giới, bên ngoài lục đạo vẫn còn vô số nhân vật anh hùng.

Cũng bởi vậy mà mặc dù Hang Sâu Vạn Thú đã dung hợp 99% mảnh vỡ của Thú Vương đạo cũng không dám nói thế giới của mình là thế giới mạnh nhất.

Sơn Hải Tê Hà suy nghĩ một lát rồi cười cười: "Thẳng thắn mà nói, lưu phái Sơn Hải chúng ta đã dùng lực lượng rất lớn mới tạo được phong ấn này, mà ngài thì đã giải quyết con quái vật này giúp chúng ta. Như vậy, điều duy nhất chúng ta có thể làm, đó chính là cho ngài biết một bí mật có giá trị ngang ngửa."

"Mời nói."

"Đối thủ của ngài, đối tượng mà ngài muốn tiêu diệt - thế giới Ác Quỷ, hiện tại đang ở trong ngôi mộ phía trên."

Con ngươi Cố Thanh Sơn co lại.

"Ồ? Hình như ngôi mộ đó là ở bên trong thế giới của các ngươi mà, cứ tùy tiện để bọn chúng tới khiêu khích như vậy sao?" Hắn hỏi lại.

Sơn Hải Tê Hà: "Trong mộ lớn có vô số nguy hiểm, không thể đi sâu vào bên trong được. Nhưng cũng may là ở gần lối vào, chúng ta phát hiện một nơi chôn xác, mà ở trong đó có một con Ác Quỷ chân chính."

Ác Quỷ chân chính!

Trái tim Cố Thanh Sơn đập mạnh hơn.

Tiên nhân, Thú vương, Ác quỷ đã biến mất từ lâu rồi, ai ngờ được trong ngôi mộ kia lại có một cái xác của một con Ác quỷ.

Sơn Hải Tê Hà nhìn nhìn sắc mặt của Cố Thanh Sơn, rồi nói tiếp: "Chắc hẳn ngài cũng biết chuyện này có ý nghĩa như thế nào, cho nên chúng ta đã thăm dò rất lâu, muốn từ nơi chôn xác đó lấy được bí mật khi lục đạo còn chưa tan vỡ. Coi như không có được bí mật đó thì ít nhất cũng phải biết được con Ác quỷ kia chết như thế nào."

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Sơn Hải Tê Hà tiếp tục: "Chúng ta hoàn toàn không biết chút gì về Ác quỷ cả, cho nên cũng không điều tra được gì. Khi tin tức này truyền tới thế giới Ác Quỷ thì ba vị Chúa Quỷ đã đưa ra điều kiện mà chúng ta không thể từ chối, cho nên lúc này, bọn họ cũng tham gia với chúng ta, cùng nhau khai quật nơi chôn xác kia, muốn tìm được bí mật trên người Ác quỷ."

Cố Thanh Sơn nghe xong, hơi nghĩ ngợi rồi nói: "Bí mật này thật sự là có giá trị rất lớn, thế nhưng thế giới Ác Quỷ đã từng đàn áp các ngươi mà, tại sao hiện tại lại muốn hợp tác với chúng?"

Sơn Hải Tê Hà cười cười, nói: "Chuyện đó đã xảy ra từ thời thượng cổ rồi, thời gian đã qua rất lâu, mà chúng ta thì lại đang sống dưới áp lực của khu mộ và tận thế. Vì sống sót, đương nhiên chúng ta sẽ không từ chối một vài giao dịch, mà hiện giờ chúng ta và thế giới Ác Quỷ cũng thường xuyên có một vài hợp tác đôi bên cùng có lợi."

Cố Thanh Sơn cũng hiểu điều này, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, giao dịch chính là giao dịch, không thể lấy tình cảm để làm giao dịch được."

Bỗng nhiên, Cố Thanh Sơn cảm nhận được một dấu hiệu nào đó.

Phân thân này sắp phải biến mất rồi.

Giấc mộng sắp kết thúc, cho nên phân thân cũng sẽ theo đó mà biến mất.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu với Sơn Hải Tê Hà và những người khác, nói: "Ta còn có việc bận, tạm biệt."

Sơn Hải Tê Hà thấy hắn sắp rời khỏi, liền nói thêm một câu: "Nếu như các hạ muốn rời khỏi thì hãy chú ý, tối nay sẽ có..."

Nàng ta còn chưa nói xong, Cố Thanh Sơn đã biến thành từng mảng sương mù, dần dần biến mất trong hư không.

Hắn cứ nhẹ nhàng mà biến mất như vậy.

Đám người cảm thấy rất khiếp sợ.

"Nhanh lên, điều tra!" Sơn Hải Tê Hà nhanh chóng ra lệnh.

"Rõ!" Mấy đại lão lóe lên, biến mất.

Mười lăm phút sau...

Bọn họ lần lượt trở về.

"Như thế nào?" Sơn Hải Tê Hà hỏi.

"Tất cả các lối ra hay đường đi gì đều không có dấu vết của hắn." Lý Xuân Đao nói.

"Tất cả cấm pháp và phong ấn đều không bị kích hoạt. Ta nghe nói người tu hành có được một vài thần thông, chẳng lẽ đây chính là thần thông mà chúng ta chưa từng gặp?" Bách Diệt Thánh Thủ nói.

"Thần thông độn pháp của người tu hành thì ta cũng đã gặp qua, hắn sử dụng cũng không phải là thần thông." Ủng Cốt Lão Nhân đoán.

Đám người nhìn nhau, không nói lời nào.

"Hắn làm cách nào mà có thể đến đi tự nhiên như vậy..." Sơn Hải Tê Hà trầm tư.

Cố Thanh Sơn tỉnh lại.

Xung quanh đều là bóng tối.

Trong thế giới đã bị hủy diệt này, chỉ có hắn là sinh vật sống, nằm trong đống đổ nát của thành phố mà đi ngủ.

Hắn ngáp một cái, xoa xoa mắt, ánh mắt nhìn vào hư không.

Từng hàng chữ nho nhỏ hiện lên, nhắc nhở:

[Ngài đã cơ bản biết cách sử dụng 'Dạ Du Thần’.]

[Xin hãy giữ nguyên tiêu chuẩn hiện tại, sử dụng nhiều lần hơn để rèn luyện kỹ năng này, cho đến khi ngài sử dụng nó một cách thành thạo.]

[Khi nào ngài hoàn thành cách tu hành phân thân này, truyền thừa 'Nhật Du Thần' cũng sẽ được kích hoạt.]

Sau khi Cố Thanh Sơn đọc xong, những hàng chữ nhỏ này cũng dần dần biến mất.

Từng hàng chữ mới cũng xuất hiện:

[Con đường của Chiến Thần Hư Không đã mở ra.]

[Bước tiếp theo, ngài cần giết chết quái vật hư không: Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh.]

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Một quái vật mà thôi, tại sao lại có được cái tên này?

Hắn còn chưa kịp hỏi, Giao diện Chiến Thần đã đưa ra thêm một lựa chọn:

[Để mở ra tất cả thông tin về nhiệm vụ này, ngài cần thanh toán một ngàn hồn lực.]

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)