Chương 2287. Luyện Ngục Ngũ Hành!

Chương trước Chương sau

Tạ Đạo Linh cảm ứng một chút, lông mày chậm rãi giãn ra, nàng lên tiếng: "Đúng vậy, nó có thể che chắn khí tức của cổ trùng, khiến cho Thiên Đế không cách nào cảm ứng được ta nữa."

Nàng vuốt ve bộ áo giáp kia, thấp giọng niệm chú:

"Quang ám sinh diệt, vạn pháp tự hối."

Đã thấy bộ chiến giáp kia lập tức hóa thành bột mịn, lại có một ánh hào quang màu xanh lu mờ ngưng tụ thành một sơi dây nhỏ, bay lên cổ tay của nàng.

Sợi dây màu bạc kia lập tức có cảm ứng, nhưng không biến thành côn trùng tới đánh nhau, mà là thuận theo cánh tay Tạ Đạo Linh trượt xuống, quấn quanh sợi dây nhỏ xanh biếc kia, hóa thành một sợi tơ màu bạc.

Hai màu bạc xanh bện thành một sợi dây thừng, đeo lên trên cổ tay tuyết trắng của Tạ Đạo Linh, thậm chí có vẻ tương đối đẹp mắt.

Tạ Đạo Linh đợi một lát, cười nói: "Cổ trùng này cũng là thứ kén cá chọn canh, nó xem thường Hắc Tác kia, lại khá hài lòng với chiến giáp này."

"Phong bế nó được rồi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, nó muốn ăn hết sức mạnh của bộ chiến giáp này, còn cần thời gian mấy ngày, trong lúc này ta sẽ không bị Thiên Đế cảm ứng được." Tạ Đạo Linh nói.

Oanh ——

Tiếng chấn động phía bên ngoài càng ngày càng mạnh.

Thiên Đế đã sắp đến rồi!

Cố Thanh Sơn khẽ tay vẫy, nắm chặt Phong Chi Chìa Khóa, nói: "Đi nhân gian."

"Mười ngày tuổi thọ." Phong Chi Chìa Khóa đáp.

"Thành giao, thuận tiện nói một câu, chọn một nơi yên lặng chút đó." Cố Thanh Sơn nói.

"Không thành vấn đề!"

Chìa khoá màu xanh vừa chạm vào hư không, lập tức mở ra một cánh cửa bằng ánh sáng.

"Đi, sư tôn." Cố Thanh Sơn nói.

"Đây là bảo vật trong hư không sao?" Tạ Đạo Linh nhìn vào Phong Chi Chìa Khóa, hỏi.

"Đúng vậy, Tứ Thánh Trụ hư không." Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Đạo Linh như có điều suy nghĩ, nói: "Khó trách lúc ta muốn hủy đi quyển sách kia thì không thành công, cuối cùng chỉ có thể thay con trừ nợ nần."

Nàng đi theo Cố Thanh Sơn cùng bước vào cánh cửa.

Hai người biến mất khỏi căn mật thất.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Cuộc chiến bên ngoài đã bình ổn lại.

Lại qua mấy giây.

Tiếng rống giận của Thiên Đế vang vọng toàn bộ thế giới.

"Không thấy đâu? Điều này sao có thể!"

Nhân Gian giới.

Trên một ngọn núi cao.

Cố Thanh Sơn và Tạ Đạo Linh đã xuất hin65.

"Hô —— an toàn."

Cố Thanh Sơn thở phào ra một hơi.

Tạ Đạo Linh không nói gì, lại nhìn về phía bầu trời đêm.

"Làm sao vậy, sư tôn?" Cố Thanh Sơn vô cùng kinh ngạc hỏi.

"Ngũ Hành chính đã định, tiếp đó, Ngũ Hành đặc dị là Luyện Ngục Hỗn Loạn sẽ xuất hiện, Thánh Tuyển giả nhất định phải chiến thắng toàn bộ Luyện Ngục Hỗn Loạn." Tạ Đạo Linh nói.

"—— Phong Lôi Quang Ám Âm?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, con xem." Tạ Đạo Linh chỉ lên bầu trời, nói.

Chỉ thấy trong bầu trời đêm xuất hiện một dãy Ngân Hà.

Sao sáng đầy trời, đồng loạt hóa thành sao băng giáng thẳng xuống mặt đất.

Toàn bộ thế giới bị vô số sao băng chiếu sáng lóa như ban ngày.

Tất cả sao băng im hơi lặng tiếng rơi xuống mặt đất, đập ra thành từng cái hố sâu không thấy đáy.

"Tất cả những cái hố này đều sẽ dẫn đến Luyện Ngục Ngũ Hành, nơi đó có một số khác vấn đề mà Lục Đạo không cách nào giải quyết—— Đây cũng là khảo nghiệm mà Lục Đạo dành cho Thánh Tuyển giả." Tạ Đạo Linh nói.

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên, vẻ mặt hai người khẽ động, cùng nhìn lên bên trong khe núi.

Chỉ thấy một con quái vật toàn thân bốc lên quỷ hỏa màu xanh lục xuất hiện từ lòng đất, đuổi theo hướng một ngôi sao băng rơi xuống.

Tạ Đạo Linh cân nhắc một lúc rồi lên tiếng:

"Thanh Sơn, trong Nhân Gian giới trừ người phàm tục và kẻ tu hành, còn có vô số yêu ma quỷ quái, bọn chúng vốn dung thân ở những mảnh vỡ thế giới của Lục Đạo, hiện tại Lục Đạo dung hợp, bọn chúng cũng muốn xuất thế."

"Yêu ma quỷ quái? Bọn chúng muốn chiến đấu một trận với nhân loại sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bọn chúng và nhân loại đều xem thường lẫn nhau, nhưng chúng biết một số bí mật của Luyện Ngục Ngũ Hành —— Có bọn chúng gia nhập, chiến thắng Luyện Ngục Ngũ Hành mới trở nên dễ dàng chút." Tạ Đạo Linh nói.

" Luyện Ngục Ngũ Hành, so với chiến tranh Ngũ Hành thì thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nguy hiểm hơn!" Tạ Đạo Linh nói.

Nàng nghiêm túc, nói: "Đồ nhi, bây giờ là thời điểm, con phải kêu gọi tất cả Thánh Tuyển giả môn hạ của ta đến đây, cùng nhau nghênh chiến Luyện Ngục Ngũ Hành!"

Vẻ mặt Cố Thanh Sơn cứng đờ.

"Sư tôn, tình huống tông môn chúng ta tương đối đặc thù."

"Hả? Con có ý gì?"

"Người tương đối ít."

"—— Có thể lý giải, dù gì cũng là hậu thế của ta, phương diện thu đồ đệ nhất định cũng thà thiếu không ẩu, mà tất cả có bao nhiêu người?"

"Năm người."

". . . Chỉ có năm người?"

"Vâng."

"Năm cái Thánh Tuyển giả, đây cũng quá ít. . ."

"Sư tôn, ý con là người có năm đệ tử, về phần Thánh Tuyển giả, ta đoán chừng chỉ có một mình con mà thôi."

". . . Một mình con, chỉ sợ rất khó khăn."

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, nói: "Sư tôn chờ con một chút."

"Con muốn làm gì?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Thật ra con đã đến Lục Đạo rất muộn, thua kém những người khác rất nhiều, chuyện con biết cũng quá ít; sư tôn người cũng bị phong ấn vô số năm —— hai chúng ta đều không có tình báo đáng tin nào cả." Cố Thanh Sơn nói.

"Trừ những chuyện này ra." Tạ Đạo Linh thừa nhận.

"Cho nên con cũng cần chuẩn bị chút tình báo trước đã."

"Làm sao có được chứ?"

"Con có một ý tưởng, thử xem coi được không."

Cố Thanh Sơn vừa nói xong thì đi thẳng ra ngoài, sau đó đứng lại ở nơi cách Tạ Đạo Linh khoảng mấy chục trượng.

Hắn yên lặng phát động ra Thiên Đạo Chính Pháp.

—— Kiếp khởi!

Trên bầu trời.

Mây đen nhanh chóng tụ tập, bao phủ khoảng không trên đầu Cố Thanh Sơn.

Tạ Đạo Linh nhịn xuống, tạm thời không nói gì.

Vô số hỏa quang chi chít xuất hiện trong hư không.

Bốn phía vang lên từng hồi tiếng tất tất tác tác.

Hình như có thứ gì đó đang kéo tới.

Hơn nữa số lượng còn không ít!

Ánh mắt Tạ Đạo Linh nghiêm túc lên, quát: "Đây là Phong kiếp!"

Trong Phong Vân vang lên một tiếng cười quái dị: "Chính là Phong kiếp, ha ha ha, thằng oắt này sớm không độ kiếp, muộn không độ kiếp, mà độ ngay lúc bọn ta đang đắc thế, hắn chết chắc rồi!"

"Ha ha ha, không sai, hắn chết chắc rồi!"

Vô số giọng nói lên tiếng phụ họa.

Kiếp vân tản ra hướng hai bên.

Chỉ thấy rất nhiều quỷ quái dữ tợn từ trên trời rơi xuống, tầng tầng lớp lớp mà bao vây lấy Cố Thanh Sơn.

Sát ý trên người bọn chúng phóng lên tận trời ——

Lại lập tức biến mất!

"Ai? Đây không phải lão Cố sao?" Một ma vật màu đen toàn thân cháy bừng bừng lửa kêu lên.

Lại một bóng ma to lớn dựng thẳng lên từ trên mặt đất, quan sát Cố Thanh Sơn:

"Đúng rồi, là hắn!"

"A, lão Cố, đã nhiều năm không gặp mặt rồi."

"Đúng vậy, nhiều lần muốn uống rượu cũng không tìm thấy ai, không biết ngươi chạy đi đâu mất tiêu."

Một gã đàn ông xinh đẹp trong gió đi tới, cười to nói: "Cố gia, gần đây phát tài ở nơi nào rồi? Sao mà Lục Đạo sống lại thì mới kêu gọi đám anh em này để tụ họp vậy?"

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)