Chương 2105. Hy sinh

Chương trước Chương sau

Phi Nguyệt giật mình.

Trong ý thức của nàng, Cố Thanh Sơn tiếp tục truyền âm: "Dùng thần kỹ vận mệnh của cô, đẩy Bộ xương ánh sáng cùng tu sĩ ác quỷ kia đến Tử giới —— đây là cơ hội sống duy nhất của chúng ta."

"Không được, chỉ sợ không khống chế nổi bọn chúng." Phi Nguyệt truyền âm đáp.

"Đừng suy nghĩ nhiều nữa, toàn lực thi triển một lần!" Cố Thanh Sơn thúc giục.

"Cho tôi ba giây đã."

"Được."

Kỳ thật hắn cũng không thể hy vọng xa vời sức mạnh của Phi Nguyệt có thể chiến thắng kẻ thù.

Cho dù là lực lượng vận mệnh, nhưng muốn dùng để đối phó hai đại tận thế và thần binh tận thế thì nhiêu đó vẫn không đáng để bận tâm.

—— Cố Thanh Sơn chỉ cầu tận thế có thể bị ngăn cách với thần binh tận thế... Dù chỉ trong nháy mắt cũng được!

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: "Điểm Kết Thúc Của Thời Gian, ngươi vốn là một tận thế lừng danh, khi dễ những chúng sinh như kiến hôi này có vẻ quá tổn hại thân phận của ngươi rồi."

Tu sĩ ác quỷ suy nghĩ, sau đó gật đầu cười nói: "Vẫn là giết ngươi thú vị hơn nhiều."

Cố Thanh Sơn tiến lên mấy bước, ngăn cản trước mặt Tiểu Điệp cùng Phi Nguyệt.

"Đến đi." Cố Thanh Sơn cười nói.

Thời gian ba giây đã đến rồi!

Phi Nguyệt cắn răng một cái, ngón tay giật giật.

Chỉ thấy một sợi tơ màu đen tỏa ra sương mù lượn lờ ra, một đầu cột trên cổ tay của nàng, một đầu khác xuất hiện trên tay Bộ xương ánh sáng và tu sĩ ác quỷ.

"Vận Mệnh Song Giới, Tử Giới!"

Phi Nguyệt khẽ quát một tiếng, dùng sức kéo mạnh một cái.

Tu sĩ ác quỷ và Bộ xương ánh sáng lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

Không có bất kỳ chiêu thức uy lực hùng mạnh gì, thậm chí không có sóng dao động pháp thuật, bọn chúng cứ thế mà trực tiếp biến mất khỏi trước mặt mọi người.

Thành công!

Cố Thanh Sơn gần như muốn gầm rú lên.

—— Không ngờ biến số cuối cùng giấu ở trên người Phi Nguyệt!

"A? Trong cánh cửa mà còn lực lượng vận mệnh hùng mạnh như thế sao?" Ma Long kinh ngạc mà.

Một chớp mắt tiếp theo, hắn ta thình lình phát hiện Cố Thanh Sơn đã xuất hiện bên người mình, đang dùng một tay đè lại bả vai của mình.

Cùng lúc đó, một người con gái áo xanh cũng hiện ra dáng hình, cũng lấy tay đè lại vai hắn ta.

"Sơn Nữ!" Cố Thanh Sơn quát.

Người con gái kia khẽ gật đầu, trên người đột nhiên bùng ra một tầng hào quang màu vàng sậm.

Ánh hào quang này vừa lóe lên liền trực tiếp chui vào thân thể Ma Long.

Sức mạnh Địa Thần, Cấm Tuyệt!

[Cấm tuyệt: Mục tiêu bị đánh trúng đòn này sẽ bị triệt để phong ấn hết thảy sức mạnh siêu phàm, kéo dài trong một phút đồng hồ.]

Tất cả sức mạnh siêu phàm trên người Ma Long đã bị phong bế!

Trong chớp mắt, Cố Thanh Sơn lớn tiếng hô: "Ngay lúc này —— "

Quanh người hắn đột nhiên tỏa ra hào quang vô tận.

Trong nháy mắt, vô số nữ Thiên Ma che kín tất cả hư không.

Các nàng hòa vào ánh sáng thiên hà khắp trời, rũ mắt xuống nhìn vào Ma Long.

Nữ Đế Ly Ám đứng ngay trong hư không, mang theo tất cả các nữ Thiên Ma cùng bấm quyết làm phép, cùng quát lên một câu:

"Hồn về nơi cũ."

Một vầng hào quang hóa thành Ma Mẫu Nguyên Thủy, trực tiếp xuất hiện trước mặt Ma Long, dùng ngón tay cách khoảng không điểm nhẹ một cái lên trán nó.

"Tỉnh!"

Bà phun ra một chữ.

Keng!

Sau một tiếng kêu khẽ, thanh thần binh tận thế này bay từ trên người Ma Long ra, bồi hồi trên bầu trời cao.

Thần binh tận thế giận dữ hét lên: "Các ngươi làm sao dám đụng vào chủ nhân của ta —— "

Cố Thanh Sơn không kịp nói chuyện, trên người hắn đột nhiên tỏa ra từng luồng hào quang màu vàng sậm.

—— lại là sức mạnh của Địa Thần!

Sức mạnh của Địa Thần, Che Chở.

[Che chở: Bất kể thân ở chỗ nào, ngài cũng có thể trở về Thế Giới của Đất.]

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn tóm chặt lấy Ma Long, trong nháy mắt đã biến mất khỏi nơi đó.

Gần như cùng một giây đó, Bộ xương ánh sáng và tu sĩ ác quỷ đã đi ra từ hư không.

"Lực lượng vận mệnh không tệ, nhưng muốn vây khốn bọn ta, còn kém quá —— "

Bộ xương ánh sáng chưa nói hết câu thì đột nhiên đã khựng lại.

Gã và tu sĩ ác quỷ cùng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy thần binh tận thế đang lơ lửng giữa không trung.

"Chủ nhân của ta bị bắt mất." Thần binh tận thế nói.

Hai đại tận thế cùng im lặng.

Thiên Ma đầy trời sớm đã biến mất không còn tăm hơi, người con gái áo xanh kia thì bay trở về, ngăn cản trước mặt Phi Nguyệt và Tiểu Điệp.

Nàng biến thành dáng vẻ của Cố Thanh Sơn.

Tu sĩ ác quỷ không ra tay ngay lập tức, chỉ lắc đầu nói: "Chậc, thủ đoạn của người này cũng nhiều thật, đáng tiếc hắn ta không biết..."

"... Sức mạnh tận thế luôn luôn bao phủ lấy chủ nhân của thần binh, bất kể công kích nào cũng không thể giết chết người nọ." Bộ xương ánh sáng nói.

Thần binh tận thế lóe lên, biến mất khỏi bầu trời.

Tiếng nói của nó truyền đến từ xa xa: "Khoảng cách quá xa, ta cần tốn vài phút để đón chủ nhân của thần binh trở về."

Thế Giới của Đất.

Trong một sa mạc hoang vu bão cát đầy trời.

Bóng dáng Cố Thanh Sơn và Ma Long đã xuất hiện.

"Được rồi, ngươi cứ ở lại đây, cái thế giới này ngoại trừ ta thì không có người nào có thể vận dụng sức mạnh siêu phàm —— "

Cố Thanh Sơn nói xong thì vội vội vàng vàng muốn đi.

Thế giới Ác Quỷ đã mất đi rào chắn luật Nhân Quả, hắn phải lập tức truyền tống trở về. Tiểu Điệp và Phi Nguyệt còn đang ở đó. Chỉ sợ Sơn Nữ không cách nào bảo vệ được bọn họ!

"Cố Thanh Sơn, ngươi hoàn toàn sai rồi." Ma Long lắc đầu mà nói.

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn không thể không dừng lại.

"Mặc dù ta bị khống chế, nhưng vẫn có thể cảm nhận được hết thảy —— "

Ánh mắt Ma Long hiện ra vẻ phức tạp, cuối cùng thở dài một tiếng, nói: "Thần binh tận thế đã đánh dấu cánh cửa thế giới nơi đây, mặc kệ các ngươi cố gắng đóng cửa lại thế nào đi nữa, thần binh tận thế luôn có biện pháp tìm tới vùng hư không này. Nó sẽ triệu hoán càng nhiều tận thế tới đây, điều này có nghĩa là —— Cánh cửa thế giới này nhất định sẽ bị hủy diệt."

Cố Thanh Sơn khựng lại, gian nan hỏi: "Vậy tức là, đã không còn biện pháp gì sao?"

"Đúng vậy." Ma Long tiếp tục nói: "Ngoại trừ thần binh tận thế ra, hai đại tận thế kia cũng không phải thứ chúng sinh có thể tưởng tượng —— Mặc dù bọn chúng chỉ là phân thân, nhưng chúng bỏ lại cánh cửa thế giới mà tới chiến đấu với ngươi trước, là có nguyên nhân... Có vẻ bọn chúng rất hứng thú với ngươi, đang kiểm tra gốc rễ thực hư của ngươi. Ta nghe bọn chúng giao lưu với nhau rằng, tận thế Thời Gian nói ngươi là con trùng đáng thương."

Ánh mắt Cố Thanh Sơn rốt cuộc đã di chuyển, miệng lại nói: "Việc đã đến nước này, chung quy ta cũng không thể đầu hàng tự sát."

Ma Long lộ ra vẻ tán đồng, lên tiếng: "Từ trước tới nay ngươi không từ bỏ chiến đấu, điểm này quả thật rất đáng tán dương —— Trên thực tế, trong tất cả mọi chuyện thì cuối cùng ngươi đã làm được một việc rất chính xác."

Chẳng biết từ bao giờ, hắn ta đã đeo cặp móng vuốt sắc nhọn kia vào.

Tiếng nói của Ma Long trở nên lạnh buốt:

"Chủ nhân thần binh tận thế không bị vạn vật chúng sinh tổn thương."

Móng nhọn đột nhiên đâm thẳng vào lồng ngực, lôi quả tim đang đập thình thịch kia ra.

Sắc mặt Ma Long lạnh lẽo, cúi đầu nhìn chằm chằm vào trái tim trong tay, trên mặt hiện ra nụ cười châm chọc.

Hắn ta lên tiếng:

"—— Nhưng cũng không có kẻ nào có thể ngăn cản chủ nhân thần binh tận thế tự giết chết chính mình."

Trên bầu trời vang lên một tiếng kêu khóc thê lương:

"Không!"

Chỉ một thoáng, thần binh tận thế đã từ trên trời giáng xuống, rơi ngay trước người Ma Long.

"Chữa trị —— "

Nó mới cất tiếng nói, móng vuốt của Ma Long đột nhiên khép lại.

Trái tim kia lập tức hóa thành tro tàn.

"Phụt!"

Hắn phun ra một búng máu, nhuộm chuôi thần binh tận thế trước mặt này thành màu đỏ tươi.

"Thân là chủ nhân thần binh, ta muốn dùng thứ quyền hạn đáng thương cuối cùng của mình, trước lúc ta sắp chết —— "

Ma Long đọc ra một câu chú ngữ huyền ảo, nhỏ giọng nói: "Đi đi, ngươi đã bị ta vứt bỏ và trục xuất, ngươi buộc phải rời khỏi nơi này, trở về thế giới bên ngoài cánh cửa."

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)