Chương 2401. Rời khỏi tranh hùng! (3)

Chương trước Chương sau

Bên tai hình như đang truyền đến rất nhiều tiếng kêu.

—— Bên trong thế giới tướng vị này còn có ai khác hay sao?

Cố Thanh Sơn nhìn lại hướng toà cung điện hoang tàn kia, chỉ thấy mấy người quen đang đứng trên ban công, lớn tiếng hô hoán tên của mình.

Đến giờ khắc này, Cố Thanh Sơn cũng nhịn không được nữa.

Hai mắt tối sầm lại.

Hắn ngã xuống tầng mây.

Không biết qua bao lâu sau.

Cố Thanh Sơn mở mắt ra.

Đại não trống không trong một chớp mắt, hắn đột nhiên nhảy bật lên, hô to:

"Sư —— "

Tiếng kêu của hắn đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy bốn phía tràn đầy người quen.

Tần Tiểu Lâu, Uyển nhi, Tình Nhu, Ly Ám, Nguyên Thủy Ma Mẫu, còn có mấy trăm tên Thiên Ma Nữ.

Nơi này là một đại điện.

Mà mình thì đang nằm trên một cái giường được khắc ngàn vạn đóa hoa bằng ngọc thạch.

"Sư đệ, đệ rốt cuộc cũng tỉnh." Tần Tiểu Lâu hưng phấn nói.

Cố Thanh Sơn không đáp một lời, thân hình lóe lên liền xông ra đại điện.

Bên ngoài đại điện, biển mây đầy trời.

Gió mây lượn lờ không tiêu tan, thế giới tịch mịch im ắng.

—— không có Tạ Đạo Linh.

"Sư tôn đâu?" Cố Thanh Sơn không quay đầu lại mà hỏi.

Tần Tiểu Lâu vội vàng cùng đi đến, nghe vậy nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Hắn ta đột nhiên quỳ trên mặt đất, gào khóc nói: "Sư tôn không cần chúng ta nữa!"

"Đừng nói lung tung."

Nguyên Thủy Ma Mẫu cùng lên đến, lập tức quát mắng.

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, sau đó mở ra lần nữa, cả người đã khôi phục tỉnh táo.

"Ma Mẫu, xin bà nói cho ta biết, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì vậy?" Hắn hỏi.

Nguyên Thủy Ma Mẫu khụy người thi lễ, đáp: "Từ hôm nay trở đi, tất cả Thiên Ma chúng tôi đều gia nhập Bách Hoa Tông, mà ngài là Tông chủ Bách Hoa đời tiếp theo —— Do chính Thiên Đế bệ hạ tự mình chỉ định."

Tất cả Thiên Ma, thậm chí Uyển nhi, Tình Nhu, Tiểu Lâu đều cùng thi lễ một cái về phía hắn.

Cố Thanh Sơn mặt không đổi sắc, thả ra thần niệm quét về hướng bốn phương tám hướng.

Mới phát hiện nơi này vẫn là thế giới tướng vị của Tạ Đạo Linh.

Chỉ là tại biên giới của thế giới tướng vị, có thể xuyên thấu qua mây mù, nhìn thấy hàng tỉ ngôi sao và vũ trụ hắc ám bên ngoài.

—— Đây là Thế Giới Hư Không hoàn toàn mới!

"Tất cả mọi người ở nơi này, đều đã bị tước đoạt thân phận Lục Đạo, sau đó bị sư tôn đá ra Lục Đạo Luân Hồi đúng không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, chúng tôi đã nhảy ra Lục Đạo Luân Hồi, hết thảy đều là Thiên Đế bệ hạ làm ra." Nguyên Thủy Ma Mẫu nói.

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Lão thân cũng không biết vì sao Thiên Đế muốn làm như vậy, nhưng từ giờ trở đi, mọi thứ của Lục Đạo đã không liên quan gì đến chúng ta." Nguyên Thủy Ma Mẫu nói.

Cố Thanh Sơn hơi suy nghĩ một chút, ánh mắt nhìn về phía Tình Nhu.

Trong toàn bộ Bách Hoa Tông, người có tâm tư thông thấu nhất chính là cô gái này.

Tình Nhu lập tức hiểu được ý hắn, nói ngay: "Tông chủ, ta và Uyển nhi vẫn luôn đi theo sư tôn tìm kiếm mọi người, sau đó hai vị sư tôn gặp mặt nhau, nhanh chóng hòa thành một thể —— nàng nói huynh đang rất nguy hiểm, muốn đi thu hồi Thiên Đình, sau đó lập tức đi tìm huynh."

Cố Thanh Sơn cãng thẳng trong lòng, gặn hỏi: "Sau đó thì sao? Người còn làm cái gì?"

"Sư tôn còn nói với tất cả chúng ta, từ nay về sau, huynh chính là tông chủ của Bách Hoa Tông, muốn chúng tôi đều đi theo huynh rời khỏi Lục Đạo Luân Hồi." Tình Nhu nói.

Cố Thanh Sơn thất thần mà nói: "Tại sao lại như vậy. . ."

Cả đám người đều im lặng.

—— Cho tới giờ khắc này, không ai biết nguyên nhân Tạ Đạo Linh phải làm như vậy.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, bỗng nhiên nhớ lại một chi tiết trước đó.

Suy nghĩ của hắn khẽ động, lập tức có một thanh kiếm kim ngọc hiện lên trong hư không.

"Định Giới, mấy câu mà sư tôn ta nói với ngươi, có nghĩa là, hai người quen biết nhau sao?" Hắn hỏi.

Trường Kiếm nói: "Đúng vậy, ta từng gặp qua nàng trong khoảng thời gian quá khứ, lúc ấy tay nàng cầm một quyển sách màu đen, từ tương lai xuyên về nơi đó —— nàng đã tới thời khắc bí mật lịch sử kia, thấy được chuyện phát sinh vào ngày quyết chiến của tận thế và Lục Đạo."

Cố Thanh Sơn nói: "Có thể nói cho ta biết không?"

"Trước đó ngươi không rảnh bận tâm việc này, hiện tại ngươi nhất định phải hoàn toàn hiểu được năng lực của ta, sau đó chúng ta mới có thể nói cụ thể về chuyện quá khứ." Trường Kiếm nói.

"Tốt!"

Cố Thanh Sơn vươn tay.

Trường Kiếm rơi vào trong tay hắn, bị hắn cầm thật chặt.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra, hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Ngươi thu được thanh kiếm hư không không rõ lai lịch: Định Giới.]

[Kiếm này có thần thông như sau: ]

[Sâm La Kiếm Giới: Lấy ý nghĩ của ngươi, sáng tạo một thế giới tướng vị từ hư không.]

[Vạn vật diệt: Khắc vạn vật, sắc bén không có bất cứ thứ gì có thể cản trở.]

[Chiếu rõ: Đối với mọi thứ, thấy rõ chuyện đã phát sinh trong quá khứ, nhìn được tất cả điều mà hư không cất giấu.]

[Đạo Hư: Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn; gặp vạn như một, gặp một như vạn.]

Cố Thanh Sơn yên lặng nhìn hết.

—— Nếu không phải Ác Quỷ Đạo chủ hao tốn những món bảo vật trân quý nhất của Ác Quỷ Đạo để hiến tế, lại có Long tộc ra tay tương trợ trong nghi thức triệu hoán, căn bản không có cách nào gọi về thanh kiếm này.

Sâm La Kiếm Giới, vạn vật diệt, chiếu rõ, Đạo Hư; đây đều là năng lực cực kỳ khủng bố, đã vượt qua Thần Khí bình thường.

"Đạo. . . Hư. . ." Cố Thanh Sơn thử thăm dò mà ngâm một tiếng.

Theo tiếng nói của hắn, Trường Kiếm lập tức bộc phát ra một tiếng kiếm reo túc sát.

Trường Kiếm toàn thân hiện lên ánh kim ngọc bỗng nhiên chia ra làm hai, hóa thành ba, lại hóa thành trăm ngàn vạn kiếm, nhanh chóng che kín toàn bộ hư không và biển mây.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)