Chương 2472. Biến cố của Ma Long (1)

Chương trước Chương sau

Cô gái xương trắng nói: "Sau khi Quỷ Vương tiền nhiệm chết, Thiên Đế cũng làm như thế để tàn phá Khí Linh của Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng."

Nàng lắc đầu, đi ra ngoài đại điện, miệng vẫn tiếp tục nói:

"Lúc đầu ta có thể sống sót, chỉ vì ta tiến vào trong Lục Đạo Luân Hồi, có một vài chỗ tốt cho Lục Đạo Luân Hồi—— Kỳ thật cho dù toàn bộ chúng thần của Hoàng Tuyền cùng tiến lên, cũng không đánh thắng được Thiên Đế, ta thấy ngươi cũng không phải hạng người ngu xuẩn, nên sớm đưa ra quyết đoán đi."

Nói xong thì nàng bay thẳng về hướng dòng Vong Xuyên.

Nơi này chỉ còn lại Cố Thanh Sơn và Ma Long.

Trên bầu trời dần dần sáng lên hào quang ngũ sắc sặc sỡ.

—— Tất cả các Thần Khí đều vận sức chờ phát động, chuẩn bị tiến hành công kích.

Ma Long nói: "Bọn chúng không có chủ nhân, lại có thể triệt để bộc phát ra toàn bộ uy lực, thật không ngờ ngay cả bước tính này mà Thiên Đế cũng đã sớm trù tính sẵn rồi."

Cố Thanh Sơn mặt không thay đổi mà nhìn lên bầu trời, tạm thời không nói gì.

Ma Long liếc hắn một cái, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi không muốn chiến tử ở đây, có lẽ chỉ có thể bỏ lại chuôi kiếm này rồi."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hư không, yên lặng nói: "Danh sách, ta nhớ trước đó vào thời điểm Thiên Đế và Quỷ Vương chiến đấu, ta đã phát động ra Đức."

Từng hàng chữ nhỏ nhanh chóng xuất hiện:

[Ngươi đã phát động ra Đức, cũng thu được hạt giống Thiên Pháp.]

[Đây là hạt giống của Thiên Giới hành quyết, nếu muốn trở nên cường đại, còn cần thời gian thật dài và không ngừng cố gắng, không làm nên chuyện gì đối với cục diện trước mắt.]

Ánh mắt Cố Thanh Sơn dần ảm đạm.

Suốt nửa ngày hắn không nói lời nào, thẳng đến tất cả Thần Khí trên bầu trời đều đã chuẩn bị sẵn sàng, công kích sắp bắt đầu.

"Ma Long, ta có một thứ đưa cho ngươi." Cố Thanh Sơn đột nhiên nói.

"Cái gì?" Ma Long hỏi.

Cố Thanh Sơn rút Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng ra, vứt nó cho Ma Long.

"Ngươi sẽ là Quỷ Vương đời tiếp theo mà ta chỉ định, cho nên ngươi không cần tiến hành Quỷ Vương tranh hùng." Hắn lên tiếng.

Ma Long lấy làm kinh hãi, không xác định mà nói: "Ngươi đưa vị trí Quỷ Vương cho ta?"

Cố Thanh Sơn nói: "Ừm, dù sao ngươi có vợ và con gái đang chờ, không cần ở lại đây chịu chết, ngươi hãy cùng Thần Chủ đại nhân mang theo tất cả mọi người chạy trốn đi."

Ma Long hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Cố Thanh Sơn nói: "Ta và kiếm của ta phải ở bên nhau."

Nghìn vạn ánh hào quang óng ánh từ trên trời giáng xuống, chém về hướng Thần Sơn Kiếm Lục Giới trong tay hắn.

Cố Thanh vừa thu Sơn Thần Sơn Kiếm Lục Giới lại, trở tay đã vung mạnh Thần Kiếm Định Giới.

Chỉ thấy từng ánh kiếm rét lạnh phóng lên tận trời, tông thẳng vào đòn tấn công của các Thần Khí đang phủ kín bầu trời!

Một thanh đại đao quỷ vương tản ra khí lạnh kinh người rơi vào phía sau lưng Cố Thanh Sơn, rồi chém mạnh về phía Lục Giới Thần Sơn kiếm.

Keng!

Cố Thanh Sơn cũng không quay đầu lại, dùng Thần kiếm Định Giới chém bay nó ra ngoài.

Hai tay của hắn nắm chặt Thần kiếm Định Giới.

Định Giới - Đạo Hư!

Hàng ngàn trăm ngàn vạn thanh trường kiếm được phân ra, bay thẳng lên bầu trời, xuyên tới xuyên lui trong hư không.

Tất cả những thanh phi kiếm này đều đang chiến đấu với thần khí khắp trời, trong phút chốc cũng không thể phân ra thắng bại được.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn về phía Ma Long.

Ma Long cầm chặt Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía thần khí khắp bầu trời.

"Tại sao ngươi còn chưa đi? Đi mau đi! Mang theo tất cả mọi người rời khỏi thế giới Hoàng Tuyền!" Cố Thanh Sơn thúc giục.

Ma Long hỏi với vẻ chần chờ: "Nếu chúng ta đều đi hết, sau đó ngươi phải làm sao?"

Thanh kiếm trong tay Cố Thanh Sơn chấn động, tiếp tục phân ra mấy trăm thanh phi kiếm, bắn thẳng lên bầu trời.

Sau đó hắn mới nói: "Thiết Vi sơn và Vong Xuyên đều đi, sau đó ta sẽ phá hủy Quỷ Môn quan, cuối cùng sẽ hủy diệt toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền."

Ma Long im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Hóa ra ngươi muốn phá hủy Hoàng Tuyền."

Cố Thanh Sơn cười khẽ, nói nhỏ: "Các ngươi đi khỏi ta sẽ hành động, sẽ không để hắn ta đuổi theo sau..."

"Ngươi sẽ chọc giận hắn ta." Ma Long nói.

Cố Thanh Sơn: "Hắn ta đã muốn phá hủy kiếm của ta, ta sẽ phá hủy Lục Đạo Luân Hồi của hắn, đó là một chuyện rất công bằng."

"Lục Đạo chính là vũ khí mạnh nhất của Chúng sinh đó." Ma Long nói với ý dò xét.

"Vũ khí mạnh nhất của chúng sinh sao?" Giọng nói của Cố Thanh Sơn càng bình tĩnh hơn, dường như đang nói một chuyện không đáng kể vậy.

"Ác Quỷ đạo đã không có, chờ ta phá hủy thế giới Hoàng Tuyền, rồi sẽ đi phá hủy những Luân Hồi đạo còn lại, làm cho Thần khí không thể tranh hùng được nữa, cũng sẽ không có Chủ thần khí. Sau đó Lục Đạo cũng sẽ bị ta phá hủy, như vậy chỉ còn lại Nhân Gian giới cho Thiên Đế, để hắn ta chầm chậm chơi với đám sứ giả Danh Sách kia đi."

Ma Long bật cười, nói: "Bình thường ngươi cũng đâu ác như vậy đâu, tại sao lần này ngay cả Lục Đạo đều không cần?"

"Thực ra ta không có thực lực mạnh như vậy..." Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Thế nhưng hủy diệt là một chuyện đơn giản nhất trong mọi việc, cho nên ta đoán là mình có thể làm được."

"Như vậy, sau này thì sao?" Ma Long hỏi.

Cố Thanh Sơn nhún vai, dùng giọng nói nhẹ nhàng thoải mái mà nói: "Ta sẽ đi dạo xung quanh, tăng cường thực lực chậm rãi, chờ tương lai ta cảm thấy mình có thể, sẽ trở lại giết cái tên Thiên Đế đời trước kia mười ngàn lần."

"Tại sao lại là mười ngàn lần?"

"Bởi vì hắn ta muốn nhúng chàm kiếm của ta."

Trên người Cố Thanh Sơn xuất hiện sát ý ngập trời, rồi lại bị hắn dần dần ép trở lại cơ thể.

Sắc mặt của hắn cũng trở nên bình tĩnh tới đáng sợ.

Chỉ vài giây ngắn ngủi, hắn đã thiết kế tốt những dự định trong tương lai.

Trên bầu trời, vô số thần khí muốn lao xuống.

Thế nhưng thanh kiếm trong tay Cố Thanh Sơn liên tục phân ra từng thanh phi kiếm, đối chiến với những thần khí kia liên tục, làm cho bọn chúng không thể tới gần điện Thiên Ảnh được.

Không chỉ như vậy, những thần khí kia dần dần xuất hiện cảm giác sợ hãi.

Bọn chúng cũng đã nhận ra.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)