Chương 1616. Xin Ngươi… Hãy Giúp Ta

Chương trước Chương sau

Sắc mặt của Sơn Hải Tê Hà trở nên kỳ dị, hỏi: "Nói cách khác, lúc đầu ngươi định đóng giả là người của thế giới Ác Quỷ, rồi định tới thế giới Ác Quỷ sao?"

Cố Thanh Sơn thở dài: "Đúng vậy, ai mà biết được sẽ xảy ra những chuyện như này chứ, ta cũng cảm thấy rất đau đầu."

"Vậy hiện tại ngươi định làm gì?" Sơn Hải Tê Hà hỏi.

Cố Thanh Sơn chậm rãi nói: "Ngôi mộ này dây dưa rất rộng, bí mật quá sâu, mà người của thế giới Ác Quỷ cũng tới nơi đây, muốn cướp lấy Thần khí Định Giới ở đây. Đương nhiên ta không thể đứng nhìn chuyện đó diễn ra... hơn nữa, ta cũng đã nói qua, ta đứng về phía các cô."

Sơn Hải Tê Hà nhìn chằm chằm vào đôi mắt của hắn, nói: "Ta nghe nói người tu hành tôn trọng con đường nghịch thiên, cướp đoạt tạo hóa thiên địa để sử dụng. Như vậy trong mắt của ngươi, những quái vật kia chắc cũng chỉ là những kẻ mong được sống mà thôi, ngươi sẽ không đứng về phía chúng ta."

Cố Thanh Sơn bật cười, nói: "Có lẽ cô đã nghe quá nhiều tin đồn vớ vẩn về người tu hành, cho nên có điểm hiểu lầm với chúng ta."

"Xin được lắng nghe." Sơn Hải Tê Hà đáp.

Cố Thanh Sơn thả lỏng cơ thể, dựa lưng vào ghế rồi nói: "Người tu hành chúng ta cũng chỉ là người bình thường, thế nhưng trong quá trình tu hành đột phá của chúng ta, ông trời luôn muốn dùng sấm sét tới đánh chúng ta, nếu sấm sét không đánh chết được chúng ta thì sẽ dùng các kiếp nạn khác để thử thách chúng ta... Chúng ta cũng không thể ngoan ngoãn đứng yên mặc cho nó đánh chết, cho nên chúng ta chống lại chúng, đây chính là nghịch thiên mà cô vừa nói."

"Ta đoán rằng, bất kỳ ai gặp trường hợp này, thì đều nghịch thiên cả thôi."

Sơn Hải Tê Hà nói: "Ý của ngươi là, ngươi cũng không cảm thấy đám quái vật kia đáng thương sao?"

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Hiện tại là thời đại tận thế, bất kỳ ai cũng có mong muốn được sống sót, thế nhưng bọn chúng có thể dùng những cách khác càng tốt hơn mà."

Sơn Hải Tê Hà không rõ ràng lắm, hỏi lại: "Ngươi nói là..."

Cố Thanh Sơn nói: "Bọn chúng hoàn toàn có thể thẳng thắn mà bàn bạc với các cô, cuối cùng sẽ có được hiệp nghị và sự hữu hảo giữa hai bên mà."

Sơn Hải Tê Hà nghiêm túc nói: "Hiệp nghị gì? Chúng ta tuyệt đối sẽ không đưa cơ thể mình tặng cho..."

Cố Thanh Sơn xua tay, cắt đứt lời nói của nàng ta rồi nói: "Ta cũng không có ý bảo các cô đầu hàng, mà là bọn chúng sẽ đưa ra truyền thừa và lực lượng của bọn chúng để giúp các cô mạnh lên, mà các cô sẽ chọn lựa một vài kẻ tội ác tày trời, làm thân thể cho bọn chúng thay thế."

Cố Thanh Sơn nói tiếp:

"Cứ như vậy, bọn chúng có thể thoát khỏi phong ấn của tận thế, mà các cô cũng nhận được truyền thừa, lại có thể xử lý những tên phạm tội. Cứ theo con đường này, xã hội sẽ ngày một trật tự, nhân dân hạnh phúc, an cư lạc nghiệp, người và quái vật ở chung một cách hòa bình, cùng nhau chống lại tận thế...

Cách làm đơn giản, dễ dàng và nhiều ưu điểm như vậy mà bọn chúng đều không làm, ngược lại đi thiết kế một âm mưu, lợi dụng khát vọng mạnh lên của các cô, dùng truyền thừa để cướp lấy thân thể của các cô, thật sự là... nên nói gì cho phải nhỉ?"

Nghĩ nghĩ, Cố Thanh Sơn bình luận: "Không nói lý, khinh người quá đáng."

Sơn Hải Tê Hà kinh ngạc tới ngây người.

Thế giới này đã bao giờ nói đạo lý chứ?

Tại thời đại tận thế xuất hiện liên tục như hiện nay, ai sẽ nói đạo lý với ngươi?

Nàng ta cũng là người đã từng trải qua vô số mưa to gió lớn, thấy vô số nguy hiểm trên thế gian, nhưng chưa bao giờ ngờ tới Cố Thanh Sơn lại có thể nói ra những câu nói như vậy.

Như nghĩ lại, vị kiếm tu này đã làm rất nhiều chuyện lớn, có chuyện nào là người bình thường làm được không? Có lẽ những cường giả có thực lực cao giống vậy, đều sẽ có suy nghĩ khác biệt với người bình thường.

Nếu như hắn có thể giúp đỡ...

Sơn Hải Tê Hà bỗng nhiên nghĩ tới điều này, hỏi: "Cố kiếm tiên, ngươi đã giết chết Tế Ti chiến tranh rồi mà vẫn còn không đi, vậy thì ngoài việc chống lại Ác quỷ đạo ra, ngươi còn định làm gì nữa không?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đi một bước xem một bước thôi, tóm lại ta sẽ không làm kẻ địch với các cô."

Sơn Hải Tê Hà hỏi dồn: "Vậy là ngươi đứng về phía bọn ta sao? Nếu như bọn ta chiến đấu với quái vật, nếu như ta bị bọn chúng đánh bại, ngươi có thể vì những người của Hang Sâu Vạn Thú mà ra tay hay không?"

Còn chưa nói xong, nàng ta lại quỳ xuống ngay trước mặt Cố Thanh Sơn, cầm lấy một tay của hắn mà nói: "Ta là người duy nhất chiến thắng quái vật, thế nhưng hiện tại ta cũng chỉ có lực để tự vệ chứ không đủ lực bảo vệ người của lưu phái chúng ta."

"Ta chỉ có thể trơ mắt nhìn đám người Xuân Đao và Vương Thuận, thậm chí người của động Tây Hải, toàn bộ Nhân tộc của Hang Sâu Vạn Thú từng bước một tiến tới vực sâu. Vận mệnh của bọn họ chỉ có một kết quả duy nhất, đó chính là bị quái vật ném vào tận thế, rồi chúng sẽ thay thế họ sống tiếp."

Sơn Hải Tê Hà lặng yên chảy nước mắt, hít mũi, rồi nói tiếp: "Ta đã cố hết sức, thế nhưng lực lượng của ta vẫn còn quá yếu, ta thật sự không làm được."

"Cố Thanh Sơn, ngươi có thể giết chết Tế Ti chiến tranh, chắc hẳn cũng có cách giết chết những quái vật tận thế này, ta van ngươi, hãy giúp ta!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng ta xuất hiện sự cô đơn và tuyệt vọng, cũng có một tia hi vọng cuối cùng.

Nàng ta nắm chặt tay Cố Thanh Sơn, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Cố Thanh Sơn nhìn nàng ta mà hơi ngẩn người, ngay cả việc mình muốn nói gì cũng quên mất.

Vẻ mặt này, mình quá quen thuộc, quen thuộc tới mức khắc cốt ghi tâm.

Trong mơ hồ, từng tiếng nói khàn khàn dường như lại chui ra từ nơi sâu thẳm trong ký ức, phát ra bên tai mình...

"Ai tới?"

"Ai tới cầm đi thanh kiếm này?"

Khi Tiên Vương sắp chết, trên gương mặt là vẻ tuyệt vọng khôn cùng, dòng lệ chảy ra từ đôi mắt còn trộn lẫn với cả máu, giơ kiếm lên nhìn khắp nơi.

Không chỉ có Tiên Vương.

Những tu sĩ đang chém giết trên chiến trường, những người đã từng là chiến hữu kia...

Tại thời khắc cuối cùng đó, vẻ mặt của họ là giống nhau.

Trong những năm tháng dài đằng đẵng đó, Nhân tộc không những phải chống lại các loại tận thế, mà còn phải đối mặt với âm mưu của các loại quái vật mạnh mẽ.

Tại thời đại Thượng cổ, Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả đã từng điều khiển Thần tộc cùng với quái vật Hoang Cổ, ép buộc Nhân tộc rèn đúc Thiên Địa song kiếm cho nó.

Mà hiện tại, những quái vật trong mộ kia lại cướp lấy cơ thể của Nhân tộc, hòng tránh thoát tận thế.

Nhân tộc chết hay sống đều không thuộc phạm vi lo lắng của chúng.

Trong dòng lịch sử sinh tồn của Nhân tộc, tất cả đều là những bản hùng ca chứa đầy máu và nước mắt.

Tới khi nào, mới có thể thay đổi được tình hình giống như hiện tại?

Những người kia, phải làm như nào mới có thể bảo vệ được?

Chẳng biết tại sao, Cố Thanh Sơn nghĩ về thời đại Thượng Cổ, bên trong Hoang Vân Thiên Cung, khi Tạ Cô Hồng thu hắn làm đệ tử đã từng nói rằng:

"... Đứa bé như con thật sự là hiếm gặp, hôm nay ta thu con làm đồ đệ, hi vọng có một ngày con sẽ đạt thành đại đạo, dẹp yên hết tất cả những chuyện không công bằng đối với Nhân tộc chúng ta."

Khi nghĩ tới cảnh tượng lúc đó thì từ hư không sau lưng Cố Thanh Sơn, từng thanh kiếm yên lặng xuất hiện.

Triều Âm.

Lục Giới Thần Sơn.

Thiên.

Địa.

Bốn thanh kiếm nhẹ nhàng trôi nổi sau lưng hắn, phát ra những tiếng vù vù.

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, nhìn sang Sơn Hải Tê Hà.

Hắn nhìn thẳng vào đôi mắt của nàng ta, nhẹ nhàng nói: "Thế gian có rất nhiều chuyện không công bằng, mà kiếm tu chúng ta khi gặp được những chuyện bất công như thế thì chỉ có một thái độ: Chúng ta sẽ dùng kiếm trong tay để dẹp yên những chuyện đó!"

Bên trong gian phòng, một mảnh yên tĩnh.

Sơn Hải Tê Hà nhìn Cố Thanh Sơn chăm chú, tựa như muốn thông qua sắc mặt của hắn để đoán được tính thật giả trong lời nói.

“Ngươi thực sự bằng lòng đứng về phía chúng ta?”

Nàng không nhịn được hỏi lại một tiếng.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)