Chương 2414. Tiến vào (2)

Chương trước Chương sau

Ở đây thuật pháp chữa trị hệ Mộc không có tác dụng lắm, dù sao mọi người đều đã chết, có trị thế nào cũng không được.

Về phần sức mạnh ánh sáng...

Một người chết như ngươi lại toàn thân tỏa ra khí tức quang minh, sau một khắc sẽ trực tiếp siêu độ cho bản thân, chẳng khác nào chết thêm một lần.

Cảm giác kia không dễ chịu chút nào.

Như vậy xem ra, thân phận pháp sư vong linh này thích hợp để ngụy trang hơn... dùng để che giấu chân tưởng bản thân là Tử Thần.

Cố Thanh Sơn âm thầm suy nghĩ.

Chân Cổ Chi Ma – Người Trông Xuống Vạn Giới đúng là rất có lòng trong chuyện chuẩn bị thân phận.

Trong lòng Cố Thanh Sơn cảm kích, thầm nghĩ lần sau nó muốn ăn cái gì mình nhất định phải tìm cho nó bằng được.

Dọc đường không ai nói chuyện.

Quỷ tốt dẫn theo hắn lướt qua hàng ngũ thật dài, trực tiếp tiến vào điện Luân Hồi.

Lập tức có hai gã quan viên trong dáng vẻ con người đi tới, chắp tay với Cố Thanh Sơn: “Đi đường vất vả rồi, mời đi vào hồ Hóa Sinh hoàn thành chuyển hóa trước.”

Cố Thanh Sơn cũng học theo bọn họ, làm động tác chắp tay trúc trắc: “Xin hỏi hai vị, rốt cuộc hồ Hóa Sinh là để làm gì?”

Một gã quan viên cười nói: “Hai thế giới tử vong hòa làm một thể, người chết trong đó sẽ sinh ra cảm giác không ăn khớp, hồ hóa sinh là vật do hai thế giới tạo ra, có thể giúp người chết thức tỉnh có được sự thừa nhận của thế giới dung hợp mới, từ nay về sau làm cái gì cũng thuận lợi.”

“Một loại công nhận thân phận.” Cố Thanh Sơn nói.

“Đúng, sự hiểu biết của các hạ đối với thế giới này quả nhiên sâu sắc, xin hãy lập tức vào hồ.” Quan viên lễ phép cười nói.

Cố Thanh Sơn nhìn theo phương hướng gã chỉ.

Chỉ thấy trên góc điện Luân Hồi có một dòng nước suối, tạo thành một cái hồ, bốc lên sương mù mờ mịt.

Cùng lúc đó, vài tên quỷ tướng toàn thân áo giáp đang nhìn mình chằm chằm.

“Được, vậy ta đi thử một chút.”

Cố Thanh Sơn sải bước tới hồ Hóa Sinh, nhảy ùm xuống một cái.

Hắn chìm trong hồ nước, trước mắt hiện lên dòng chữ màu đỏ tươi:

[Ngài thật sự là tồn tại cường đại trong sông Tử.]

[Lục Đạo Luân Hồi đã xác nhận tình hình.]

[Tất cả những gì thuộc về ngài đã được Lục Đạo Luân Hồi công nhận, từ nay về sau có thể yên tâm dung nhập thế giới Lục Đạo.]

[Thực lực của ngài được giữ nguyên, thân phận cũng đã hoàn thành chuyển hóa.]

[Từ giờ trở đi, ngài là quỷ của Hoàng Tuyền đạo.]

[Tái bút: Trong Lục Đạo Luân Hồn, chỉ có duyên phận là không thể xóa nhòa.]

[Tuy ngài mất đi toàn bộ thân phận trong quá khứ, nhưng ngài thực sự là Hoàng Tuyền Quỷ Vương trong quá khứ, là thần của sông Tử hiện tại.]

[Nếu ngài có thể tìm lưỡi hái Tử Thần trở về, hoặc là trượng Trấn Ngục Quỷ Vương, sức mạnh của ngài sẽ có được sự tăng cường từ hai thế giới tử vong.]

Toàn bộ chữ biết biến mất.

Lực lượng Hoàng Tuyền u ám từ trong đầu hắn phát ra.

Luồng lực lượng này nồng nặc như vậy cho nên thậm chí còn có màu vàng sạm, chiếu sáng toàn bộ thân thể Cố Thanh Sơn, sắp sửa nhập vào thân thể, hình thành dị tượng kinh người.

Đây là sức mạnh chân thực của Tử Thần!

Cố Thanh Sơn vừa động tâm niệm.

Trong nháy mắt, toàn bộ ánh sáng vàng đều ẩn mất.

Dị tượng chưa sinh đã diệt, tạm thời còn chưa kinh động đến mọi người trong đại điện.

“Rầm...”

Cố Thanh Sơn nhảy ra khỏi hồ Hóa Sinh.

Lúc này, ánh mắt của hai gã quan viên đã thân thiết hơn rất nhiều.

“Chúc mừng các hạ gia nhập Hoàng Tuyền, còn chưa biết tên của các hạ?” Một gã quan viên nói.

“Rod.” Cố Thanh Sơn nói.

“Rất tốt, Rod... ngươi cầm cái này, đi chọn một vài đồ dùng.” Quan viên nói.

Hắn đưa một tấm lệnh bài khắc hai chữ “Luân Hồi” cho Cố Thanh Sơn.

“Đây là cái gì?” Cố Thanh Sơn tò mò hỏi.

Quan viên mỉm cười, nghiêm mặt nói: “Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ biết, hiện tại thế giới Lục Đạo Luân Hồi đang tiến hành một cuộc tranh hùng quy mô lớn, những thần khí lục đạo này đều do chúng ta chịu trách nhiệm bảo quản.”

“Cho nên có thể đi chọn thần khí?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Quan viên hoảng hốt, vội vàng nói: “Sao có thể!”

Một quan viên khác nói: “Thật ra có rất nhiều thứ không thuộc Lục Đạo, khi bắt đầu tranh hùng thị đều được thu về Hoàng Tuyền, ngươi có thể chọn một vật trong những thứ không thuộc về Lục Đạo.”

“Chọn cái nào cũng được?” Cố Thanh Sơn kinh ngạc hỏi.

Quan viên họ nhẹ một tiếng, nói: “Bảo vật có bốn đẳng cấp Giáp, Ất, Bính, Đinh, ngài chỉ có thể lựa chọn bảo vật cấp chữ Đinh, dù sao đây cũng là miễn phí.”

“Bảo vật tốt hơn thì sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Ngươi có thời gian một ngày hoàn toàn tự do, có thể đi lại xung quanh Hoàng Tuyền, hiểu nhiều hơn về thế giới này, sau đó ngươi sẽ rõ.” Quan viên nói.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Thiên Địa song kiếm, Triều Âm, Duy Tôn đều không phải bảo vật Lục Đạo, mình còn tưởng rằng có thể cầm thẳng về luôn.

Thì ra là kích động hão rồi.

“Được rồi, xin hãy dẫn ta đi chọn đồ.” Cố Thanh Sơn nói.

“Mời.”

Cố Thanh Sơn nhanh chóng được dẫn đến trước một cánh cửa đóng chặt bên sau đại điện.

“Xin dùng lệnh bài.” Quan viên nói.

Cố Thanh Sơn vung lệnh bài về phía cánh cửa.

Cánh cửa ầm ầm mở ra.

Chỉ thấy bên trong là đường hầm thật dài, cũng không biết thông tới nơi nào.

“Nhắc nhở ngươi một chút, đừng lãng phí quá nhiều thời gian ở đây, chọn một thứ không tệ lắm là được.... Ở đây không có thứ gì đặc biệt tốt.” Quan viên nói.

“Chữ Đinh là bảo vật cấp thấp nhất phải không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đúng, chọn một món binh khí dùng được, hoặc là áo giáp, những thứ này là thực dụng nhất.” Quan viên thừa nhận.

Cố Thanh Sơn gật đầu, đi vào đường hầm.

Cánh cửa sau lưng hắn khép lại.

Cố Thanh Sơn đi dọc theo đường hầm tiến về phía trước.

Chỉ chốc lát sau, phía trước rộng rãi sáng sủa, đồ vật chất lại thành đống.

Toàn bộ đồ vật chất lộn xộn lại cùng một chỗ.

Hiển nhiên đã lâu không có ai xử lý.

Cố Thanh Sơn tùy ý đi lại, tìm kiếm thứ gì đó thích hợp bên trong đống vật phẩm này.

“Loạn thế này...”

Hắn nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)