Chương 2320. Trận Tuyến Triệu Hoán! (1)

Chương trước Chương sau

Tô Tuyết Nhi đứng trên đài cao.

Một tòa thành sắt thép hùng vĩ nằm dưới chân cô.

Trong hư không, vô số dòng dữ liệu điên cuồng làm mới, trong con ngươi của cô phản chiếu ra ánh sáng nhấp nháy.

Tốc độ tính toán nhanh như vậy, người bình thường cũng không thể nào nhìn rõ.

Nhưng Tô Tuyết Nhi đã nhìn thấu mánh khóe.

[Là Thiên giới trong Lục Đạo sao?]

Cô nhẹ giọng nói.

Xa xôi trên bầu trời, một viên đạn nhanh chóng rơi xuống, nhẹ nhàng lơ lửng trước mặt cô.

Một âm thanh máy móc truyền ra từ viên đạn:

“Mục tiêu đã bị giết chết, các yếu tố sinh học liên quan đều đã được thu thập đầy đủ.”

Chỉ thấy trên viên đàn kia nhuốm đầy máu tươi.

Phát súng Tô Tuyết Nhi vừa bắn ra không chỉ giúp Ly Ám giải vây mà còn tiện đường thu gom các yếu tố sinh học liên quan đến kẻ địch.

Tô Tuyết Nhi nói: “Lập tức chế tạo lại thể sinh vật, tìm ra điểm yếu.”

“Tuân lệnh.”

Viên đạn rơi vào cái hố sắt thép dưới mặt đất, chớp mắt một cái đã bị đưa xuống một nơi nào đó dưới lòng đất, sau đó biến mất.

Trong không trung, lại một hàng chữ nhỏ liên tục hiện ra:

[Đã phát hiện chuyển động lạ trong không gian, tám thể sinh mệnh xuất hiện.]

[Bọn họ đang nhanh chóng tới gần.]

[Tới rồi!]

Tô Tuyết Nhi nhìn vào không trung.

Chỉ thấy có tám tiên nhân mặc áo khoác dài từ trên bầu trời bay tới.

Những người này liếc nhìn Cố Thanh Sơn đang nằm trong lòng Tô Tuyết Nhi... Cố Thanh Sơn vẫn đang chìm trong trạng thái hôn mê.

“Ngươi là ai?”

“Giao người đằng sau ngươi ra!”

“Hành động nhanh một chút!”

“Khoan đã, trên người ngươi có pháp ấn Lục Tiên, khai mau có phải ngươi giết tiên nhân hay không!”

Các tiên nhân quát lên.

Tô Tuyết Nhi nhìn những tiên nhân này, trầm tư không nói.

Bỗng nhiên, một viên pha lê nhỏ bằng móng tay từ dưới đất bay lên, dừng lại trước mặt cô.

Một đoạn tin tức được chiếu trước mắt cô.

“Sóng não như vậy... Muốn phá hủy cũng khá đơn giản...”

Tô Tuyết Nhi thì thầm.

Cô vươn tay lên không trung, chạm nhẹ một cái.

Một tia sét yếu ớt bay ra từ đầu ngón tay cô, lóe sáng nhấp nháy, nhanh chóng hóa thành tia sét đặc biệt bao phủ hàng chục cây số.

Sau khi tia sét lóe lên, bầu trời, mặt đất, gió, không khí, tòa thành sắt thép, tất cả đều bình thường an ổn.

Đầu của tám tiên nhân phồng lên dữ dội, cuối cùng nổ thành một chùm sương máu.

Thi thể của bọn họ rơi xuống tòa thành sắt thép.

Một bầy côn trùng máy từ dưới lòng đất bò lên, vận chuyển những thi thể này xuống lòng đất.

Ánh sáng trước mắt Tô Tuyết Nhi hóa thành số liệu tung bay tán loạn.

Ánh mắt cô lạnh dần đi.

Bên ngoài không trung xa xôi, mười mấy tiên nhân xuất hiện.

Bọn họ tập trung tại khoảng không cách tòa thành sắt théo mấy nghìn dặm.

Một tiên nhân nhìn có vẻ như là tiên quan lách ra khỏi đám đông, từ trên cao nhìn xuống tòa thành sắt thép.

Sắc mặt gã dần dần trở nên nghiêm túc.

Nhân Gian giới vừa mới bắt đầu, người phụ nữ kia làm sao có được một tòa thành thuộc hệ khoa học kỹ thuật như vậy?

Hơn nữa nàng ta không nằm trong danh sách Thánh Tuyển Giả.

Nhưng trên tay đã nhuốm máu tiên nhân, còn bao che cho tên truyền nhân Ác Quỷ đạo kia, vậy chỉ có thể...

Gã còn chưa lên tiếng, cách đó mấy ngàn dặm, Tô Tuyết Nhi đã mở lời trước:

“Đưa súng đây.”

Mặt đất trong tòa thành sắt thép ầm ầm tách ra, để lộ vô số lỗ hổng như tổ ong.

Một lỗ hổng trong đó từ từ nâng lên, để lộ vũ khí bên trong.

Đó là một khẩu súng tiểu liên lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Tô Tuyết Nhi cầm lấy súng, ánh mắt nhìn về phía không trung xa xôi.

Những tiên nhân kia lập tức phát hiện.

“Cẩn thận, nàng ta muốn tấn công!” Tiên quan quát lên.

Mọi người đều lấy ra phương pháp phòng ngực, bao phủ lấy bản thân.

Sau một cái chớp mắt.

Tô Tuyết Nhi nổ súng.

“Bằng bằng bằng bằng bằng!”

Một loạt đạn xuyên phá không trung.

Những viên đạn này vừa bay ra khỏi nòng súng đã tiến hành dịch chuyển tức thời, trực tiếp xuất hiện trên trán mười mấy gã tiên nhân, giống như đâm vào đậu phụ.

Đạn đâm vào đầu, lập tức nổ tung thành vô số mảnh vụn.

Đám tiên nhân chết không kịp ngáp.

Thi thể của bọn họ rơi xuống mặt đất, nhưng lúc còn ở giữa không trung đã bị một đám côn trùng máy ẩn hình bắt được, đưa về tòa thành sắt thép.

Nếu Cố Thanh Sơn vẫn tỉnh, nhất định có thể nhận ra phương thức công kích vừa rồi.

Công kích thể loại dịch chuyển không gian tức thời bất chấp hết thảy sức mạnh.

Đây là thành quả khoa học kỹ thuật mà Nữ Thần Công Chính thu hoạch được thông qua nghiên cứu trò chơi bất tử.

Tô Tuyết Nhi vuốt ve khẩu súng tiểu liên trong tay, trên mặt lộ ra vẻ hồi ức.

Nữ Thần Công Chính cũng thuộc về Lục Đạo, không biết cô ấy đang ở đâu...

Tô Tuyết Nhi nhanh chóng khôi phục tinh thần.

Cô thấp giọng ra lệnh: “Thu thập tất cả các yếu tố sinh học, thu thập toàn bộ tài nguyên, chuẩn bị để danh sách tiến thêm một bước.”

Một âm thanh máy móc vang lên: “Xin hãy sắp xếp độ ưu tiên.”

Tô Tuyết Nhi thản nhiên nói: “Không có độ ưu tiên gì cả, điều duy nhất phải làm chính là thử kết nối với danh sách khác, từ đó tìm ra người ngủ say được chỉ định.”

“Xin hãy miêu tả đạc điểm của người ngủ say này.”

“Khi ngươi đạt tới điều kiện kích hoạt, ta sẽ tự mình điều khiển quá trình kích hoạt.”

“Tuân lệnh!”

Mặt đất chấn động ầm ầm.

Từ trên không nhìn xuống có thể thấy được tòa thành sắt thép đang liên tục lép dài, càng lúc càng nhiều đất đai bị sắt thép hóa...

Mà đây chỉ là bắt đầu mở rộng.

Đủ các loại người máy từ dưới đất nhô lên, đi khắp bốn phương tám hướng, tìm kiếm các loại khoáng sản, cây cối, vận chuyển chúng về trong lỗ hổng như tổ ong dưới mặt đất.

Lúc này lại có thêm một đám tiên nhân từ không trung xa xôi bay tới.

So với lần trước, số lượng tiên nhân lần này nhiều hơn, khí thế trên người cũng mạnh mẽ hơn.

Có thể thấy bọn họ vô cùng cảnh giác.

“Cẩn thận, đã tới gần khu vực chiến đấu!”

Có người quát lên.

Tô Tuyết Nhi đứng trong tòa thành sắt thép cách đó mấy trăm dặm, hai mắt híp lại.

“Còn chưa được sao?” Cô hỏi.

Âm thanh máy móc trả lời: “Bản danh sách đã thu thập đủ năng lượng, có thể hoàn thành một lần thức tỉnh hợp tác giữa các danh sách, xin hỏi cô muốn thức tỉnh ai?”

Tô Tuyết Nhi lấy một lá bài màu máu ra, ném lên không trung rồi nói:

“Theo sự chỉ dẫn của lá bài này, tìm kiếp người ngủ say sở hữu lá bài cùng loại.”

“Rõ, bắt đầu tìm kiếm.”

“Đã phát hiện mục tiêu, người ngủ say này mang theo tận thế của các thế giới – đội quân Nhân tộc, có thể kết nối và đánh thức bất cứ lúc nào.

“Thức tỉnh!” Tô Tuyết Nhi nói.

“Rõ.”

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)