Chương 2077. Bị chiếu tướng

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: "Không phải biến, mà có thể ta sẽ không còn đi thu thập tình báo nữa, cũng không câu nệ các loại sự việc… Ta phải dùng tốc độ nhanh nhất đi làm một số việc, hi vọng các cô cũng chuẩn bị sẵn sàng, lúc nào cũng có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất."

"Công tử, lúc nào ta cũng có thể ra trận giết địch!" Sơn Nữ xúc động nói.

"Ta cũng không thành vấn đề! Vô luận là giết địch, hay là đi ngủ." Lạc Băng Ly nói.

"Yên tâm đi, Cố Thanh Sơn, vì an nguy của Linh Nhi, ta sẽ chém giết sạch chướng ngại ngăn ở trước mặt ngươi!" Địa kiếm kêu lên.

Triều Âm cũng phát ra một tiếng vang.

Cố Thanh Sơn yên lặng nghe, khóe miệng hơi cong lên.

Hắn nói khẽ: "Như vậy, bây giờ chúng ta bắt đầu!"

Chỉ thấy hắn đột nhiên hóa thành một tia sáng, không ngừng gia tốc, từ không trung bay thẳng xuống dưới.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Địa kiếm hỏi.

"Ta cảm ứng được món hài cốt thứ hai của Thi thể đóng băng, nó giấu ở một chỗ sâu trong lòng đất." Cố Thanh Sơn lớn tiếng nói.

"Chúng ta cần tãn ra, giúp ngươi tìm kiếm được đường thông xuống dưới mặt đất?" Lạc Băng Ly hỏi.

"Không cần, chúng ta phải nắm chặt thời gian." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn tự tay nắm chặt Địa kiếm, âm thầm vận kiếm quyết.

"Mở!"

Sau một tiếng quát lớn, chỉ thấy ánh kiếm rào rạt như dòng lũ đánh vào mặt đất.

Nhật nguyệt mất hết ánh sáng, đất rung núi chuyển!

Cố Thanh Sơn lơ lửng ở giữa không trung, nhìn xuống phía dưới.

Mặt đất đã không thấy đâu nữa.

Sâu trong lòng đất u ám, có ánh sáng nhạt lấp lóe không ngớt.

Cố Thanh Sơn vẫy tay.

Mảnh vỡ lấp lóe đó bay lên, rơi vào trong tay hắn.

Lại là một bộ quan tài phong ấn tỏa ra khí lạnh!

Giao diện Chiến Thần lập tức hiện ra một hàng chữ nhỏ:

[Ngài phát hiện quan tài phong ấn Thi thể đóng băng (2), trong này phong ấn một bộ phận hài cốt của Thi thể đóng băng.]

[Hài cốt này chính là bộ phận cấu tạo, dùng để dựng lại toàn bộ Tận Thế Bí Mật.]

Dưới ánh kiếm của hắn, chỉ có hài cốt của Thi thể đóng băng đó mới có thể may mắn thoát khỏi kiếp nạn.

Chỉ trong chớp nhoáng, hắn đã tìm được bộ phận thứ hai.

Địa kiếm lập tức kêu lên: "Được rồi, bây giờ chúng ta đi cứu Linh Nhi."

"Không, chúng ta không đi cứu sư tôn." Cố Thanh Sơn lạnh lẽo nói.

"Hiện tại cả tông môn mà Linh Nhi cũng không dám ở lại nữa, còn hy vọng ngươi đi đến đó viện trợ nàng, thế thì vì sao chúng ta không đi cứu nàng?" Địa kiếm ù ù hỏi.

Cố Thanh Sơn hỏi lại nó: "Ngươi biết người đi nơi nào không?"

Địa kiếm khựng lại, vội la lên: "Thế nhưng ngươi gặp chuyện gì cũng có cách giải quyết mà, chẳng lẽ không thể tìm thấy hướng đi của nàng sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Ngươi quá coi trọng ta rồi —— Người chỉ truyền lại cho ta một chút tình báo chứ chẳng hề nhắc gì đến hướng đi của người. Như vậy, không ai có thẩ tìm thấy người, ta đoán chừng cả tận thế cũng đang truy tìm tung tích của người."

Hắn nhẹ nhàng cử động găng tay xương, đưa tay đặt lên cái quan tài đã bị phong ấn.

Tạch tạch tạch ——

Cả cái quan tài bị phong ấn lập tức tan biến theo làn gió, để lộ ra thứ bên trong nó.

Rõ ràng chính là một đống xương trắng!

Những khúc xương trắng này sinh ra cảm ứng rất nhỏ với găng tay trên tay Cố Thanh Sơn. Bỗng nhiên, chúng bay lên cao, hóa thành từng mảnh giáp xương và dán vào người hắn.

Găng tay của hắn kết nối với giáp xương, hình thành một bộ giáp nửa người hoàn chỉnh.

[Găng tay ‘Băng Phong Cốt’ và di hài đã tiến hành dung hợp, hóa thành một bộ giáp nửa người.]

[Giáp xương: Băng Phong Ủng.]

[Đây là sản phẩm của năng lực Tận Thế Đồng Điệu, đang trong trạng thái chết giả, có các năng lực cơ bản như sau:]

[Băng Phong Ác: Hai bộ phận hài cốt của Thi thể đóng băng dung hợp với nhau mới tạo ra được giáp này, khi ngài mặc nó sẽ lập tức cảm ứng được nơi phong ấn cụ thể của phần hài cốt tiếp theo.]

[Tận Thế Đồng Điệu Huyền Bí (cao cấp): Tận thế cấp thấp sẽ nghe lệnh của ngài.]

[Thức Tỉnh: Khi ngài thu hoạch được sáu bộ phận của Thi thể đóng băng được các Phong Ấn Chương chôn giáo, chúng sẽ cùng thức tỉnh với Mạc và trở thành tận thế bí mật mới.]

[Lực Lượng Ký Sinh. Nó cần được ngài đeo hoặc cầm trong tay mới có thể hấp thu sức mạnh Tử Vong từ trên người ngài, qua đó duy trì sự tồn tại của bản thân.]

Một nhóm chữ nhắc nhở mới không ngừng nhấp nháy:

[Cụ Hiện Đặc Thù: Mạc cũng không rõ ngài sẽ gặp phải điều gì, cho nên ngài có thể tự động tuyển chọn một trong ba loại pháp tắc bên dưới, hiến tế tất cả cơ hội sử dụng sức mạnh của Thi thể đóng băng để thúc đẩy năng lực tương ứng sinh ra, nhằm đối phó với tình cảnh khó khăn trước mắt.]

[Pháp tắc: Không gian.]

[Pháp tắc: Vận mệnh.]

[Pháp tắc: Thời gian.]

[Ngoài ra, ngài cũng có thể chỉ định một điều kiện đơn độc tương ứng.]

[—— Ý chí của Mạc tồn tại cùng ngài.]

Cố Thanh Sơn đọc hết liền vung cao nắm đấm.

Quá tốt rồi!

Quả nhiên không hổ là Mạc, ngay cả chuyện này cũng nghĩ ra được nữa.

Lúc này hắn mới nói với Địa Kiếm: “Chúng ta không đi cứu sư tôn, một là vì căn bản tìm không thấy người, hai là không thể rút dây động rừng.”

“Rút dây động rừng?” Mấy thanh kiếm đồng loạt lên tiếng nhắc lại.

“Đúng, hiện tại tất cả dòng thời gian đã lộn xộn cả rồi, nhưng các ngươi biết mục đích của tận thế làm như vậy là vì sao không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Ngươi cứ việc coi ta như đồ đần, nói cho ta biết đi.” Lạc Băng Ly thốt lên.

Cố Thanh Sơn nói: “Hôm qua, con mắt to lớn bên trong di tích Vạn Thần Điện di chuyển về hướng Ác Quỷ đạo, các ngươi đoán xem tiếp đó sẽ phát sinh cái gì?”

Địa kiếm trầm giọng nói: “Tiếp đó không phải là ngươi và Reneedol quyết một trận tử chiến, sau đó cánh cửa thế giới mở ra —— “

Nó đột nhiên nói không được nữa.

“Cánh cửa thế giới mở ra, hết thảy đều sẽ hủy diệt.” Sơn Nữ nói tiếp, thanh âm hơi run.

“Chúng ta trực tiếp bị chiếu tướng.” Cố Thanh Sơn thở dài nói: “Tận Thế này cao minh hơn Bộ xương ánh sáng nhiều, thời khắc nó mở cánh cửa thế giới ra thì lập tức di chuyển đến trước khi sự tình khác xảy ra, như thế thì có thể hủy diệt toàn bộ từ lúc thời khắc kia bắt đầu.”

Lạc Băng Ly bỗng nhiên nói: “Vậy chẳng phải sắp tới rồi sao?”

Trong mắt Cố Thanh Sơn dâng lên ý chiến đấu hừng hực, hắn trầm giọng nói: “Đúng, ta đoán nó và Bộ xương ánh sáng đều bị thương, không cách nào trực tiếp khiến cho giây phút này lập tức xảy ra, đây chính là nguyên nhân tất cả mọi người chúng ta còn sống được, cho nên chúng ta còn có hi vọng! Chúng ta phải gom cho đủ sáu bộ phận hài cốt của Thi thể đóng băng trước khi thời khắc ấy tiến đến, làm cho Mạc thức tỉnh, sau đó ——”

Giọng điệu của Cố Thanh Sơn trở nên hết sức nặng nề: “Chúng ta phải đuổi đến thế giới Ác Quỷ đạo vào thời khắc kết thúc cuộc tử chiến của ta và Reneedol, để cho Thi thể đóng băng hoàn chỉnh thức tỉnh đồng thời xuất chiến —— Mạc sẽ trở thành nó và đi đóng cánh cửa thế giới lại một lần nữa. Thi thể khổng lồ đã nói với ta, chỉ có Thi thể đóng băng mới có thể đóng lại cánh cửa thế giới!”

Mấy thanh kiếm đều khẽ rung động, nhất thời không tiếp tục lên tiếng.

Cố Thanh Sơn giải thích xong thì cũng không nói thêm gì mà trực tiếp nhắm hai mắt lại, tiến hành giao lưu với bộ giáp xương trên người.

“Thời gian... Bị kiểm soát bởi tận thế, ta không thể kinh động nó.”

“Vận mệnh —— Quá trắng trợn, vận mệnh chỉ hơi lay động thôi là Reneedol nhất định sẽ cảnh giác, dù sao lúc này bên người nàng ta vẫn còn hai vị nữ thần Vận Mệnh.”

“Không gian —— Ý kiến hay đây, có điều mình đoán tất cả các con đường dẫn đến thời khắc cuối cùng của trận tử đấu đều đã bị Tận Thế phá hỏng ——

Kỳ thật chuyện này cũng không cần phải đoán, kết quả hiển nhiên là sẽ như vậy.”

“Thế thì...”

Cố Thanh Sơn đưa ra quyết định, truyền ý niệm của mình lên trên bộ giáp xương.

“Mạc, chúng ta cần sức mạnh, loại sức mạnh có thể xuyên qua hết thảy tận thế... Loại sức mạnh có thể giúp chúng ta thuận lợi tìm được hài cốt của Thi thể đóng băng, đồng thời không sợ tận thế, thuận lợi tiến đến thời khắc cánh cửa thế giới mở rộng!”

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)