Chương 1615. Ngươi Là Cố Thanh Sơn?

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đi tới mở nắp rượu, nhấp một ngụm.

Hương rượu tỏa ra ngào ngạt.

Cố Thanh Sơn giơ bình rượu lên, hỏi: "Nơi này giống như là phòng ở của ngươi, ngươi có ấn tượng với căn phòng này không?"

Khi không được sự cho phép của Tế Ti thì Sơn Hải Tê Hà không dám đứng dậy, vẫn giữ nguyên tư thế quỳ một chân mà trả lời bằng giọng kính cẩn: "Ta đột nhiên có được một vài ký ức, hình như là cái tận thế này đã sắp xếp thân phận cho mỗi một người chúng ta. Trước đó chúng ta từng xây dựng các loại quan hệ ở trong thế giới này, có người thân và bạn bè. Nó cũng cho biết những việc đã trải qua."

Cố Thanh Sơn gật đầu, đi tới chiếc ghế rồi ngồi xuống, nhìn Sơn Hải Tê Hà.

Thật lâu sau, hắn vẫn không nói thêm gì.

"Đại nhân?" Sơn Hải Tê Hà khó hiểu nhìn hắn.

"Ừ, ta cảm thấy ngươi làm việc rất xuất sắc, nên bỗng chốc ta không biết nên làm gì để khen ngợi ngươi nữa." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhìn lướt qua hư không.

Còn có hai mươi mốt phút nữa, tận thế sẽ xuất hiện.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Sơn Hải Tê Hà xuất hiện vẻ nghi ngờ.

"Đại nhân... ta không hiểu ý của ngài là gì." Nàng ta cẩn thận hỏi lại.

Cố Thanh Sơn hình như cũng khá khó xử.

Bỗng nhiên, hắn đưa tay vào hư không, rồi nắm chặt.

Ngọc bài bị chìm vào trong hư không lại xuất hiện một lần nữa.

Giọng nói của một Cố Thanh Sơn từ trong ngọc bài vang lên: "Hóa ra cách kích hoạt của cái tận thế này là cảm giác, lần này chúng ta đều đi vào nơi đây."

Một Cố Thanh Sơn khác cũng nói: "Xem ra chúng ta cần thương lượng mọi việc trước, rốt cuộc là nên tụ tập với nhau hay là chia ra thu thập tình báo của thế giới này trước? Người thứ ba, anh cảm thấy như nào?"

Cố Thanh Sơn hơi ngẩn người.

Quả không hổ là ảo giác tận thế kích hoạt bằng cảm giác mà.

Hai Cố Thanh Sơn kia rõ ràng là đang ở khu mộ của Atula, chỉ liếc nhìn cái tận thế này thôi mà đã bị cuốn vào trong nó luôn rồi.

Ba “mình”...

Loại cảm giác này hơi kỳ quái, thế nhưng hắn lại thấy khá chờ mong.

Dù sao, bên người mình đều là quái vật, người đáng tin thật sự quá ít.

Ngoài người phụ nữ trước mắt này...

Nhìn kiểu gì cũng thấy nàng ta có vài bí mật của riêng mình, hơn nữa, khi trước mình vừa dùng Bất Chu để giết chết quái vật tận thế, nàng ta cũng lập tức trở về từ trong mộ lớn.

Mà lực cảm ứng của nàng ta đối với tận thế này thì lại không bằng bất cứ một ai trong đám quái vật kia.

Chậc...

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nắm chặt tay, cách không đấm thẳng tới trước.

Một quyền này không có bất cứ dấu hiệu nào cả, Sơn Hải Tê Hà vừa định ngăn cản nhưng cũng không kịp...

Một quyền này chính là Bất Chu - Sơn Khôi!

Trong nháy mắt, nàng ta trở nên ngớ ngẩn, không thể nhúc nhích.

Cố Thanh Sơn đứng dậy đi tới trước mặt nàng ta, đặt bàn tay của mình lên vầng trán của nàng ta.

Sưu Hồn thuật, sử dụng!

Với cảnh giới Tu Di Sơn Chủ của hắn hiện tại, sử dụng thuật Sưu Hồn này quả thật là chuyện dễ như lật bàn tay.

Tư duy của Sơn Hải Tê Hà tạm thời đã bị Cố Thanh Sơn dùng Sơn Khôi đập nát, hiện tại hắn làm cái gì nàng ta đều không thể biết được.

Chỉ vài giây sau...

Cố Thanh Sơn đã điều tra xong, đi trở về chiếc ghế cũ, lại ngồi xuống lần nữa.

Sơn Hải Tê Hà vẫn ngẩn người ở nơi đó.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Mười giây vừa hết, con ngươi của Sơn Hải Tê Hà lại linh động trở lại.

Nàng ta không quỳ một chân trên đất nữa, mà dần dần đứng dậy, sắc mặt có vẻ hồi hộp và cẩn thận.

"Đại nhân, vừa rồi ngài..."

Cố Thanh Sơn xua tay, cân nhắc nói: "Đầu tiên, ta cần cô hiểu rõ một điều, đó chính là ta đứng về phía cô."

Sơn Hải Tê Hà nhìn hắn, bỗng bật cười: "Đại nhân đang nói gì vậy? Chúng ta phải vất vả lắm mới có thể rời khỏi mộ lớn, chuyển sinh vào Hang Sâu Vạn Thú, vả lại ta vốn dĩ còn là thê tử của ngài mà."

Cố Thanh Sơn thở dài, nói thẳng ra: "Sơn Hải Tê Hà, ta biết cô đã dùng một vài cách đặc biệt, giết chết quái vật muốn thay thế cô. Thực ra thì ta cũng đã giết chết Tế Ti chiến tranh."

Sơn Hải Tê Hà run người, hét lên: "Chuyện này là không thể!"

Cố Thanh Sơn giơ tay lên, làm động tác ép xuống rồi nói: "Nói nhỏ thôi."

Dù sao nơi này cũng là nơi ở của sĩ quan, tốt nhất là đừng nên gây phiền phức.

Sơn Hải Tê Hà hiểu ý, nhỏ giọng nói nhanh:

"Điều này là không thể nào, rốt cuộc ngươi là ai? Dù cho ngươi là ai đi nữa thì cũng không thể nào giết chết Tế Ti chiến tranh được."

Trên mặt nàng ta xuất hiện sự bàng hoàng, ngay cả việc mình nên làm gì tiếp theo cũng nghĩ không ra.

Bị nhìn thấu.

Đối phương biết mình đã từng làm điều gì.

Nếu như đối phương là Tế Ti chiến tranh, mà mình lại giết thê tử của hắn, chắc chắn hắn sẽ rút gân lột da, tra tấn mình tới chết.

Với thực lực của Tế Ti chiến tranh, mình không thể nào chống lại được.

Thế nhưng nếu đối phương không phải là Tế Ti chiến tranh, mà là một phàm nhân đã giết chết Tế Ti chiến tranh...

Điều đó càng là không thể!

Cố Thanh Sơn cười cười, hỏi ngược lại: "Cô cũng đã xử lý quái vật muốn thay thế cô mà? Tại sao cô có thể làm được mà ta thì không?"

Sơn Hải Tê Hà nhìn hắn, dứt khoát thừa nhận: "Ta có thể làm điều đó chính là vì ta được tập trung tất cả lực lượng của toàn bộ Nhân tộc tại Hang Sâu Vạn Thú, thậm chí cha của ta cũng vì đó mà đánh đổi cả mạng sống của mình, mới có thể đổi được một cơ hội mai phục quái vật muốn thay thế ta."

Cố Thanh Sơn cũng đã biết được toàn bộ quá trình đó từ trong trí nhớ của nàng ta, lúc này cũng khen ngợi: "Các ngươi đúng là đã phát hiện được chuyện này từ sớm rồi, đáng tiếc rằng những quái vật kia đều quá mạnh mẽ, nếu không thì các ngươi cũng không cần đánh đổi một cái giá lớn như vậy."

Từ mấy ngàn năm trước, một số cao thủ của Nhân tộc đã phát hiện được bí mật việc truyền thừa và đoạt thân thể, thế nhưng bởi lực lượng còn quá nhỏ yếu nên chỉ có thể im lặng mà chịu đựng, đông thời âm thầm tìm vô số cách để có thể giết chết quái vật.

Bọn họ đã thất bại rất nhiều lần.

Chỉ có một lần, họ lợi dụng mối liên kết nhân quả giữa cha và con, dùng một cái giá lớn đó chính là tính mạng và linh hồn của những cao thủ thế hệ trước và cha của Sơn Hải Tê Hà để kích hoạt một loại kỹ năng hệ nhân quả, nhờ vậy mới giết chết được quái vật kia.

Sắc mặt Sơn Hải Tê Hà vô cùng nghiêm túc, nàng trầm giọng nói:

"Ta là trường hợp thành công duy nhất có thể giết chết quái vật muốn thay thế ta, tất cả vận mệnh của toàn bộ Nhân tộc trong Hang Sâu Vạn Thú đều ở trên người của ta."

Nàng ta nhìn thẳng về phía Cố Thanh Sơn, nói tiếp: "Xin hãy nói cho ta biết, ngươi là ai? Làm sao có thể giết chết Tế Ti chiến tranh?"

Cố Thanh Sơn ngồi yên không nhúc nhích.

Hư không phía sau lưng hắn xuất hiện hai thanh kiếm, chỉ trong nháy mắt lại biến mất.

Thiên Địa song kiếm.

Sơn Hải Tê Hà thấy hai thanh kiếm này thì hơi ngẩn người.

Nàng ta nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Hai thanh kiếm này... rất quen mắt..."

Đúng lúc này, nàng ta nhớ tới đã từng có một người chui vào tông môn của mình, mà trên tay người nọ cũng cầm hai thanh kiếm này.

Sơn Hải Tê Hà lấy lại tinh thần, hỏi nhỏ:

"Thiên Địa song kiếm... Ngươi là Cố Thanh Sơn ư?"

"Đúng là ta." Cố Thanh Sơn nói.

Cố Thanh Sơn đã từng xuyên qua thời gian, trở về thời đại Thượng cổ, chiến đấu với ba vị thần linh, còn chiến thắng chúng mà cướp được Thiên Địa song kiếm.

Nếu như là hắn, đương nhiên là có thực lực giết chết Tế Ti chiến tranh rồi.

Thế nhưng...

Giọng nói của Sơn Hải Tê Hà cất cao lên: "Ngươi làm gì Lý Thu Sơn rồi? Hiện tại đệ ấy còn sống hay không?"

Cố Thanh Sơn âm thầm gật đầu, ấm giọng nói: "Lý Thu Sơn vẫn luôn là ta."

"Chẳng lẽ ngươi biến thành Lý Thu Sơn, rồi đi vào lưu phái Sơn Hải chúng ta?"

"Đúng vậy."

Cố Thanh Sơn thoáng suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng kể lại chuyện mình từ trên chiến trường cứu thiếu chủ của lưu phái Phi Vũ, sau đó ngoài ý muốn đi vào Hang Sâu Vạn Thú.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)