Chương 1807. Giết Nàng Ta! (1)

Chương trước Chương sau

Phi thuyền bỗng nhiên chấn động mạnh.

Một luồng sóng lực lượng mãnh liệt từ phía xa truyền tới, mang theo một luồng gió lốc cực mạnh.

Tiết Nô đứng dậy, quát lớn: "Chuyện gì đã xảy ra? Lập tức tới bẩm báo tình hình hiện tại!"

Một tùy tùng xuất hiện, nói nhanh: "Đại nhân, khoảng 250km phía trước, phát hiện gian tế do Vực Sâu Vĩnh Hằng phái tới!"

"Gian tế sao? Ai đang nghênh địch vậy?" Tiết Nô hỏi.

"Tên gian tế kia có thể Vực Sâu quá mạnh, tất cả ác quỷ xung quanh khu vực này đều tới tham dự đuổi giết hắn. Đại nhân, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Tên tùy tùng kia hỏi.

Tiết Nô hơi do dự, xua tay nói: "Lui ra ngoài đi, để ta suy nghĩ một lát."

"Vâng."

Tùy tùng lui ra ngoài.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn hơi sáng lên, suy nghĩ liên tục.

Thể Vực sâu!

Có người mang thể Vực Sâu đi vào thế giới Ác Quỷ!

Sau khi chiến thắng Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả, mình đã từng cùng với Barry, Đại Ca, Dạ Như Hi, Anna, Hắc Hải nữ sĩ thảo luận một lần.

Những chi tiết liên quan tới gian tế của Vực Sâu Vĩnh Hằng...

Có vẻ như Đại Ca đã nói một vài câu về vấn đề này.

Đại Ca nói như thế nào nhỉ?

Rất nhanh, Cố Thanh Sơn nghĩ tới.

"Cho nên, Vực Sâu Vĩnh Hằng cũng đã nghiên cứu ra được cách giải quyết, đáng tiếc rằng chưa kịp phát huy tác dụng."

Khi ấy Đại Ca nói như này.

"Cách giải quyết? Các anh đã chuẩn bị trước rồi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chúng tôi lợi dụng lực lượng của Vực Sâu Vĩnh Hằng để chế tạo một nhóm quái vật có thể Vực Sâu hoàn toàn mới, bọn họ có tất cả đặc điểm của ác quỷ." Đại Ca nói.

"Các anh muốn cài gián điệp vào đám ác quỷ sao?" Barry hỏi.

Đại Ca gật đầu: "Chúng tôi tuyển chọn ra một đám sinh vật xuất sắc nhất, cải tạo chúng thành thể Vực Sâu, rồi dùng hết toàn lực để đưa bọn chúng tới thế giới Ác Quỷ, mong muốn phá hoại thế giới Ác Quỷ từ bên trong."

Đúng vậy.

Trước khi Vực Sâu Vĩnh Hằng thức tỉnh, đã phái ra một đám thủ hạ xuất sắc nhất tới thế giới Ác Quỷ.

Thế nhưng hiện tại mình đang đi tới phủ Quỷ chủ, đã ở vào một vị trí rất có lợi, không cần mạo hiểm làm những điều thừa thãi.

Chỉ cần mình tiếp tục ẩn nấp, tìm kiếm cơ hội thích hợp, hoàn thành việc mình cần làm là được.

Thành công hay thất bại, đã không còn liên quan tới Vực Sâu nữa.

Mà là do chính bản thân mình.

Cố Thanh Sơn nắm chặt tay, rồi vô tình lại liếc tới sợi tơ màu đen trên tay.

Chờ đã...

Chẳng lẽ...

Khi hắn còn đang suy nghĩ, Tiết Nô bỗng hỏi: "Trần lão đệ, ngươi xem, chúng ta có nên qua đó hóng chuyện hay không?"

Cố Thanh Sơn hơi chần chờ, nói: "Tiết đại ca, đã có thể xâm nhập vào thế giới của chúng ta, thì kẻ địch phải mạnh lắm nhỉ?"

"Đúng." Tiết Nô nói với giọng khẳng định.

Cố Thanh Sơn thể hiện ra nét mặt của một mỏ tu bình thường, trên mặt xuất hiện sự sợ hãi: "Hay là thôi đi, chúng ta nên trở về thì tốt hơn."

Tiết Nô cười nói: "Ha ha ha, thôi cũng được, chúng ta trở về phủ sớm thôi!"

Khi hai người đang nói, trong đất trời vang vọng một giọng nữ cực lạnh:

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám ngăn cản ta sao?"

Uỳnh!

Trời đất nứt toác, khói bụi bay đầy trời.

Cố Thanh Sơn cứng người lại.

Giọng nói đó là...

Lâm.

Hóa ra vào thời gian này, nàng ta đã đi tới thế giới Ác Quỷ!

Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, yên lặng.

Gợn sóng năng lượng khủng bố liên tục từ phía xa truyền tới, liên miên không dứt, làm cho cả phi thuyền liên tục chao đảo.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Càng ngày càng nhiều ác quỷ từ khắp nơi đổ dồn về nơi này.

Bọn chúng liên tục đi tới nơi đang chiến đấu.

"Tập trung... vây quanh..." Có người rống to.

Tiết Nô cảm nhận được trận chiến đấu bên ngoài, nói với giọng hả hê: "Trận hình bao vây đã hoàn thành, tên kia có mọc cánh cũng không thể thoát được."

"Nhanh như vậy?" Cố Thanh Sơn giật nảy mình.

Tiết Nô gật gù đắc ý, nói: "Những quái vật vực sâu này không biết rằng, chúng ta đã biết hành động của bọn chúng từ trước và đã chuẩn bị đầy đủ rồi, khi trước cũng đã tiêu diệt vài nhóm như này, lần này cũng sẽ không ngoại lệ."

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Ngay sau đó...

Hắn chầm chậm đứng dậy.

"Trần lão đệ, sao vậy?" Tiết Nô hỏi với vẻ khó hiểu.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn thay đổi, nhìn về phía Tiết Nô.

Rồi hắn thở dài, nói: "Tiết đạo hữu, đáng nhẽ hai ta sẽ ở cùng nhau trong một khoảng thời gian nữa, sẽ trở thành bạn bè thân thiết, tới khi ta giết chết Quỷ chủ nhà các ngươi mới thôi. Thế nhưng hiện tại ta đành phải từ bỏ kế hoạch này."

"Tiết đạo hữu, cho mượn đầu của ngươi dùng một lát."

Một luồng gió lạnh như gió mùa thu xuất hiện, phả vào mặt Tiết Nô rồi xẹt qua cổ hắn ta.

Lưỡi kiếm lạnh lẽo vừa hiện lên lại biến mất.

Một kiếm này, không có kiếm khí kinh người, uy lực cũng không bùng nổ, mà nhìn vào thì thấy rất bình thường, đặc điểm của nó chỉ là nhanh.

Nhanh tới cực điểm!

Sắc mặt của Tiết Nô vẫn còn mang theo sự hoang mang thì đầu của hắn ta đã bay lên trời rồi.

Cố Thanh Sơn lập tức sử dụng pháp quyết.

Thi thể không đầu được hắn đỡ lấy, dùng pháp quyết ngăn máu trào ra, rồi đỡ lấy cái đầu kia, đặt nhẹ xuống đất.

Mọi chuyện chỉ diễn ra trong nháy mắt, người bên ngoài vẫn chưa cảm ứng được điều gì khác biệt cả.

Phi thuyền tiếp tục bay về phía trước.

Cố Thanh Sơn dùng động tác cực nhanh, đeo Lục Đạo Ác Diện màu trắng lên mặt, dùng luôn kỹ năng "Ngọc Thụ"!

Ngay sau đó, một luồng gợn sóng không rõ ràng xuất hiện, bao phủ mặt nạ màu đỏ trên bàn.

Đó chính là mặt nạ của Tiết Nô!

"Dùng cái đó."

Cố Thanh Sơn dùng ý niệm để trao đổi với Lục Đạo Ác Diện.

Từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện trong hư không.

[Mặt nạ Quỷ Sát.]

[Diện chú ở trong mặt nạ này là: Liệt Sát. ]

[Diện chú này cần phối hợp với động tác tay để sử dụng, đánh trúng cơ thể thì xé rách cơ thể, khi đánh trúng binh khí thì biến thành lực xung kích. ]

[Nếu kích hoạt 'Thâm Ảnh', thuật trên Diện chú sẽ tăng lên một cấp bậc, ngài có kích hoạt hay không? ]

Cố Thanh Sơn nói ngay: "Kích hoạt."

Chữ nhỏ lập tức biến mất, sau đó lại có một hàng chữ mới xuất hiện:

[Ngài kích hoạt 'Thâm Ảnh'. ]

[Mặt nạ Quỷ Sát đã được tăng lên một cấp độ. ]

[Diện chú của mặt nạ này là: Chân Không Liệt Trảm. ]

[Diện chú này không cần phối hợp động tác tay cũng có thể sử dụng, cắt đứt mọi cơ thể sống, hoặc đánh bay mọi binh khí. ]

['Chân Không Liệt Trảm' đã trở thành Diện chú, xuất hiện trên Lục Đạo Ác Diện của ngài. ]

Mặt nạ thuần trắng của Cố Thanh Sơn nhanh chóng chuyển thành màu đỏ máu, vài đường màu đen xuất hiện trên mặt nạ, làm cho cả chiếc mặt nạ trở nên hung ác và khủng bố.

Giống hệt với mặt nạ của Tiết Nô!

"Sơn Nữ." Cố Thanh Sơn truyền âm.

"Công tử, có chuyện gì sao?" Sơn Nữ xuất hiện.

Cố Thanh Sơn lấy chiếc mặt nạ cũ của Trần Ngũ ra, đưa cho nàng rồi nói: "Tình hình hiện tại rất khẩn cấp, cô hãy biến thành Trần Ngũ rồi ở lại nơi này."

"Vâng."

Sơn Nữ kích hoạt kỹ năng Chúng Sinh Đồng Điệu huyền bí, dần dần biến thành Trần Ngũ, rồi đeo chiếc mặt nạ kia lên.

Cố Thanh Sơn đặt tay lên người Tiết Nô, cũng kích hoạt kỹ năng Chúng Sinh Đồng Điệu, biến thành Tiết Nô.

Hắn hắng giọng, dùng cách nói của Tiết Nô nói lớn: "Trần lão đệ, ngươi hãy ở đây chờ ta, để ta đi xem xét tình hình bên ngoài!"

Hắn vừa nói, vừa cất thi thể và cái đầu của Tiết Nô vào trong túi trữ vật.

Sơn Nữ cũng trả lời: "Vâng, Tiết đại ca, huynh hãy cẩn thận."

Cố Thanh Sơn gật đầu với Sơn Nữ, trong tay cầm Lục Đạo Ác Diện, quay người đi ra ngoài.

Những tùy tùng trên boong tàu đã nghe được giọng của hắn từ trước, khi thấy hắn đi ra thì cùng hành lễ:

"Tiết đại nhân."

Cố Thanh Sơn chắp tay sau lưng, nói: "Ừ, tình hình chiến đấu hiện tại như thế nào?"

Một tùy tùng trả lời: "Gian tế từ Vực Sâu thực sự quá mạnh, vào lúc này vẫn đang chạy trốn về hướng tây nam, suýt nữa đã phá hủy vòng vây của chúng ta, cũng may cao thủ của chúng ta cũng đang liên tục chạy tới."

Cố Thanh Sơn nhìn về phương xa.

Một luồng khí tức mạnh mẽ tản ra gợn sóng kinh khủng đang cách mình càng ngày càng xa.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)