Chương 1864. Thế Giới Tử Vong Và Phủ Bụi

(2)

Chương trước Chương sau

Reneedol nhìn về phía hắn, lộ ra vẻ tán thưởng: "Rod, sự cẩn thận của ngươi là cần thiết, ta sẽ không trách ngươi, trong một đoàn đội cần có một người như ngươi."

Rod cũng hơi ngại ngùng, lắc đầu nói: "Đáng tiếc rằng hiện tại chúng ta đều đã mất đi lực lượng, cũng không biết sau này phải làm gì."

Thoạt nhìn thì hắn đã không có lo lắng gì đối với Reneedol.

Không chỉ hắn, lần này Reneedol đi tới cực bắc một chuyến, xác định được về mối ân oán của đám kiếm khách nên cũng đã yên tâm hoàn toàn.

Nàng ta lại quan sát các thiếu niên một lần nữa.

Những thiếu niên này không có vấn đề gì.

Bọn họ có tài năng và tiềm chất xuất sắc, như vậy mới có thể trở thành đệ tử của thung lũng thế giới.

Mạc đương nhiên không cần phải nói, là người mạnh nhất.

Chẳng mấy chốc, Atley cũng sẽ phù hợp với pháp tắc Phong.

Thất Nhược sở trường chữa trị, nếu thêm sự hướng dẫn của mình thì nàng sẽ càng ngày càng mạnh.

Rod và Xích Hộc đều sẽ ký khế ước cùng với Chúa tể Tử Vong.

Những người này về sau chính là thành viên ban đầu trong tổ chức của mình.

Reneedol lặng yên suy nghĩ.

"Được rồi, là do Rod quá lo lắng, hi vọng muội có thể bỏ qua." Mạc nói.

"Không sao, chúng ta hãy trở về rừng cây để nghỉ ngơi đi." Reneedol nói.

Đám người vừa trở lại trong rừng cây, ngồi xuống, rồi bỗng nhiên toàn bộ đều đứng dậy.

Phản ứng của Atley là mạnh nhất, cậu ta nhảy từ mặt đất lên tới nhánh cây.

"Mọi người có cảm thấy được không?" Cậu hỏi với giọng hưng phấn.

"Có, pháp tắc đang khôi phục... Nó đang hưởng ứng sự triệu hồi của ta." Mạc nói.

Trong lòng Cố Thanh Sơn hơi động, nhưng lại không nói gì.

Reneedol cũng không nói gì.

Hai người đều chú ý tới sắc trời.

Trời đã sắp sáng rồi.

Rõ ràng vào lần trước, pháp tắc khôi phục là lúc nửa đêm.

Thế nhưng lần này, sự khôi phục của pháp tắc đã bị kéo dài.

Reneedol quan sát sắc trời, rồi sau đó lại bình tĩnh trở lại.

Cố Thanh Sơn cảm thấy nghi ngờ, thế nhưng sau đó cũng nghĩ thông.

Sau khi hắn sống lại, rất nhiều chuyện tại thế giới Nguyên Sơ đều thay đổi, khác biệt hẳn với kiếp trước.

Sự trùng sinh của Reneedol cũng giống như vậy.

Thế giới là một hệ thống các chuyện ngẫu nhiên móc nối với nhau tạo thành sự tất nhiên, mấy người Cố Thanh Sơn lựa chọn con đường khác biệt với kiếp trước, đương nhiên những chuyện khác cũng có thể bị thay đổi.

Reneedol trầm tư một lát rồi đi thẳng tới trước mặt Rod, nói: "Ta có chuyện muốn nhắc nhở ngươi."

"Hả? Chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Reneedol nhìn hắn, nói: "Rod, thực ra ta nhìn ra được một vài tiềm chất trên người của ngươi."

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Reneedol nói: "Ngươi có lẽ nên bắt đầu thử xem, xem có thể ký kết khế ước với một vị Chúa tể Pháp Tắc nào đó hay không."

Cố Thanh Sơn giật mình, hỏi: "Nhanh như vậy sao? Ta còn chưa chuẩn bị đầy đủ đâu."

Reneedol hơi khựng lại.

Lần trước, đại khái là bởi vì Mạc bị thương nặng, cho nên kích thích Rod, lúc đó mới có thể để hắn dùng toàn lực kết nối với thế giới pháp tắc.

Mà lần này, Mạc không bị thương nặng.

Reneedol nói với giọng nghiêm túc: "Ngươi không thể lúc nào cũng nhờ Mạc bảo vệ được, thử chút đi, hiện tại chúng ta càng cần nhiều lực lượng hơn để bảo vệ mọi người."

Cố Thanh Sơn hơi do dự.

Cô gái này, bằng vào ký ức mà khuyên mình lập tức kết nối với thế giới pháp tắc, tại sao phải làm vậy?

Hắn hơi không chắc, thế nhưng cuối cùng cũng nói: "Được, để ta thử chút."

Mạc chủ động nói: "Rod, ngươi nhất định phải ký khế ước cùng với thế giới pháp tắc, có được sự cho phép của một thú pháp tắc nào đó, khi ấy mới có thể đi vào bên trong. Nếu không, ngươi chỉ có thể ở tại thế giới của chúng ta mà kêu gọi chúng nó."

"Cụ thể cần làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Liên kết với thế giới pháp tắc, mặc niệm tên của ngươi ở trong lòng, nói ra điều ngươi mong muốn, để xem có thú pháp tắc nào muốn trả lời ngươi hay không." Mạc nói.

"Có vẻ như khá đơn giản."

Cố Thanh Sơn vén tay áo lên, xòe tay ra, nắm hờ lai.

Bỗng nhiên, có một luồng lực lượng vô danh xuất hiện trên người hắn, rồi tản về phía hư không.

Thế giới tựa như một lớp ảo ảnh, dần dần tan biến.

Cố Thanh Sơn thấy được một tầng sương mù rất mỏng bao phủ xung quanh mình.

"Ta là Rod."

"Ta muốn tới thế giới pháp tắc, xem sự thật về sự dao động của pháp tắc."

Cố Thanh Sơn yên lặng thầm thì.

Một giây...

Hai giây...

Ba giây...

Hắn giống như bị thứ gì giật lại, cả người bỗng nhiên bị tóm vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Mạc kinh ngạc nhìn cảnh tượng này.

"Làm sao lại nhanh như vậy?" Mạc nói với giọng kinh ngạc.

"Ồ? Đây mới là lần đầu tiên của Rod thôi mà." Atley hâm mộ.

Thất Nhược và Xích Hộc cũng kinh ngạc cảm thán liên tục.

Reneedol lại âm thầm gật đầu.

Rod ký kết khế ước với Chúa tể Tử Vong, như vậy mình sẽ có thêm một thuộc hạ mạnh mẽ.

Sau đó...

Chờ đám thú pháp tắc bắt đầu ký kết với phần lớn đám phàm nhân, Atley cũng sẽ nhận được sự ưu ái của pháp tắc Phong.

Tới lúc đó, kế hoạch của mình đã có thể áp dụng rồi...

Một bên khác...

Cố Thanh Sơn chỉ ở thế giới pháp tắc trong nháy mắt, liền rời khỏi nơi đây.

Hắn tiến vào trong dòng chảy thời không hỗn loạn, bay về một nơi cực kỳ xa xôi.

Một thời gian sau.

Bỗng nhiên, Cố Thanh Sơn cảm giác được mình xuyên qua một vòng bảo vệ nào đó, đi vào trong một thế giới tối tăm.

Ở trên mặt đất, có mấy chục bộ xương màu đen đang đi lại chậm rãi.

Một chiếc cột bằng đồng nối liền trời đất đứng sừng sững trong thế giới, cái xác mặc giáp toàn thân màu đen thì bị đính phía trên đó, không nhúc nhích.

Cái xác này đã chết không biết bao lâu rồi.

Chỉ nhìn nó đã khiến cho người ta sinh ra một loại ảo giác...

Rằng khi thế giới còn chưa sinh ra, nó đã ở nơi này rồi.

"Quả nhiên, ngươi lại tới." Cái xác khổng lồ nói.

Nó chầm chậm ngẩng đầu lên, liếc nhìn Cố Thanh Sơn.

"A... Hóa ra là loại lực lượng này..."

Giọng nói của cái xác giảm đi.

Cố Thanh Sơn tranh thủ thời gian, nói: "Ta vừa mới rời khỏi nơi này một lần rồi, đúng hay không?"

"Ừ, cũng có thể nói như vậy, thế nhưng ngươi có thể giữ lại ký ức khi trước, thật sự là quá hiếm gặp." Cái xác khổng lồ nói.

"Đó không phải là điều quan trọng, ngươi có thể nói cho ta biết tất cả mọi chuyện này là thế nào vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ngươi và ta đều đang ở trong một đoạn lịch sử chưa rõ ràng, nếu như ngươi không thể đi hết đoạn lịch sử này thì nó sẽ luôn không rõ ràng, ta cũng sẽ không biết được bí mật ẩn chứa trong nó." Cái xác khổng lồ nói.

Cố Thanh Sơn nói một cách đơn giản: "Có một người, nàng ta chết rồi, thế nhưng tam đại pháp tắc lại khởi động lại một lần, giúp nàng ta sống lại, sau đó nàng ta giống như biến thành một người khác vậy."

"Hóa ra là bọn chúng..." Cái Xác khổng lồ nói.

"Là ai?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Khó giải thích lắm, chuyện của bọn chúng có nói một ngày một đêm cũng không hết. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tại một thời điểm tương lai nào đó trong dòng sông thời gian dài dằng dặc, tận thế chắc chắn sẽ phá hủy mọi thứ. Loại chuyện này, đã diễn ra rất nhiều lần. Bọn chúng chính là những kẻ sống tạm tới hiện tại khi tận thế phá hủy mọi thứ trong lần trước."

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Không thể nào, nếu tận thế đã phá hủy mọi thứ, tại sao bọn chúng lại còn sống cho được?"

Cái Xác khổng lồ nói: "Mỗi khi tận thế hủy diệt mọi thứ, bọn chúng sẽ giết mình đầu tiên, sau đó tạo nên một nơi tử vong và phủ bụi, như vậy thì tận thế sẽ không hủy diệt bọn chúng."

"Đương nhiên, đó cũng không phải là cách gì tốt, bởi vì làm cách này mặc dù có thể giúp bản thân còn tồn tại, thế nhưng cũng là một loại tra tấn, mà muốn sống lại cũng cực kỳ khó khăn."

"Tuy nhiên, thỉnh thoảng bọn chúng sẽ tích lũy được đầy đủ lực lượng, chọn một cơ thể, xuất hiện trên cuộc đời này lần nữa để nhìn xem."

"Nhìn cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Xác khổng lồ nói: "Nhìn xem có thể giết sạch toàn bộ sinh linh, hấp thu vạn vật và lực lượng pháp tắc hay không. Như vậy, chúng có thể lợi dụng điều đó để thoát khỏi trạng thái “chết”, thật sự sống lại một lần nữa."

"Cố Thanh Sơn, bọn chúng là nhóm tồn tại mạnh nhất trước khi tận thế hủy diệt lần trước."

"Bọn chúng, là vạn thần của Vạn Thần điện."

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)