Chương 2115. Đến nào!

Chương trước Chương sau

Giao diện Chiến Thần ghi chép lại hoàn chỉnh chuyện phát sinh vừa rồi:

[Nói rõ: Thánh Tuyển giả duy nhất còn lại của Hoàng Tuyền đạo, Thánh Tuyển giả duy nhất của Ác Quỷ đạo chưa biểu đạt ý nguyện.]

[Nhắc nhở: Kích phát sự tán đồng bản nguyên Lục Đạo, cần thật tâm thật lòng nói ra chú ngữ: ‘Mở' .]

[Làm Thánh Tuyển giả sau cùng của Hoàng Tuyền đạo, Thánh Tuyển giả duy nhất của Ác Quỷ Đạo, xin ngài nói ra chú ngữ tương ứng.]

[Ngài mắng chửi người.]

[Kết quả: Lục Đạo Tranh Hùng không mở ra thành công.]

Cố Thanh Sơn lặng lẽ nhìn.

Trên bầu trời, giọng nói uy nghiêm kia vang lên lần nữa: "Cố Thanh Sơn, vừa rồi ta dùng pháp thuật tra xét một chút, thì ra ngươi là Thánh Tuyển giả của cả Hoàng Tuyền và Ác Quỷ."

Ngữ khí của hắn ta có thêm một tia sát ý: "Vào thời khắc mấu chốt như vậy, ngươi lại đứng ra phản đối Lục Đạo Tranh Hùng. . . Có lẽ ngươi không biết, chỉ cần ngươi chết, như vậy tư cách Thánh Tuyển thuộc về ngươi cũng sẽ biến mất. Ngươi có nghĩ tới vấn đề này hay không, hả?"

Cố Thanh Sơn không để ý tới Thiên Đế kia, lại quay lại truyền âm với Tạ Đạo Linh: "Sư tôn, trừ người ra, còn có bao nhiêu người có thể đóng hoặc mở cánh cửa thế giới ra?"

Tạ Đạo Linh đáp lại: "Trừ người đã từng mở nó ra, không ai có thể đóng lại được."

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

Ngày xưa Lục Đạo Luân Hồi tiến vào cánh cửa thế giới, là Tạ Đạo Linh một kiếm chém ra được.

Lại quay ngược dòng về trước kia.

Thi thể đóng băng là tự mình đụng vào cánh cửa thế giới.

Như vậy ——

Những lão già Lục Đạo này, căn bản không có biện pháp mở ra hoặc đóng lại cánh cửa thế giới.

"Sư tôn, xin lỗi đã gây tai hoạ cho người rồi." Cố Thanh Sơn áy náy nói.

"Cũng không phải, con làm như vậy mới là phong cách của Bách Hoa Môn chúng ta, vi sư vui mừng còn không kịp." Tạ Đạo Linh truyền âm.

"Cái kia. . . Chuyện nơi đây cứ giao cho con, sư tôn đi thay thế Mạc đi, được không?" Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Đạo Linh nhìn chằm chằm vào hắn, lên tiếng: "Bất cứ một tên nào trong những kẻ giả chết của Lục Đạo này ra mặt, con và ta hợp lực lại cũng đánh không thắng."

"Chín mươi phần trăm đảm bảo." Cố Thanh Sơn phun ra một câu.

—— Trước đó đối phó hai đại tận thế cộng thêm một thanh thần binh tận thế, Tạ Đạo Linh từng hỏi hắn có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, hắn nói sáu phần.

Về sau chuyện này thật sự được giải quyết.

Trước mắt lại có đến chín mươi phần trăm.

Tạ Đạo Linh nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt trở nên nhu hòa.

Trên bầu trời, tiếng nói uy nghiêm của Thiên Giới Đế Quân vang vọng tất cả các thế giới: "Hiện có cuồng đồ to gan là Cố Thanh Sơn, dám cản trở thời đại Lục Đạo Tranh Hùng tiến đến, ai ở hạ giới đi giết hắn ta?"

Các đạo Luân Hồi truyền đến tiếng tranh nhau chen lấn:

"Để ta đi."

"Ta."

"Nên là ta đi giết hắn đi!"

"Một con sâu mọt mới vừa vào cảnh giới Khó Lường mà thôi, giao cho ta!"

Ngay lập tức, tiếng người huyên náo, đằng đằng sát khí.

Hai sư đồ lại dửng dưng như không cảm giác, vẫn đang nói chuyện với nhau.

"Thanh Sơn, nhớ đừng phô trương quá." Tạ Đạo Linh nói

"Sư tôn yên tâm, chuyện giết người từ trước đến nay con luôn giữ được thái độ chính xác —— đúng, sư tôn canh giữ cánh cửa thế giới phải chú ý nghỉ ngơi, đừng mệt mỏi quá; đói bụng cũng phải ăn một chút gì đó, chuyện khác cũng đừng quan tâm, giao cho con làm là được rồi."

Tạ Đạo Linh gật gật đầu, thân hình chấn động, bay về phía dòng chảy thời không hỗn loạn.

Trước khi đi, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua ánh sáng Lục Đạo kia, cao giọng quát: "Ta Tạ Đạo Linh hôm nay lập lời thề thiên đạo, nếu ai dám giết đồ nhi Cố Thanh Sơn của ta, ta sẽ mở cánh cửa thế giới ra, đón tận thế tiến vào!"

Oanh! ! !

Lôi đình vạn quân đột nhiên nổ vang.

Trong thoáng chốc thiên địa im ắng, đám người cường hãn của Lục Đạo cùng tắt tiếng.

Lại nhìn Tạ Đạo Linh ——

Nàng đã biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi.

—— Nàng đã đến chỗ cánh cửa thế giới rồi!

Thiên Giới Đế Quân không nói chuyện suốt nửa ngày, một hồi lâu sau mới quát hỏi: "Cố Thanh Sơn, sư tôn ngươi vốn là nhân vật Lục Đạo cực kỳ trọng yếu, kết quả lại vì ngươi, không thể không lập lời thề thiên đạo như thế, ngươi có thấy hổ thẹn hay không!"

Cố Thanh Sơn khoanh tay hỏi lại: "—— Ta ở đây liều chết sống mái với bọn tận thế, sư tôn ta liều chết ở cánh cửa thế giới không cho tận thế tiến vào, ta hỏi ngươi, khi đó ngươi đang ở đâu, làm gì?"

Thiên Giới Đế Quân nói: "Bọn ta đang ngủ say."

Cố Thanh Sơn bình tĩnh lên tiếng: "Lão già khôn lỏi nhà ngươi, nếu ngươi đang ngủ, dựa vào cái gì vừa tỉnh dậy là muốn ta làm chó cho ngươi, bảo sư phụ ta làm người phụ nữ của ngươi hả?"

"Ta chính là Thiên Giới Đế Quân, chưởng quản Lục đạo, dựa theo phúc đức để phân phối thần vị của Lục Đạo!"

Cố Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, nói: "Cho nên chờ ta và sư tôn ta đánh xong tận thế, con mẹ nó ngươi lập tức nhào ra bao chuyện phân phối à?"

Thiên Đế cả giận quát: "Thời cơ trùng hợp mà thôi, Cố Thanh Sơn, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, cùng bọn ta mở ra Lục Đạo Tranh Hùng, nếu không ta nhất định sẽ sai người hạ giới đuổi bắt ngươi, khiến ngươi chìm vào trong địa ngục, vạn vạn năm cũng không ra được."

"Đến nào!" Cố Thanh Sơn nhàn nhạt đáp lại một câu, sát khí trong lòng bừng bừng sục sôi.

Lúc này, sau lưng lại có người kéo tay áo của hắn.

—— Ly Ám.

Nàng mang vẻ mặt lo lắng nhìn vào hắn.

"Thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Hắn nhìn về phía sau, chỉ thấy đám Thiên Ma đều đang rũ hai mắt.

Các nàng vốn đã sa vào biên giới Lục Đạo, vốn cho rằng lần này có thể lợi dụng thủy triều để tham gia Lục Đạo Tranh Hùng, ai ngờ lại lập tức trở thành mục tiêu công kích.

Ma Mẫu Nguyên Thủy âm thầm nháy mắt với Ly Ám.

Cố Thanh Sơn hiểu được, thấp giọng nói: "Các người muốn rời khỏi?"

"Không." Ly Ám nói.

Cố Thanh Sơn lộ vẻ bất ngờ.

Ly Ám thành khẩn nói: "Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, ngươi đã phát lời thề Thiên Ma thì phải dẫn bọn ta đi tham dự Lục Đạo Tranh Hùng —— Lời thề của bọn ta rất độc ác, nếu như ngươi không mở Lục Đạo Tranh Hùng, bản thân ngươi sẽ vạn kiếp bất phục."

Cố Thanh Sơn hỏi trước: "Nếu như ta đánh nhau với bọn chúng, Thiên Ma các cô giúp ai?"

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)