Chương 2282. Quá khứ và hiện tại (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu.

Sư tôn đầu thai, trở thành con gái của cung chủ cung Hoang Vân trong thời đại thượng cổ.

Lúc mới sinh ra nàng đã có vạn hoa và hoa sen vàng đi theo, vì sự ghen ghét của những thần tộc kia, Tạ Cô Hồng chỉ có thể đưa nàng trốn tới hạ giới.

Sau đó, rốt cuộc nàng cũng tỉnh lại, một thân một mình phiêu bạt giữa thế gian, lang thang khắp nơi, nhập đạo tu hành, cuối cùng trở thành một trong Thiên Hạ Tam Thánh, thành lập Bách Hoa Tông, thu đồ đệ truyền đạo.

Đó là chuyện về sau.

Bộ xương khô tiếp tục nói: “Chủ nhân Ác Quỷ Đạo tự phong mình là Thiên Đế tân nhiệm, chúng sinh Ác Quỷ đạo cũng theo đó mà chiếm cứ Thiên giới.”

“Thiên giới vốn đang chiến đấu với tận thế, thương vong nặng nề, chỉ còn lại một ít tiên thân, đành phải thần phục chủ nhân Ác Quỷ đạo.”

“Chỉ có các tiên nữ dòng dõi Cửu Thiên Huyền Tiên thề chết trung thành với sư tôn ngươi, không nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân Ác Quỷ đạo.”

“Chủ nhân Ác Quỷ đạo tụ tập chúng sinh Ác Quỷ, cùng với tàn dư các đạo, toàn lực giết chết các tiên nữ dòng dõi Cửu Thiên Huyền Tiên.”

“Cửu Thiên Huyển Tiên người ít đánh không lại đông, gần như diệt vong triệt để, cuối cùng có một nhóm tiên nữ phải lưu lạc tới Ác Quỷ giới, tu tập các loại thuật pháp tà môn, che giấu hành tung, nghỉ ngơi dưỡng sức...”

“Thực sự là châm chọc, ác quỷ thành thần tiên, còn thần tiên lại không thể không chuyển sang làm ác quỷ, cuối cùng dốc hết toàn lực mới giữ kín được bí mật này.”

“Từ đó về sau, các nàng ấy vĩnh viễn không được Thiên giới thừa nhận.”

“Họ khát vọng báo thù từ giờ từng khắc, xem chúng sinh Lục Đạo là địch, hận không thể ăn sống linh hồn, uống cạn máu những kẻ phản bội này, vô số năm qua họ vẫn luôn là nỗi sợ hãi của chúng sinh các đạo luân hồi.”

“Họ được gọi là thiên ma.”

Cố Thanh Sơn thở dài một hơi, khàn giọng nói: “Thì ra là thế.”

Toàn bộ hình ảnh dần dần tiêu tan.

Cố Thanh Sơn chợt nhớ tới tình cảnh bên ngoài.

Thiên Đế vừa tới, sư tôn lập tức không chút do dự đẩy mình vào di tích Ác Quỷ đạo.

“Thế nhưng vì sao Thiên Đế lại muốn giết ta?” Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ha ha ha ha ha ha!" Bộ xương khô cười như điên.

“Chủ nhân Ác Quỷ đạo tự phong là Thiên Đế, lại không được sư tôn người truyền thụ quyền bính của Thiên giới, gã tàn sát bộ tộc Thiên Ma bởi vì bọn họ mới là truyền nhân của Chính Pháp Thiên Giới, các Thiên Ma lại không truyền lại cho hắn, chỉ muốn đợi sư tôn ngươi trở về.”

“Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác...”

Bộ xương khô nhìn Cố Thanh Sơn bằng ánh mắt ẩn ý sâu xa.

“Khác thế nào?” Cố Thanh Sơn không hiểu rõ, phải hỏi.

“Thiên Đế tâm cơ sâu nặng, thực lực cao cường, bằng không cũng không thể trấn áp các đạo luân hồi khác, cuối cùng còn khiến bọn họ ủng hộ hắn, ngồi lên vị trí Thiên Đế, nhưng mà...”

“Tuy Thiên Đế cường đại không gì sánh nổi, vượt xa toàn bộ chúng sinh trong Lục Đạo, nhưng hiện nay, ngươi có thể điều động lực lượng thiên kiếp, ngươi đoán xem Thiên Đế có làm được chuyện này hay không?”

Cố Thanh Sơn giật mình.

Bộ xương khô nói tiếp: “Truyền thừa của thiên tiên tổng cộng có chín tầng, bây giờ ngươi đã đến tầng thứ hai, bắt đầu nắm giữ thiên kiếp.”

“Cố Thanh Sơn, ngươi là đồ đệ của Tạ Đạo Linh, ngươi được Thiên Ma thừa nhận, được tôn là lãnh đạo của Lục Đạo Tranh Hùng, ngươi mới là truyền nhân của Chính Pháp Thiên Giới.”

“Ngươi mới là đệ tử thực sự của Thiên Đế tiền nhiệm.”

“Cho nên cái tên kia mới nóng lòng muốn giết ngươi!”

Cố Thanh Sơn giật mình.

"Ta là truyền nhân của chính pháp Thiên giới sao?" Hắn hỏi lại.

"Đúng." Khô lâu trả lời.

"Thế nhưng mà ta... không có cảm giác gì mà." Hắn lẩm bẩm.

"Đó là bởi vì ngươi chỉ được truyền thừa chính pháp, mà không có được bản nguyên... Trong di tích này có một luồng bản nguyên chính pháp, ngươi hãy dung hợp nó với Lôi Quỷ, thì mới tính là truyền thừa chính pháp Thiên Tiên chân chính." Khô lâu nói.

Trong hư không, vô số ảo ảnh Thiên tiên đều nhìn về phía Cố Thanh Sơn, tất cả đều ẩn chứa sự mong đợi.

Giống như hắn chính là một hi vọng cuối cùng trên thế giới này vậy.

Cố Thanh Sơn nói: "Ta hiểu, còn có chuyện gì muốn nói với ta nữa không?"

Khô lâu từ trong đóa hoa đứng dậy, nói: "Ngươi hãy nhớ kỹ điều này, hiện tại đừng đi khiêu chiến Thiên Đế, hắn đã đi được cực xa... xa hơn bất kỳ thánh tuyển giả nào, cho nên khi ngươi đi ra ngoài, đừng làm những việc không thực tế, tốt nhất hãy mang theo mảnh linh hồn của sư phụ ngươi mà chạy trốn đi."

"Có thể trốn được sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Rất khó khăn, Thiên Đế đã từng có được một chiếc mề đay, từ đó về sau, hắn ta đã hoàn thành rất nhiều kỳ tích khó mà tin nổi, không ai có thể ngăn cản hắn ta được." Khô lâu giải thích.

Cố Thanh Sơn im lặng.

Đúng vậy, mạnh nhất trong Tứ Thánh Trụ, chính là hồn khí đại diện cho Thánh Trụ - Hỏa...

Mề đay Diễm Linh!

Lực lượng của chiếc mề đay này là sáng tạo kỳ tích.

"Cái thứ được gọi là kỳ tích... ý chỉ cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Cùng loại với việc có thể thỏa mãn một loại nguyện vọng nào đó... nếu như hắn ta muốn phong ấn sư phụ ngươi một lần nữa, như vậy chắc chắn sẽ thành công..." Khô lâu nhấn mạnh: "Thậm chí hắn ta muốn giết ngươi, chỉ cần mượn loại lực lượng của chiếc mề đay kia, cũng chắc chắn có thể giết chết ngươi!"

"Loại lực lượng này không thể chống lại."

"Cố Thanh Sơn, kỳ tích không thể chiến thắng, ngươi cần dùng cách khác mới có thể chống lại nó!"

Trong khi nói chuyện, khô lâu dần dần xuất hiện máu thịt, rồi hóa thành một tiên nữ cực đẹp.

Nàng đưa ngón tay chạm nhẹ lên giữa trán Cố Thanh Sơn.

"Bản nguyên, cho ngươi!"

Nàng ta quát.

Ầm...

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy bên tai vang lên tiếng nổ đinh tai nhức óc, cơ thể như bị thứ gì đập trúng, cứng lại tại chỗ.

Một luồng lực lượng vô danh xuất hiện trong biển ý thức của hắn, rồi dần dần hóa thành suối nguồn lực lượng của hắn.

Đây là một cảm giác kỳ diệu không cách nào miêu tả được.

Cố Thanh Sơn cảm thấy mình vừa kết nối với một loại quy tắc nào đó trong Lục Đạo.

Trong hư không cũng xuất hiện từng hàng chữ đỏ tươi:

"Ngài có được sự đồng ý của bản nguyên chính pháp Thiên giới."

"Năm giây sau, thần kỹ Lục đạo của ngài sẽ có một lần tiến hóa hoàn toàn."

"Năm..."

"Bốn..."

"Ba..."

"Hai..."

"Một!"

"Lôi Quỷ đã hoàn toàn tiến hóa."

"Ngài nhận được kỹ năng: Thiên Pháp - Kiếp Khởi."

"Thiên Pháp - Kiếp Khởi: Ngài có thể điều khiển các loại thiên kiếp mà người tu hành cần chống lại, dùng chúng để chiến đấu với đối thủ của ngài."

"Muốn sử dụng Thiên Pháp, cần tiêu hao điểm công đức của ngài."

"Thiên Pháp - Kiếp Khởi là chính pháp của Lục đạo, ở vào tầng thứ hai của chính pháp, còn có bảy cấp độ cao hơn có thể tiến hóa."

"Xin hãy tiếp tục cố gắng."

Cố Thanh Sơn đọc xong, thì phục hồi lại tinh thần.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)