Chương 2358. Văn minh xâm lấn (2)

Chương trước Chương sau

Chiếc xe di chuyển.

Hắn dựa vào bên cửa sổ, lẳng lặng ngắm nhìn cảnh sắc bên ngoài.

—— Ở thành phố này, mọi người thói quen dùng tấm thẻ pháp thuật để hoàn thành rất nhiều chuyện trong sinh hoạt hàng ngày.

Cố Thanh Sơn đã thấy trong các cửa hàng ven đường, gần như đều chỉnh chỉnh tề tề mà trưng bày các loại thẻ bài.

Lúc mọi người gặp mặt chào hỏi, trước tiên cũng phải nói một câu ca ngợi danh sách sa đọa.

Thậm chí lúc xe ngựa đi ngang qua một trường học, Cố Thanh Sơn tập trung lắng nghe, chỉ nghe thấy có thầy cô đang giảng về lịch sử thế giới, trong đó tác dụng được nhắc tới của sa đọa, mức độ khuếch đại đã đến độ không còn gì hơn được nữa.

Ở trung tâm thành phố, trong phủ chính của thành chủ đi ra mấy thương nhân.

Bọn hắn tán dương: "Sa đọa chi pháp của thành chủ càng ngày càng tinh thâm rồi, khiến cho thương nghiệp càng ngày càng phát triển vượt bậc."

"Đúng vậy, ngài ấy thông hiểu sa đọa hơn chúng ta rất nhiều."

"Đáng kính nể."

Xe ngựa lướt qua các thương nhân, tiếp tục hướng về phía trước.

Cách đó không xa chính là giáo đường thần thánh.

—— Cũng giống như thế giới ma pháp sơ cấp lúc trước kia, đây cũng là giáo hội của danh sách sa đọa.

Trước quảng trường giáo đường, không ít người đều đang lớn tiếng hát bài hát ca tụng, ca ngợi Chân Thần sa đọa ban cho họ cuộc sống tốt đẹp.

Trong mộ địa sau giáo đường, một buổi tang lễ đang được cử hành.

Cha xứ lớn tiếng nói: "Thân thể của con sẽ thuộc về mục nát, mà linh hồn sẽ thuộc về sa đọa."

Đám người cùng kêu lên tán thưởng.

Thân nhân của người chết lộ ra vẻ vui mừng.

Xe ngựa tiếp tục đi về phía trước.

Lòng Cố Thanh Sơn càng ngày càng bất an, nhịn không được nói: "Ngừng một chút."

Xe ngựa chậm rãi dừng lại.

"Khách nhân, thế nào?" Người đánh xe hỏi.

"Bên kia là một tiệm sách đúng không?"

"Đúng vậy."

"Thay ta đi mua vài cuốn sách, lịch sử và phương diện quân sự ấy, loại tương đối ăn khách." Cố Thanh Sơn tiện tay ngưng kết ra mấy ngân tệ ma pháp.

"Được rồi, ngài chờ một lát."

Người đánh xe nhanh chóng đã mua sách xong, sau đó mang đến cho Cố Thanh Sơn.

Xe ngựa tiếp tục lên đường.

Cố Thanh Sơn ngồi ở trong xe, vài cuốn sách kia lơ lửng trước mặt hắn, chúng đang nhanh chóng lật trang.

Ước chừng năm phút sau, hắn đã xem xong tất cả nội dung rồi.

Vài cuốn sách rơi xuống, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp trên chiếc bàn nhỏ ở bên cạnh.

Cố Thanh Sơn thở dài, thấp giọng nói: "Trình độ như vậy, còn đáng sợ hơn thế giới trước đó nữa. . ."

Sau lưng hắn không khỏi dâng lên một luồng hơi lạnh.

—— Bất kể là cuộc chiến thảm thiết như thế nào, đôi mắt Cố Thanh Sơn cũng sẽ không chớp một cái.

Nhưng cục diện trước mắt lại làm hắn không rét mà run.

Loại cảm giác khủng bố này, thậm chí còn nặng nề hơn mức độ mà hai đại tận thế ngày xưa mang đến.

—— Sa đọa đã xâm nhập vào lòng mỗi một người, đã trở thành giá trị quan mà tất cả mọi người công nhận.

Con người trên thế giới này, một đời lại nối tiếp một đời, tất cả đều tuân theo ý chí sa đọa mà sinh hoạt, trưởng thành, kiến thiết văn minh.

Từ sinh ra đến khi chết đi, mỗi người đều tự động đi tôn trọng nó, giữ gìn nó, phục tùng nó.

—— Bởi vì sa đọa chính là văn minh của chúng sinh, chỉ đạo chúng sinh nên tồn tại như thế nào.

Chúng sinh cam tâm tình nguyện kính dâng hết thảy, vì sa đọa căn bản sẽ không phản kháng ý chí của sa đọa.

"Văn hóa xâm lấn? Không. . . Xâm lấn đã triệt để thành công. . ."

"Đây là văn minh triệt để chuyển biến rồi."

Cố Thanh Sơn thở dài, cảm khái vô hạn mà nói.

Một thế giới như thế này, càng cường thịnh hơn thế giới ma pháp sơ đẳng trước đó nữa.

Đối với nhận biết và tín ngưỡng của văn minh, càng thêm ăn sâu bén rễ bên trong chúng sinh.

Rốt cuộc phải làm như thế nào?

Thuyết phục là chắc chắn không có hiệu quả rồi đấy.

Giết chóc. . .

Giết chóc chỉ có thể giết chết chúng sinh, lại không cách nào xóa bỏ tín ngưỡng của chúng sinh —— Từ bản chất thì họ đều đã thuộc về trận doanh sa đọa.

Điều này càng đáng sợ hơn cả tận thế.

Tận thế chỉ giết chết một người, hoặc có lẽ là nhiều người.

Trong quá trình hủy diệt hết thảy, chúng sinh sẽ giãy dụa, sẽ liều mạng phản kháng, sẽ nghĩ biện pháp chiến thắng tận thế.

Sa đọa lại không giết người.

Nó chuyển hóa mọi thứ, khiến chúng sinh đều biến thành người hầu của nó.

—— Coi nó thành thần.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, sau đó kêu dừng xe lại ngay.

"Ngài khỏe chứ, ngài không ngồi xe nữa sao?" Người đánh xe hỏi.

"Đã ổn rồi, cảm ơn nhiều." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn xuống xe ngựa, đi vào con đường vắng vẻ, sau đó thừa dịp bốn phía không người, thân hình khẽ động lập tức bay lên không trung.

Trong khoảng thời gian sau đó, hắn dựa theo những quyển sách mà trước đó đã xem qua, đi đến các quốc gia trên thế giới này một chuyến, tiến hành khảo sát thực địa.

Hết thảy đều không có khác biệt quá lớn so với những gì sách lịch sử đã thuật lại.

Nếu như nhất định phải nói thẳng ra, hoàn toàn có thể đạt được một kết luận như vậy:

Bầu trời mặt đất và tất cả mọi tài nguyên của cái thế giới này thuộc về Lục Đạo, nhưng chúng sinh đã thuộc về trận doanh sa đọa.

—— Đây là thế giới của danh sách sa đọa!

Trên đỉnh núi.

Cố Thanh Sơn đứng trên một tảng đá lớn, lẳng lặng nhìn về hư không phía trước.

Hết thảy mười hai mặt kính pháp thuật đang lơ lửng trong hư không, hiện ra cảnh tượng các nơi trên thế giới.

Bất kể là người thiện lương hay tội ác; sinh ra thì đã tiếp nhận cái gọi là "Thánh Tẩy", trực tiếp gia nhập danh sách sa đọa.

Bất kể là sinh ra hay là chết đi, đều thuận theo pháp điển của sa đọa.

Bất kể là kiến thiết hay là phá hoại, đều dựa theo quy định sa đọa mà làm việc.

Mọi người đều phải tuân theo ý chí của sa đọa.

Một khi có người trái với an bài của giáo hội, thì đó chính là dị đoan, không chỉ muốn bị vạn người thóa mạ, còn bị trực tiếp đưa lên đài hành hình.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)