Chương 2465. Thần Lôi Luân Hồi!

Chương trước Chương sau

Ục. . . Ục. . . Ục. . . Ục. . .

Trong không gian của toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền đang tràn ngập thứ âm thanh mãnh liệt rõ mồn một này.

"Đây là âm thanh gì thế này?"

Trong lòng mọi người không hẹn mà cùng nghĩ như thế.

Con rồng hắc ám khổng lồ chiếm cứ đỉnh núi Thiết Vi, dần dần biến trở lại hình dáng nhân loại.

—— Cố Thanh Sơn.

Hắn cầm ra một thanh Trường kiếm như kim như ngọc từ hư không, chỉ thẳng vào hư không.

"Đều đừng phản kháng."

Hắn cất tiếng nói.

Chỉ một thoáng, một thế giới bóng chồng hư ảo giáng lâm đến thế giới Hoàng Tuyền, nó chồng khít lên Hoàng Tuyền, lại nhanh chóng rời đi, tan biến trong hư vô.

Quá trình này chỉ tồn tại ngắn ngủi trong chớp mắt, nhưng mà bọn người Phi Nguyệt, Tiểu Điệp, Tháp Chủ Hung Ma, Ma Long, thậm chí tất cả các Thần Chích khắp núi non đều biến mất không còn bóng dáng.

Chỉ còn lại cô gái xương trắng và Cố Thanh Sơn.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Cô gái xương trắng thấp giọng hỏi.

"Nó muốn ăn no nê, lại sợ ăn hết người chết bên phe chúng ta." Cố Thanh Sơn nói.

Ánh mắt cô gái xương trắng sáng bừng lên, nhìn về hướng cây trụ lớn màu máu đứng sừng sững trong thiên địa kia.

"Đấng quyền năng của Thánh Giới. . . Thì ra nó đói bụng rồi. . ."

Nàng nhỏ giọng mà nói.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc cũng đã hiểu.

Thì ra tiếng ùng ục ùng ục vang vọng toàn bộ thế giới chính là tiếng bụng đang sôi của Chân Ma Thánh Giới.

Đột nhiên, không thấy cái trên bóng cây trụ lớn màu máu đâu nữa.

Trong hư không vang lên từng đợt tiếng nhai ngấu nghiến điên cuồng.

Lũ quái vật chất kín đầy trời đầy đất trong toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền đã biến mất từng mảng lớn, cứ như bị cái gì đó xóa sạch đi vậy.

Bất kể là dạng quái vật gì, bất kể có khôi giáp và binh khí như thế nào, bọn quái vật này đều bị gom lại túm vào hư không, biến mất không còn lại gì.

Cô gái xương trắng nhìn ra ngoài một hồi, sau đó cất tiếng: "Đã có Chân Ma ở đây, vậy ta đã không còn gì phải lo nữa."

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía mảnh bụi sao rộng lớn mà hoa mỹ phía trên bầu trời.

"Đó là Vạn Vật Chi Chủ sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, cũng là thứ quái vật rất cường đại, cư nhiên có thể thuyết phục các Thần Chích Hoàng Tuyền khác phản bội ta —— giết chết nó cũng khó giải được mối hận trong lòng ta."

Lời còn chưa dứt, cô gái xương trắng đã phóng lên tận trời, bay về phía ngoài bầu trời kia.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng đứng tại đó, ngắm nhìn toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền dần dần trở nên trống rỗng.

Lúc này mới chỉ qua mấy giây thôi, quân đoàn con quái vật ùn ùn kéo đến mang khí thế hung hãng kia đã bị ăn không còn một mảnh.

Tiếng réo gọi nơi dạ dày của Chân Cổ Chi Ma dần dần biến mất.

Thế giới Hoàng Tuyền khôi phục tĩnh mịch.

"Cố Thanh Sơn. . . Đối với thực lực của bản thân, ngươi có suy nghĩ gì không?" Tiếng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới bỗng nhiên vang lên trong lòng hắn.

Cố Thanh Sơn nói: "Các hạ, ta cũng cần sức mạnh lớn hơn, đáng tiếc từ khi ta nắm giữ Giới Lực đến nay, ngoại trừ Huyết Hải Giới Linh Hàng ra thì chỉ có triệu hoán ngài, không biết còn có Linh kỹ nào khác có thể lĩnh ngộ hay không."

Một tiếng cười nặng nề quanh quẩn quanh bốn phía.

"Linh kỹ? Kêu gọi ta chính là bản lĩnh triệu hoán mạnh nhất trong các Linh kỹ, chỉ là quái vật ngươi giết còn chưa đủ mạnh, cho nên những thứ ta có thể đáp trả cho ngươi cũng quá ít mà thôi, về sau ngươi sẽ hiểu."

"Về phần Linh kỹ khác của ngươi—— "

" không phải ngươi còn có một loại Linh kỹ gọi là 'Người biểu diễn ca múa’ hay sao?”

Cố Thanh Sơn lập tức hơi ngơ ra.

'Người biểu diễn ca múa’ có được từ Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác, là Linh kỹ do đoàn trưởng của gánh xiếc thú dạy cho mình.

Nói trắng ra là, Linh kỹ này chính là giạng thẳng chân.

Giạng thẳng chân. . . Tuy tốt. . . Nhưng không thể thường dùng trong lúc chiến đấu được.

Mình cũng không thể luôn lấy giạng thẳng chân giết địch đúng không.

—— Cũng không thực tế, đúng không.

Có lẽ biết hắn đang suy nghĩ cái gì, tiếng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới vang lên lần nữa:

"Ngươi hẳn nên hiểu được một chuyện."

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Kỳ thật ngươi có Linh kỹ, bất kể là Linh kỹ triệu hoán, hay là Linh kỹ loại hình khác, đều là đứng đầu nhất —— Ngươi nên ngẫm lại mình làm thế nào chiếm được Linh kỹ kia đi."

Nói đến đây, tiếng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới trở nên lười nhác thêm vài phần.

"Ăn xong rồi ta phải đi ngủ một giấc, trước lúc đó ta cho ngươi một món đồ, coi như là quà đáp lễ cho lần chiêu đãi này của ngươi đi."

"—— phốc!"

Thanh âm cao vút bỗng nhiên vang lên, tựa như có người đang nhổ một ngụm nước miếng.

Cùng lúc đó, một cái bóng trắng mịt mờ từ trong hư vô bay vút ra ngoài.

Cố Thanh Sơn nghiêng người né khỏi cái bóng kia , mặc cho nó rơi trên mặt đất, phát ra tiếng va đập liên hồi.

"Ta cũng nhìn qua không ít lần chiến đấu của ngươi, ngươi luôn luôn thiếu mất một bộ đồ phòng ngự, chuyện này để ta giải quyết."

Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới nói xong thì cũng chậm rãi biến mất.

—— Nó đi rồi.

Cố Thanh Sơn nhìn lại cái bóng đen trên mặt đất.

Chỉ thấy đó là một bộ chiến giáp kim loại màu xám trắng, đã tự động trôi nổi khỏi mặt đất, tỏa ra ánh sương trắng nhàn nhạt.

Cố Thanh Sơn đặt tay lên bộ chiến giáp kia, trước mắt lập tức hiện ra một hàng chữ nhỏ:

[Chiến giáp: Giáp toàn thân của Chân Cổ Ma Vương.]

[Bộ giáp cụ này trang bị các loại sức mạnh sau đây: ]

[Tuyệt vọng: Giáp này rèn đúc thành từ binh khí, đồ phòng ngự, xương cốt của hàng tỉ người chết, nó vô cùng kiên cố, khiến vô số kẻ công kích rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng.]

[Vạn Hộ: Bộ giáp này có thể bị phá nát tổng cộng một vạn lần, trước lúc đó nó có thể bảo hộ ngươi thật tốt.]

[—— Lần này ngươi có thể mặc thời gian rất lâu.]

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)