Chương 1748. Giết Rod!

Chương trước Chương sau

Hai tay Quỷ Đỏ giống như ảo ảnh, điên cuồng vẽ bùa.

Gần như chỉ trong một hơi thở, lão đã vẽ xong một chuỗi bùa dài.

Chỉ thấy những lá bùa kia liên kết lại với nhau, nhẹ nhàng tung bay, cho dù bị ánh sáng trắng bắn trúng cũng không có bất cứ ảnh hưởng gì.

Quỷ Đỏ thu tay lại, bấm một ấn.

Thuật Tiên Phù: Quảng Hàn Xiềng Xích!

Trong nháy mắt, một chuỗi dài lá bùa hóa thành xích sắt đỏ thẫm, quấn quanh người Xà Vương Hỗn Loạn, vây trói nó.

Xà Vương Hỗn Loạn liều mạng giãy dụa.

Quỷ Đỏ lớn tiếng nói: “Xà Vương Hỗn Loạn, ta sẽ không giết ngươi, làm vậy sẽ tiêu hao hết sức mạnh của ta, khiến cho đôi bên đều phải chịu thiệt hại!”

“Ta không tin.” Xà Vương Hỗn Loạn lạnh lùng nói.

Nó ngưng tụ toàn bộ ánh sáng trắng thành một thanh kiếm, chuẩn bị chém vào xích sắt đỏ thẫm.

Quỷ Đỏ lớn tiếng nói: “Xà Vương, ta và ngươi không thù không oán, chuyện của ngươi ta cũng không muốn quan tâm! Thật ra ta muốn giết nhân loại tên Rod này, ta dùng xiềng xích này chỉ để trói ngươi lại mà thôi, đề phòng ngươi can thiệp vào chuyện của ta.”

Xà Vương Hỗn Loạn nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Chỉ thấy xung quanh Cố Thanh Sơn, sa mạc đã biến mất, thế giới kia chợt xuất hiện.

Cung điện hoang tàn dưới ánh trăng chiếu rọi, giống như thế giới tiên cung sau khi bị hủy diệt.

Vách nát tường xiêu, vắng tanh vắng ngắt.

Trên quảng trường trước cung điện, Xà Vương Hỗn Loạn rơi xuống tế đàn bằng ngọc.

Xung quanh tế đàn, bốn pho tượng khổng lồ Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ chiếm cứ các phương, cùng nhìn thẳng vào Cố Thanh Sơn.

Uy thế vô tận phủ xuống thân thể chúng nó, tựa như vừa sống lại.

Thái Âm tiên phù, Tứ Thánh!

Thái Âm tiên phù, Cung Tế!

“Rod, đến lúc ngươi phải chết rồi.” Quỷ Đỏ trầm giọng nói.

Cố Thanh Sơn cười nhẹ, nói: “Ngươi vừa mới tìm ta đòi máu tiên nhân, giờ lại trở mặt muốn giết ta?”

“Ta muốn giết ngươi từ rất lâu rồi... Ngươi đã biết được bí mật của ác quỷ chúng ta, còn muốn mượn đao giết người, muốn ta giúp ngươi giết chết Xà Vương Hỗn Loạn... Thực lực của ngươi tuy không mạnh, nhưng trước nay ngươi vẫn luôn khiến cho lòng ta phát lạnh.” Quỷ Đỏ nói.

Giờ khắc này, cuối cùng lão cũng cảm nhận được thắng lợi đang đến.

“Đến đây đi, Rod... Sinh, tử, hóa, chuyển, ngươi tự xem vận khí của mình đi.” Quỷ Đỏ cao giọng nói.

Cố Thanh Sơn bình tĩnh nói: “Không, ta khuyên ngươi nên đi đối phó Xà Vương Hỗn Loạn, bằng không ngươi sẽ chết ngay lập tức.”

Trên tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một nắm cát mịn màu đen, cùng lúc đó, máu tiên nhân đang lơ lửng giữa không trung bay tới, nhẹ nhàng vòng quanh cát mịn màu đen.”

“Đoán xem, nếu ta để nắm cát này vào máu tiên nhân, chuyện gì sẽ xảy ra?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Quỷ Đỏ ngơ ngẩn.

“Ngươi... Sao ngươi có thể có Cát Thực Linh Luân Hồi?” Lão thất thanh kêu lên.

Trên bầu trời, Xà Vương Hỗn Loạn bị xiềng xích trói buộc, đã không còn giãy giụa kịch liệt như trước nữa.

Quỷ Đỏ thật sự đã dùng hai tấm thần phù đánh vào người Tội Ngục Long Vương, nhờ vậy mà chiếm được lòng tin của Xà Vương.

Đạt đến thực lực như nó và Quỷ Đỏ, cho dù chưa cần giao thủ cũng có thể hiểu rõ không ai có thể giết chết đối phương một cách dễ dàng.

Xà Vương vừa tích lũy sức mạnh chuẩn bị phá bỏ xiềng xích, vừa lạnh lùng quan sát diễn biến tình hình.

Chỉ thấy trong thế giới cung điện hoang tàn đổ nát, Tội Ngục Long Vương đứng trên lễ đài bằng ngọc, sắc mặt lạnh nhạt, thổi vào nắm cát mịn màu đen trong tay.

Cát mịn màu đen và máu đỏ tươi bay lên, trộn lẫn vào nhau trong tay hắn, giống như thiếu chút nữa là có thể dung hợp lại thành một thể.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bốn pho tượng thánh thú khổng lồ vẫn nhắm mắt lại như cũ.

“Rod, ngươi làm sao phát hiện...”

Âm thanh của Quỷ Đỏ vang lên.

Sắc mặt lão trở nên u ám, nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn.

“Trước đây ngươi từng đề nghị chúng ta không tấn công lẫn nhau, khi đó ta đã biết một chút.” Cố Thanh Sơn nói.

Qury Đỏ ngẩn ra, khó tin nói: “Chỉ dựa vào đó?”

Cố Thanh Sơn nói: “Rõ ràng ngươi mạnh hơn ta nhưng ngươi lại lo lắng cho sự an nguy của tính mạng mình còn hơn cả ta, điều này chẳng phải rất kỳ quái hay sao?”

Quỷ Đỏ nói: “Đó là bởi vì Trấn Ngục Quỷ Vương trượng...”

Cố Thanh Sơn ngắt lời lão: “Đừng giả bộ, thực ra ngươi chẳng hề sợ nó. Lúc đó ta cũng không hoàn toàn nắm rõ tình hình, nhưng ngay sau đó ngươi lại lập tức tìm ta đòi máu tiên nhân.”

Quỷ Đỏ nói tiếp: “Bởi vì ta muốn đối phó tên Xà Vương Hỗn Loạn này.”

“Không, lúc này ta gần như có thể hết luận, thực ra ngươi ở ngay trong dòng máu này.” Cố Thanh Sơn nói.

Quỷ Đỏ giống như nghe được chuyện cười nào đó, cất tiếng cười rồi nói: “Ta? Ở trong máu? Ngươi cho rằng ta là cái gì?”

“Một lá bùa.” Cố Thanh Sơn nói ngắn gọn.

Quỷ đỏ lập tức nghẹn lời.

Lão hung hãng nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn, vẻ dữ tợn trên mặt lên đến đỉnh điểm.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: “Có lẽ ngươi không biết, trong lúc bị trúng Ác Niệm Đốt Thần, ngươi từng nói ra một câu trong trạng thái vô ý thức.”

“Ta đã nói gì?” Quỷ Đỏ nói.

“Máu tiên nhân chính là bùa hộ mạng của ta. Máu không cạn, ta không chết.” Cố Thanh Sơn nói.

Quỷ Đỏ ngẩn người.

Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: “Nếu những lời này là ‘máu không cạn, thuật pháp của ta dùng không hết’ thì mới đúng, cũng phù hợp với tình hình chiến đấu thực tế... Nhưng ngươi lại nói ‘máu không cạn ta không chết’, ý nghĩa ẩn chứa trong những lời này không giống như vậy.”

“Chỉ dựa vào những lời này?” Quỷ Đỏ vẫn không tin.

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: “Đã từng có một vị nữ sĩ nói với ta, thế giới Ác Quỷ có hai món thần khí, một là Thiên Vương, một là Quỷ.”

“Quỷ Đỏ, chính ngươi cũng nói với ta, ngươi và một vị Thiên Vương khác là người thống trị thế giới Ác Quỷ.”

“Mà Trấn Ngục Quỷ Vương trượng không khống chế được ngươi.”

“... Qua những việc này, cho dù là đầu heo cũng có thể phán đoán ra thân phận thật của ngươi.”

Cố Thanh Sơn tiện tay kẹp một hạt cát nhỏ, đưa vào trong máu tiên nhân.

‘A...”

Quỷ Đỏ phát ra tiếng kêu thảm thiết cuồng loạn.

Máu tiên nhân giống như sôi trào, hoặc giống như người chịu đựng cực hình tra tấn, điên cuồng giãy giụa.

Triều Âm kiếm nhìn không nổi, nhẹ nhàng ù một tiếng.

Máu tiên nhân lập tức khôi phục bình tĩnh.

“... Nhìn đi, ta đoán đúng rồi.”

Cố Thanh Sơn lấy hạt cát đen ra khỏi máu tươi, thản nhiên nói.

Quỷ Đỏ lúc này mới ngưng kêu gào thảm thiết, thở hồng hộc.

Cố Thanh Sơn dừng lại đúng lúc, chỉ lên trời nói: “Quỷ Đỏ, chúng ta không có thời gian để nói nhiều...”

Quỷ Đỏ ngẩng đầu nhìn theo, chỉ thấy Xà Vương Hỗn Loạn đang từ từ hóa thành một thanh trường đao phát sáng, cố gắng chặt đứt xiềng xích.

Cố Thanh Sơn nói: “Giết chết Xà Vương Hỗn Loạn e rằng hơi khó một chút, ta cũng không kỳ vọng ngươi có thể giết chết nó, chỉ mong ngươi có thể phong ấn nó lại.”

“Điều này... ta đoán ngươi có thể làm được.”

Quỷ Đỏ nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn, hồi lâu mới nói: “Ta và ngươi cùng nhau thề đi. Ta thay ngươi làm việc này, ân oán giữa chúng ta sẽ xóa bỏ, đôi bên không được ra tay làm hại đối phương, hơn nữa ngươi còn phải trả lại máu tiên nhân và bản thể của ta cho ta.”

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: “Thiên địa làm chứng.”

Ầm...

Một tiếng sét rung động bốn phía xẹt ngang qua bầu trời.

Lời thề Thiên Đạo đã thành!

Đây là pháp tắc chỉ có trong Lục Đạo, chuyên môn dùng để ràng buộc chúng sinh Lục Đạo. Dù cho Lục Đạo có bị vỡ vụn, pháp tắc này cũng không hề giảm đi dù chỉ một chút.

Sắc mặt Quỷ Đỏ có vẻ thả lỏng vài phần.

Cố Thanh Sơn thoải mái nói: “Sống hoặc chết, phải xem vào quyết định của chính ngươi.”

Cát mịn màu đen nhẹ nhàng bay lên, bao lấy máu tiên nhân đang lơ lửng giữa không trung.

Chỉ cần một suy nghĩ trong đầu hắn, chúng nó sẽ lập tức dung nhập vào trong dòng máu, phát huy tác dụng.

Quỷ Đỏ cắn răng một cái, vỗ mạnh lên túi trữ vật.

Chỉ cần giúp đối phương phong ấn Xà Vương Hỗn Loạn, điều này mình có thể làm được!

Hơm mười tấm bùa máu được Quỷ Đỏ ném ra ngoài.

Những lá bùa này bay giữa không trung, nối liền thành một vòng tròn, tỏa ra ánh trăng sáng tỏ.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)