Chương 2088. Tế Tự Đồng Pháp: Sơn Quỷ

(1)

Chương trước Chương sau

Bản thân Cố Thanh Sơn có được lực lượng của tộc rồng, lại có thêm quyền hành Tử Thần của sông Tử, lại đồng hành cả một chặng đường dài cùng Mạc nên hắn đã thông hiểu rất nhiều tri thức bí ẩn.

Có thể nói, cho đến bây giờ, khả năng nhận biết của Cố Thanh Sơn đối với lực lượng và quy tắc đã sớm vượt qua những chức nghiệp giả bình thường khác.

Hắn căn bản không tiêu hao bất cứ lượng hồn lực nào, gần như chỉ bằng năng lực của mình đã có thể lĩnh ngộ hết mọi ý chính của tâm chú.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, nói với Triệu Cửu Hiên: “Ta đi ra ngoài một chuyến mà chưa thấy đồ ăn gì hợp khẩu vị, Cửu Hiên, hay là ngươi đi ra xem thử?”

Bên ngoài Quỷ Miếu là đường phố phồn hoa.

Chỉ một lát nữa thôi, Cố Thanh Sơn của thời điểm này sẽ đóng giả thành Thương Vô Chương, truyền tống trở về từ cuối con đường ấy cùng với Ma Long.

“Được, ngươi chờ ta.” Triệu Cửu Hiên lên tiếng trả lời.

Nói xong, hắn ta đẩy cửa và đi ra ngoài.

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, đứng lên, nhẹ nhàng bước đi thong thả ở suối nước nóng.

Bỗng nhiên, một luồng khí màu đỏ thẫm cùng với một màn sương mù mờ nhạt chợt hiện ra từ hư không. Chúng quấn quýt lẫn nhau, theo sát ở phía sau Cố

Thanh Sơn.

Luồng khí màu đỏ thẫm là hơi thở do Ác Quỷ đạo hiển hiện ra, còn sương mù mờ nhạt là thứ mà Hoàng Tuyền đạo hiển hóa thành.

Hai loại khí càng quấn càng chặt, cuối cùng chúng hóa thành hai dãy ký tự huyền ảo, bay vào đỉnh đầu Cố Thanh Sơn, vững vàng rơi vào trong thức hải của hắn.

“Hiến tế... Thuật pháp Quỷ Phệ.”

Cố Thanh Sơn trầm ngâm, đặt một mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền trong thức hải vào trong bản chú.

Cùng lúc đó, trên giao diện Chiến Thần hiện lên hàng chữ nhắc nhở:

[Thông qua hiến tế, thần kỹ Ngôn Linh: Quỷ Phệ của ngài cùng với mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền trong tay ngài đã được trả về Lục Đạo nguyên bản.]

Lát sau, một dòng chữ nhỏ lập lòe lại hiện ra:

[Ngươi đã đạt đến cảnh giới Quỷ Thần Khó Lường.]

[Ngươi đã hoàn thành xong Thánh Tuyển, thỏa mãn điều kiện ban đầu của Lục Đạo Tranh Hùng.]

[Nhờ cảnh giới tăng lên, hiện tại ngài có thể lựa chọn một thần thông và biến nó thành thần kỹ Hoàng Tuyền đạo hoặc Ác Quỷ đạo.]

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ lập lòe trôi lơ lửng bất động.

Cố Thanh Sơn lại rơi vào trầm ngâm.

Chuyển hóa một thần thông thành thần kỹ Hoàng Tuyền đạo hoặc Ác Quỷ đạo?

Không ngờ sau khi hoàn thành cảnh giới Quỷ Thần Khó Lường lại nhận được một thứ tốt đến thế.

Thần thông...

Không cần nghĩ nữa, mình nên lấy “Kinh Mộng” ra để chuyển hóa.

Dù sao nó cũng là một bộ phận của thần thông Chiến Thần, là thần thông Lôi Điện tiến cấp cực kỳ hiếm thấy, vốn dĩ vô cùng mạnh mẽ.

Mình đã lâu lắm rồi không dùng đến thần thông này, nguyên do là vì thần thông này buộc phải đánh trúng đối phương thì mới có hiệu quả. Mà với thực lực mỗi lúc một tăng cao của mình, bây giờ người bị mình đánh trúng cũng chết luôn trong một đòn rồi.

Vì thế, thần thông này cũng dùng ít dần.

Thực ra uy lực của nó rất mạnh, chẳng thể khinh thường.

Vậy…

Tâm ý Cố Thanh Sơn khẽ động, trực tiếp thần thông Lôi điện - “Kinh Mộng”.

[Ngài đã quyết định chọn thần thông: Kinh Mộng.]

[Ngài quyết định chuyển hóa nó thành thần kỹ Hoàng Tuyền, hay là thần kỹ Ác Quỷ?]

Cố Thanh Sơn thoáng khựng lại, hỏi: “Có thể gợi ý cho ta một chút không?”

Giao diện Chiến thần nói: [Hãy nhìn vào thân phận Hoàng Tuyền đạo với Ác Quỷ đạo của ngài, sau đó quyết định chuyển hóa uy năng của thần kỹ.]

Cố Thanh Sơn tức khắc hiểu ra, nói: “Vậy chắc chắn là Hoàng Tuyền đạo rồi, dù sao ta cũng là Quỷ Vương Hoàng Tuyền.”

Giao diện Chiến Thần lại nói: [Cũng không hẳn như vậy, thân phận ở trong Ác Quỷ đạo của ngài cũng không kém so với Quỷ Vương Hoàng Tuyền.]

Cố Thanh Sơn ngẩn ra, hỏi: “Vì sao?”

[Sau khi đánh chết ba vị Quỷ Chủ, ngài là Thánh Tuyển giả duy nhất của Ác Quỷ đạo.] Giao diện Chiến Thần nói.

Cố Thanh Sơn lại ngẩn ra một lần nữa.

... Tại sao lại như thế được?

Hắn ngẫm nghĩ một lúc, bấy giờ mới hiểu ra.

Ba vị Quỷ Chủ vốn đang tranh giành vị trí Chúa tể Chiến Tranh trong Ác Quỷ đạo, đây là điều mà Tiết Nô trong phủ Mệnh Chướng Quỷ Chủ đã nói với mình.

Hiện tại ba vị Quỷ Chủ đều đã bị mình giết... Cho nên chỉ còn lại có mình?

Giao diện Chiến Thần nói tiếp: [Ngài là người được chọn duy nhất của Ác Quỷ đạo…]

Cố Thanh Sơn ngắt lời nó: “Đợi đã! Ta nhớ là thế giới Hoàng Tuyền có vô số thần linh, nên người tham dự Lục Đạo Tranh Hùng hẳn là vô số kể. Vì sao thế giới Ác Quỷ sau khi bị ta diệt mất ba Quỷ Chủ thì chỉ còn lại mỗi mình ta?”

Giao diện Chiến Thần nói: [Đây là việc bí ẩn của Lục Đạo, cần chính ngài đi thăm dò, bổn giao diện chỉ có thể cảm ứng được kết quả hiển hiện ngay bây giờ.]

Chẳng biết tại sao, khi nghe xong những lời này, Cố Thanh Sơn lại kìm lòng không đậu mà nhớ tới con quỷ ban đầu mình từng gặp trong đường hầm vực sâu.

“... Đám ác quỷ... Cũng lựa chọn ra ba Ác Quỷ Thánh Tuyển giả, có danh hào theo thứ tự là Mệnh Chướng ác quỷ, Cự Thân ác quỷ, Nghiệp Hỏa ác quỷ.”

Lúc đó nó đã nói như vậy.

Sau đó, bởi vì lực lượng của Không Kiếp và Lục Giới Thần Sơn kiếm mà nó lại thay đổi quyết định:

“...Lực lượng cuối cùng... Lực lượng Thánh Tuyển vì ngươi mà ngưng tụ...”

Tức là bây giờ thực sự chỉ còn lại có mình mình là Thánh Tuyển giả của Ác Quỷ đạo ư?

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi thì trên giao diện Chiến Thần lại hiện lên một hàng chữ:

[Ngài sở hữu Lục Đạo Ác Diện, nên càng có đủ tư cách làm Thánh Tuyển giả duy nhất. Vì vậy, nếu ngài chuyển hóa “Kinh Mộng” thành thần kỹ Ác Quỷ đạo, uy năng của nó sẽ được toàn bộ Ác Quỷ đạo bản nguyên ủng hộ.]

[Thần kỹ đó sẽ trở thành thần kỹ siêu mạnh của Ác Quỷ đạo.]

Cố Thanh Sơn đứng yên tại chỗ, cân nhắc vài giây.

Không những chỉ có một điểm tốt đó thôi. Nếu mình chuyển hóa thành thần kỹ Hoàng Tuyền, sau này lúc đánh nhau với mấy thần linh thuộc Hoàng Tuyền đạo có khi sẽ bị nhìn ra năng lực nông sâu như nào. Dù sao mọi người đều là người Hoàng Tuyền, đều rất quen thuộc với các loại sức mạnh của Hoàng Tuyền.

Khi đó, nếu mình có một thần kỹ Ác Quỷ đạo...

Nếu dựa vào cảm thụ trực quan mà nói thì bất kể là Mệnh phù, binh khí hay là Diện chú, lực lượng của Ác Quỷ đạo đều rất quỷ dị và mãnh liệt.

Thế thì...

“Ta chọn Ác Quỷ đạo, ta muốn chuyển hóa “Kinh Mộng” thành thần kỹ Ác Quỷ đạo.” Cố Thanh Sơn quyết định.

[Ngài chắc chứ?] Giao diện Chiến Thần hỏi.

“Chắc.” Cố Thanh Sơn trả lời.

Trên giao diện Chiến Thần liền hiện lên hàng chữ nhắc nhở:

[Lần chuyển hóa này hoàn toàn không thể lường trước được, một khi bắt đầu thì không thể hối hận.]

[Ba giây sau bắt đầu.]

[Ba,]

[Hai,]

[Một.]

Trong thức hải, luồng khí màu đỏ thẫm kia bỗng nhiên tăng vọt, soi sáng toàn bộ thức hải.

Điều khiến Cố Thanh Sơn bất ngờ là, khi luồng khí màu đỏ ấy khuếch tán ra, tấm mặt nạ Lục Đạo Ác Diện hình như liền cảm ứng được. Nó bắt đầu lắc lư bay lên, trôi lơ lửng ở ngay chính giữa thức hải, trông như đang chờ đợi gì đó.

Bỗng nhiên, một tia điện lóe ra ánh sáng trắng xanh chói mắt bay vút ra từ sâu bên trong thức hải.

Thần thông Lôi điện, Kinh Mộng!

Tia điện ấy bay tới trong thức hải, hóa thành một quả cầu sét lách tách réo vang.

Toàn bộ luồng khí màu đỏ thẫm bỗng bay ngược trở về, dung nhập hết vào trong quả cầu sét.

Ngay sau đó, cảnh tượng càng khó tin hơn đã diễn ra.

Trên Lục Đạo Ác Diện, toàn bộ hoa văn diện chú đều bay ra ngoài, mỗi đường mỗi nét lao vọt vào trong quả cầu sét như rồng như rắn.

Toàn bộ Lục Đạo Ác Diện khôi phục lại một màu tuyết trắng như ban đầu.

Cố Thanh Sơn kinh hãi.

Mấy phù văn diện chú ấy là do hắn đã dùng Lục Đạo Ác Diện để tăng thêm một cấp sau khi tháp tiên bị chính tay hắn phá hủy, trở thành Diện Chú: Quá Khứ Quỷ Thân.

Giao diện Chiến Thần đã từng nhắc nhở, nói rằng uy năng của diện chú này không thể nào biết rõ được, nên không được tùy tiện sử dụng.

Thật không ngờ trong lúc chuyển hóa thần kỹ, “Quá Khứ Quỷ Thân” thần bí này cũng gia nhập vào.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)