Chương 2456. Việc Địa Ngục Địa Ngục Quyết

(2)

Chương trước Chương sau

“Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng trước hết chúng ta phải sống sót, lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết chân tướng.”

“Ta ở bên ngoài ngăn chặn, ngươi ở đây tranh giành vị trí Quỷ Vương...”

“Ngươi phải thành công nhanh một chút!”

Côn trùng xương trắng truyền âm xong xuôi, lập tức hóa thành một cái nhẫn xương, tự động đeo vào ngón tay hắn.

Cố Thanh Sơn giật mình trong lòng.

Có ý gì?

Lẽ nào nữ xương khô đã đoán trước được kết cục của cuộc chiến?

Cho nên nàng ta giả chết hai lần đó là vì cố ý mê hoặc kẻ địch, trong khoảnh khắc thực sự không cách nào chống trả còn có thể khiến cho kẻ địch chần chờ do dự, kéo dài thêm thời gian.

Xem ra... hẳn là như vậy.

Cố Thanh Sơn nhanh chóng xác định phán đoán của mình, tim dần dần nặng trĩu.

Chẳng trách nàng ta muốn tới dò xét thân phận của mình.

Cố Thanh Sơn siết chặt nắm đấm.

Mặc kệ thế nào, nữ xương khô vẫn đứng về phía sư tôn.

Như vậy, bà ấy chính là đồng minh của mình.

Hơn nữa nếu một tồn tại cường đại như vậy một lòng muốn chạy, ai có thể ngăn được nàng ta?

Có lẽ bà ấy tranh thủ thời gian giúp mình, còn là vì muốn cứu càng nhiều chúng sinh Hoàng Tuyền hơn nữa.

Đúng, mọi chuyện nên là như vậy.

Nếu không nàng có thể đi luôn!

“Ầm...”

Một tiếng động vang dội truyền khắp toàn bộ Địa Ngục Lột Da, cắt đứt suy nghĩ của Cố Thanh Sơn.

Mọi người giật mình, chỉ cảm thấy trong lúc mơ hồ, có một ý chí nào đó đang phủ xuống.

Cố Thanh Sơn cúi đầu liếc nhìn một cái, chỉ thấy chiếc nhẫn xương trên tay phát ra một làn sóng dao động nhàn nhạt.

Trong hư không, dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện:

[Cuộc chiến tranh đoạt của Địa Ngục Lột Da đã bắt đầu.]

[Quy tắc lựa chọn của lần này...]

[Nhờ có công đức chung của thần chủ Hoàng Tuyền và chính thần Hoàng Tuyền duy trì, cho nên quy tắc do ngài lĩnh ngộ trước, đồng thời có thể bổ sung một vài điều kiện.]

[Xin lập tức kiểm tra quy tắc!]

Toàn bộ chữ nhỏ đảo một cái, hóa thành dòng chữ nhỏ mới:

[Quy tắc tuyển chọn của Địa Ngục Lột Da: Trở thành người duy nhất đứng trên đài cao (Có thể thêm quy tắc phụ thuộc).]

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua, yên lặng lắc đầu.

Điều kiện này...

Căn bản không cần phải thực hiện bất cứ thay đổi nào.

“Tiết kiệm thời gian, trực tiếp bắt đầu đi.”

Hắn dùng ý niệm nói với nhẫn xương.

Nhẫn xương khẽ động, giọng nói của nữ xương khô từ xa truyền đến, âm thanh loáng thoáng xen lẫn tiếng chiến đấu kịch liệt:

“Thực lực của những kẻ này đều không tệ, ngươi thật sự muốn đánh một trận với bọn họ? Vậy sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian”

“Không cần, ta rất nhanh.” Cố Thanh Sơn dùng thần niệm đáp lại.

“Tốt!”

Nữ xương khô đáp một tiếng, sau đó không nói thêm gì nữa.

Sau một khắc, tất cả những người trên đài đều lộ ra vẻ đột nhiên bừng tỉnh.

“Phải trở thành người duy nhất đứng trên đài cao...” Có người thấp giọng lẩm bẩm.

Gần như là trong nháy mắt, tất cả mọi người bắt đầu giao đấu!

Bọn họ thi triển ra đủ các chiêu lấy mạng mà không chút do dự, chỉ để đánh người khác ra khỏi đài.

Cố Thanh Sơn đã sớm niệm xong chú ngữ, quát lên: “Ra đây.”

“Xoạt xoạt xoạt xoạt!”

Chỉ thấy đông đảo người chết xuất hiện trên đài cao, gần như trong nháy mắt đã chiếm hết tất cả mọi vị trí.

Trong chớp mắt ngắn ngủi...

Cho dù bị binh khí công kích, bị thuật pháp bắn trúng, bị nắm đấm đập vào, thậm chí bị đánh về sông Tử ngủ say... Những người chết này cũng một mực lao về phía từng tên thi tuyển không chút do dự.

Đám người chết đến từ sông Tử Vong, cũng không phải bảy vị vương đến từ đất nước Tử Vong, thực lực kém một chút so với người thi tuyển đến từ Địa Ngục Lột Da.

Nhưng bọn chúng đông người.

Gần như là trong nháy mắt, toàn bộ đài cao đã chật kín người.

Từng đám người chết bị đáng bay ra ngoài, lập tức lại xuất hiện một đám khác, số lượng quả thực là vô hạn, khiến đám người thi tuyển không đối phó nổi.

Huống chi nhiệm vụ của người chết cũng không phải đánh bại đối thủ.

Bọn chúng bất chấp tất cả mà xông lên, ôm chân thì ôm chân, bắt tay thì bắt tay, giữ thắt lưng thì giữ thắt lưng, gần như mỗi một người thi tuyển đều bị một đám người chết bám chặt lấy.

Một khi xác định mục tiêu, đám người chết này sẽ lập tức đồng loạt hành động, vừa nhảy ra khỏi đài cao vừa hét lên: “Vì vinh quang của Tử Thần!”

Sau vài hơi thở, toàn bộ người thi tuyển đã bị kéo ra khỏi đài cao!

Duy chỉ một mình Cố Thanh Sơn còn đứng tại chỗ, được đám người chết nhường ra một khoảng không gian.

Hắn đứng ở đó, nhàn rỗi xem kịch vui.

Có một gã ác quỷ vô cùng cường tráng mạnh mẽ, tuy bị bám chặt không thể động đậy nhưng lại giống như có năng lực cường đại nào đó, có thể ở vào thế giằng co với hơn mười người chết.

Bấy giờ Cố Thanh Sơn mới tiến lên, đạp một cái sau lưng ác quỷ, đá gã ra khỏi đài cao.

Cuối cùng.

Toàn bộ đài cao chỉ còn lại một người cuối cùng.

Cố Thanh Sơn.

“Được rồi, kết thúc công việc quay về ngủ đi.”

Cố Thanh Sơn nói.

Toàn bộ người chết lập tức biến mất không còn tăm hơi.

Bọn họ ra ngoài một hồi, sau đó lại trở về trong sông Tử Vong, chìm vào ngủ say.

Cố Thanh Sơn đứng trên đài một hồi.

Chỉ thấy bên ngoài đài cao truyền đến một giọng điệu không phục.

“Từ xưa tới nay, triệu hoán sư và địa ngục đã ngăn cách thời gian rất dài, những linh hồn triệu hoán đã không còn từ lâu, dựa vào đâu mà ngươi còn có thể triệu hoán?”

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy gã ác quỷ nọ.

“Ta và thủ hạ của ta đều mới tới.” Cố Thanh Sơn nói.

“Mới tới?” Ác quỷ mông lung nói.

Lại một người thi tuyển lập tức xen mồm vào: “Không, ta không phục, rõ ràng là trận chiến giữa người thi tuyển, dựa vào đâu mà triệu hoán tới nhiều người giúp đỡ như vậy!”

“Đúng, thoáng cái gọi tới nhiều người như vậy, vừa nãy còn có một tên đại pháp sư cắn tay ta, mặt cũng không cần nữa, một lòng một dạ muốn đá ta ra khỏi đài.”

“Còn có người kéo ta... Thực sự quá mức làm mất uy nghiêm địa ngục.”

“Đây không phải là cuộc chiến giữa cường giả với cường giả!”

“Lấy đông đánh ít không tính!”

“Phản đối!”

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)