Chương 2446. Triều Âm thức tỉnh! (1)

Chương trước Chương sau

"Ngươi nói cái gì!"

Cố Thanh Sơn khẽ quát một tiếng.

Bên trong quang ảnh kia, Thi Thể Khổng Lồ nhỏ giọng mà nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có bằng lòng đến đây cứu ta hay không."

"Đương nhiên bằng lòng, ta phải làm thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thi Thể Khổng Lồ không nói gì.

Trong quang ảnh trước đó bay ra mấy chục cái vảy giáp màu đen, chúng nhanh chóng hợp lại cùng nhau, hóa thành một bộ giáp trọn vẹn thần bí mà uy nghiêm.

"Mọi thứ có liên quan tới ta mà ngươi tiếp xúc được, bao quát pháp thuật ta thi triển trên Kiếm Triều Âm, cùng những mảnh vảy này, đều đến từ một Thần Kỹ Huyền Bí: Độ ách."

"Cái gì là độ ách?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thi Thể Khổng Lồ giải thích chi tiết: "Kỳ thật từ thời khắc ngươi phá vỡ cánh cửa thế giới, mang theo tất cả mọi người rời khỏi chỗ hư không này, ta vẫn bị vây khốn tranh thanh trụ thanh đồng này, không cách nào đi theo ngươi được, lúc này, biện pháp duy nhất của ta chính là phát động 'Độ ách' —— "

"Đây là một bí thuật tập hợp ba loại pháp tắc vận mệnh, luật nhân quả và thời không."

"Ta giả thiết một ngày nào đó trong tương lai, ngươi có thể trở lại thời khắc này, cứu vớt ta một lần nữa."

"Khi vận mệnh, luật nhân quả, thời không đồng ý chuyện này, như vậy ta sẽ được cứu vớt khỏi nơi đây, đi theo ngươi cùng nhau rời khỏi Thế Giới Hư

Không sắp bị hủy diệt."

"Ta và ngươi sẽ ở cùng một thời không, ngươi đang tham gia Lục Đạo Tranh Hùng, mà ta thì đang làm một vài chuyện cần thiết."

"Mà điều kiện để thành lập những điều này, chính là ngươi thật sự sẽ đi vào thời gian quá khứ, cứu ta ra ngoài."

Cố Thanh Sơn nghe mà nhức đầu, một hồi lâu sau mới nói: "Ngươi rõ ràng không được cứu, mà thi triển thuật này thì có thể xem như được cứu, hơn nữa sẽ lập tức cùng ta đi đến Thế Giới Hư Không mới ——điểm mấu chốt nhất của thuật này, chính là một thời khắc nào đó trong tương lai, ta phải thật sự cứu được ngươi."

"Đúng, cơ hội chỉ có lần này, nếu như ngươi muốn đến, thì mặc Giáp Thuật Pháp này vào rồi đi đến dòng chảy thời gian ta đang hiện hữu để cứu ta, như vậy chuyện sau đó sẽ toàn bộ thành lập; nếu như ngươi không đến, như vậy ta sẽ biến mất từ thời không của ngươi, chết trong vạn giới hủy diệt." Thi Thể

Khổng Lồ nói.

"Đã hiểu!" Cố Thanh Sơn nói.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng vỗ lên bộ chiến giáp đằng kia.

Cả bộ chiến giáp lập tức tản ra, hóa thành mười bộ phận lắp lên trên người hắn.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên:

[Ngươi đã mặc vào Thần Y Hư Vô Tĩnh Mịch.]

"Ngoài nhân quả, hết thảy pháp tắc đều không thể tác dụng lên người của ngươi.]

"—— đây là một loại giáp cụ đặc thù chuyên dụng để vượt qua thời không."

Thân hình Cố Thanh Sơn lóe lên, lao về hướng quang ảnh mà Thi Thể Khổng Lồ đang hiện hữu kia.

Chỉ một thoáng, tầng tầng lớp lớp dị tượng sinh ra.

Dòng sông Thời Gian.

Hư không vô tận.

Chủ tạo vật, sứ giả danh sách thậm chí các loại quái vật kinh khủng bí ẩn khó lường, đồng loạt thoáng hiện qua trong hư không.

Không có bất kỳ kẻ nào có thể phát hiện Cố Thanh Sơn.

Hắn im hơi lặng tiếng xuyên qua những chướng ngại trùng điệp, trực tiếp rơi vào mảnh thế giới mông muội kia.

—— Thế giới mà Thi Thể Khổng Lồ đang ở!

Chỉ thấy toàn bộ thế giới nọ bị thủng trăm ngàn lỗ, các bộ xương màu đen trên mặt đất sớm đã biến mất không thấy đâu nữa, thậm chí xuyên thấu qua bầu trời đã có thể nhìn thấy các thứ quỷ dị đang đứng chật nứt bên trong dòng chảy hỗn loạn của hư không ở ngoài kia.

Chúng đều là những quái vật mà Cố Thanh Sơn chưa từng thấy qua.

Bọn chúng thỉnh thoảng bay vào thế giới mông muội, ý đồ tấn công Thi Thể Khổng Lồ.

Trên đầu Thi Thể Khổng Lồ cắm chuôi Xích Ma Thần Thương kia, không ngừng lắc lư đầu, thả ra mũi nhọn sắc bén vô tận, đánh lại những con quái vật quỷ dị kia.

Cố Thanh Sơn lấy làm kinh hãi, hô to: "Tình hình của ngươi sao lại nguy cấp như vậy?"

Thi Thể Khổng Lồ đột nhiên quay đầu, mừng lớn mà nói: "Cố Thanh Sơn, ngươi rốt cuộc cũng đến rồi!"

Cố Thanh Sơn nói: "Đây rốt cuộc là thời khắc nào?"

Thi Thể Khổng Lồ nói: "Là váo lúc ngươi hóa thân thành tận thế cao nhất, tiến về đáy Vực Sâu Vĩnh Hằng, chiến đấu với phân thân của Thiên Đế."

"Ta nhớ không phải ngươi nói nhìn tình hình sẽ đi cùng ta —— chẳng lẽ ý ngươi chính là dùng 'Độ ách' để đi?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, ngươi xem này —— "

Thi Thể Khổng Lồ dùng chuôi Xích Ma Thần Thương này xẹt qua trụ thanh đồng phía sau.

Trụ thanh đồng lập tức bị cắt mở, nhưng trong nháy mắt lại trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Xích Ma Thần Thương mặc dù không thể làm người, nhưng có thể tạm thời bảo vệ tính mạng của ta, nhưng trụ này chính là được tạo thành từ thứ cả chúng sinh các ngươi cũng không biết, cho nên ta không cách nào tránh thoát." Thi Thể Khổng Lồ giải thích.

Lúc này lại có hai con quái vật quỷ dị đột phá tấm ngăn thế giới, chui xuống từ trên không trung.

Bọn chúng một con như là rắn khổng lồ hắc ám, chỉ là toàn thân nó mọc đầy gai nhọn sắc màu sặc sỡ; một con thì như bọ cánh cứng, nhưng thân thể lại được cấu thành từ một loại nguyên tố mông lung nào đó, Cố Thanh Sơn hoàn toàn không biết đó là cái gì.

Thi Thể Khổng Lồ nặng nề mà nói: "Hai gã này nhìn không thấy ngươi, lại dự cảm được ta có cơ hội chạy trốn. . ."

Thi Thể Khổng Lồ lắc đầu, Xích Ma Thần Thương trên đỉnh đầu lập tức phát ra một luồng dao động vô hình.

Trong chớp mắt, đã thấy con rắn khổng lồ kia đột nhiên quay phắt người lại, cắn một cái vào con bọ cánh cứng nguyên tố.

Hai con quái vật kỳ dị lập tức lãn lộn lao vào nhau.

Thi Thể Khổng Lồ nhẹ nhàng thở ra, ồm ồm mà nói: "Chúng ta phải nắm chắc thời gian —— "

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)