Chương 2429: Tấn thăng (1)

—— Hết thảy giống như một làn sương mù dày đặc che kén cả chân tướng.

Cố Thanh Sơn thở dài, dứt khoát tạm thời không suy nghĩ thêm nữa.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong hư không.

Hai hàng chữ nhỏ dừng lại ở nơi đó:

[Ngươi hoàn thành một lần Thương Giải, đã nhận được món quà tặng đến từ hỗn độn.]

[Vào lúc ngươi có thời gian, danh sách cao nhất sẽ dung nhập quà tặng vào bên trong thân thể ngươi.]

Tâm niệm của Cố Thanh Sơn khẽ động, trong hư không lập tức có từng hàng chữ nhắc nhở hoàn toàn mới xuất hiện:

[Ngươi đã tiếp nhận quà tặng của hỗn độn.]

[Ngươi thu được hỗn độn cường hóa: Bả vai.]

[—— Độ mềm mại của vai ngươi tăng lên gấp ba.]

Cố Thanh Sơn nhìn vào lời thông báo này, có mấy phần câm nín.

Trong hư không bay ra một ánh hào quang màu bạc, lặng lẽ biến mất trong thân thể hắn.

Cố Thanh Sơn cảm ứng một chút.

Bả vai quả thật trở nên càng mềm mại hơn, có thể làm ra độ động tác trên diện rộng hơn nữa vào bất cứ lúc nào.

Nhưng nà ——

"Này, lần trước là eo mềm mại, lần này là vai mềm mại, đây là hỗn độn cường hóa đấy sao, không thấy quá kém à?" Hắn càu nhàu nói.

"Ngươi sai rồi, " Danh sách cao nhất nghiêm nghị nói: "Hỗn độn không thể dự đoán trước được, không ai biết nó sẽ tặng cho ngươi cái gì, nhưng hỗn độn chính là chân lý của vĩnh diệt, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, nó chính là hậu thuẫn kiên cố của ngươi, tuyệt đối sẽ không hại ngươi."

Cố Thanh Sơn bất đắc dĩ nói: "Qủa thật sẽ không hại ta —— nhưng ta là đàn ông, thân thể mềm mại như vậy làm cái gì."

"Ngươi lại sai rồi, kỳ thật ngươi là con trai thôi." Danh sách chỉnh lại.

Cố Thanh Sơn há to miệng, phát hiện mình không có cách nào nói cái gì.

Một giây sau.

Lại một ánh sáng màu vàng rơi xuống, chui vào thân thể của Cố Thanh Sơn.

[Ngươi thu được hỗn độn cường hóa: Đầu sắt.]

[—— Đầu của ngươi vô cùng cứng rắn, cho dù là Thần Khí cũng không thể tuỳ tiện phá hư mảy may.]

Cố Thanh Sơn nhìn vào lời nhắc nhở này, rốt cuộc cũng sinh ra một chút cảm giác phấn chấn.

Hắn nhịn không được rút Thần Kiếm Định Giới ra, nhẹ nhàng quẹt một cái lên da đầu của mình.

Gần như là trong nháy mắt ——

Da bị cắt vỡ, máu chảy xuống.

Cái gì vậy!

Không phải đầu sắt sao?

Thế thì sao lại chảy máu chứ?

Thần Kiếm Định Giới bỗng nhiên cất tiếng nói: "A? Tại sao đầu của ngươi lại cứng như vậy?"

Cố Thanh Sơn dừng lại, hỏi: "Cứng sao?"

"Đúng a, ngươi quên rồi à, ta có được thần thông 'Vạn vật diệt', vừa rồi nếu là đầu của người khác, đại khái sớm đã máu chảy thành sông, mà ngươi chỉ lủng một lỗ nhỏ xíu." Thần kiếm Định Giới nói.

Cố Thanh Sơn: ". . ."

Cũng đúng.

Trong lòng mình có quá nhiều tạp niệm, nhất thời ngay cả chuyện này cũng quên mất nữa.

Hắn thở dài, thân hình khẽ động bay lên, sau đó lập tức muốn bay về hướng dòng sông Vong Xuyên.

"Rhode, ngươi muốn làm gì?"

Phía sau truyền đến một giọng nữ.

Cố Thanh Sơn dừng lại, quay đầu nói: "Tiểu Lang, thời gian nấu cơm còn chưa tới, ta đi đến chỗ Vong Xuyên dạo một chút đã."

"Ngươi không thể đi." Tiểu Lang lắc đầu, nói.

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Vong Xuyên thuộc về Vong Xuyên bộ, ngươi là người chết của Địa Ngục Bộ chúng ta, sao có thể tùy tiện đi đến đó? Cẩn thận bọn họ trực tiếp đá ngươi vào Vong Xuyên đấy." Tiểu Lang nói.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói: "Ý thức địa bàn trong Hoàng Tuyền nặng như vậy?"

Tiểu Lang nói: "Ngươi có từng thấy có ai đến địa ngục của chúng ta chưa? Luân Hồi Điện ngoại trừ trước mặt chính điện và hai bên Thiên Điện, tất cả cung điện đằng sau cũng không mở ra cho người ngoài vào, địa bàn của các bộ cũng không cho phép người ngoài tiến vào."

Lần này phiền toái rồi, nếu như không thể đến Vong Xuyên, vậy thì làm sao tìm kiếm Triều Âm chứ?

Cố Thanh Sơn nói: "Chẳng lẽ không còn biện pháp này hay sao?"

Tiểu Lang nói: "Cũng có đấy, nếu được Thần Chích cao đẳng tự mình đưa ra yêu cầu, các bộ khác tự nhiên sẽ đặc biệt tiếp đãi ngươi."

"Thần Chích cao đẳng —— "

"Đúng, ngươi xem ta và Lưu Ly đi, hiện tại đã có công đức, đã trở về vị trí Thiên Thần lần nữa."

Thiên Thần?

Thiên Thần mà có thể chung tay thi triển Thần Kỹ, kéo mình từ trong hư không trở về à?

Thật là lợi hại.

Cố Thanh Sơn đã phân biệt rõ, sau đó hỏi: "Cái kia. . . Vậy bây giờ ta thuộc cấp bậc nào?"

Tiểu Lang nghiêm mặt nói: "Ngươi vừa mới đến, lại chưa từng được thăng cấp, cho nên ngươi là tiểu quỷ."

. . . Tiểu quỷ.

Trong truyền thuyết thì cung điện của Vong Xuyên bộ ngay nắm ngay bên dưới làn nước Vong Xuyên, nằm ngay giữa thủy vực ngăn cách với thế giới.

Mà mình thân là một tiểu quỷ, lại cứ bay tới bay lui bên trên Vong Xuyên, không chừng có Thần Chích nào đó đi ra đá mình một đá, ném mình vào Vong Xuyên đi đầu thai, cái này cũng hoàn toàn có khả năng đấy.

Cố Thanh Sơn mặt không thay đổi mà kêu gọi: "Máy tính toán công đức, biểu hiện công đức của ta."

Trên đầu của hắn lập tức xuất hiện một con số đang phát sáng: "382640."

Khoảng ba trăm tám mươi hai ngàn công đức.

Tiểu Lang cười nói: "Không tệ đâu, hai ngày nay doanh thu không ít, ngươi đến Luân Hồi Điện thăng cấp thần chức đi."

"Có thể thăng thành thần chức gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Liên tục vượt hai cấp, có thể thăng lên thành đại quỷ." Tiểu Lang nói.

"Chỉ mới là đại quỷ à." Cố Thanh Sơn mất mát mà nói.

"Đừng không thỏa mãn như thế, sau khi qua được cấp đại quỷ, bước kế tiếp chính là quỷ thần, đến lúc đó ngươi cũng coi như bước vào vị trí Thần Chích rồi."

Tiểu quỷ, quỷ tốt, Quỷ Tướng, đại quỷ, quỷ thần, Thiên Thần, chính thần, Thần Chủ.

Đây cũng là Hoàng Tuyền thế giới Thần Chích đẳng cấp.

Tiểu quỷ, binh quỷ, tướng quỷ, đại quỷ chỉ là quỷ chúng bình thường, không được tính là Thần Chích.

Mà sau khi trở thành Thần Chích mới được sức mạnh của Hoàng Tuyền che chở, thực lực tăng nhiều.

"Đại quỷ có thể đến Vong Xuyên không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Miễn cưỡng có thể đi, đi đừng ồn ào, thái độ tốt một chút, người bình thường cũng sẽ không nói cái gì."

"Vậy ta đi thăng cấp lên vị trí đại quỷ."

"Ừm, ta và Lưu Ly chờ ngươi trở về nấu cơm."

". . . Được rồi."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)