Chương 2440. Yêu cầu của Sơn Nữ (1)

Chương trước Chương sau

Trên dòng sông Tử Vong, lần lượt có từng luồng khí thế mạnh mẽ xuất hiện.

Bảy gã đàn ông đầu đội vương miện hiện lên từ dòng sông.

Bọn họ là bảy người hùng mạnh nhất trong dòng sông Tử Vong, sau lưng đều có vô số cường giả của vương quốc Yên Tĩnh, địa vị của họ là ngang nhau, mỗi người chiếm lấy một phần của dòng sông Tử Vong.

Con rồng đen đầy lửa trên người hạ xuống, nhìn xuống bảy kẻ cai trị:

"Tử vong ban cho các ngươi nơi để ngủ say, để báo đáp lại, các ngươi sẽ dẫn đầu người chết của quốc gia Tử Vong mà chiến đấu."

Bảy vương giả ngẩng đầu nhìn chăm chú vào con rồng đen, đồng loạt quỳ một chân trên mặt đất, hành lễ:

"Nếu như đây là ý của ngài, chúng tôi sẽ tuân theo."

Nửa ngày sau.

Trong một căn nhà bỏ trống trên đỉnh núi Thiết Vi.

Phi Nguyệt gỡ mặt nạ xuống, lên tiếng: "Làm xong mọi chuyện chưa?"

"Ừm, bảy vị vua của quốc gia yên tĩnh đã thành lập liên hệ với Luân Hồi Điện, máy móc tự động hoá của Hoàng Tuyền cũng được cải tạo hoàn tất, sau này bọn họ sẽ được trực tiếp đưa lên chiến trường, thông qua chiến tranh kiếm lấy công đức." Cố Thanh Sơn nói.

"Tiếp theo ngươi định làm gì?" Phi Nguyệt hỏi.

"Đi chiến trường nhìn xem tình hình, ta muốn biết rõ quái vật của vùng hư không này rốt cuộc là thế nào." Cố Thanh Sơn nói.

Hồi tưởng lại con quái vật bụi sao mà gặp gỡ mình trước đó, và cả con rồng bắt chước mình nữa, trong lòng của hắn luôn có sự lo lắng không cách nào lờ đi.

"Đúng rồi, Tiểu Điệp các nàng đâu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đều ở trên chiến trường, nhưng ở đây chúng ta không cùng một bộ, mà là tách nhau ra, như vậy thì thuận tiện thu thập toàn bộ tình báo của thế giới Hoàng Tuyền." Phi Nguyệt nói.

"Thần Chủ —— rốt cuộc là như thế nào vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Phi Nguyệt trầm ngâm một lát, châm chước mà nói: "Ta tra duyệt rất nhiều tư liệu cổ đại Hoàng Tuyền, biết được Hoàng Tuyền chính là một thế giới đặc thù nhất bên trong Lục Đạo Luân Hồi, địa vị của Thần Chủ Hoàng Tuyền không thua kém gì Thiên Đế của Thiên Giới, chỉ là chuyện thống lĩnh Cửu U, dù sao cũng không quang minh chính đại, uy danh hiển hách bằng Thiên Giới, cho nên không thể tuỳ tiện hiển lộ thanh danh, càng không để cho các chư giới khác biết."

"Còn có một vài điều đáng để chú ý —— Thiên Đế đã từng đổi người, mà Thần Chủ Hoàng Tuyền lại chưa hề thay đổi qua."

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

Hắn nhìn thoáng qua Kiếm Triều Âm rút ra từ hư không.

Một hàng chữ nhỏ tức thời xuất hiện:

[Trong ngủ mê.]

[Kiếm này sắp hoàn thành tiến hóa, thời gian ước chừng khoảng nửa ngày.]

Thời gian nửa ngày sẽ nhanh chóng trôi qua, cũng không cần quá gấp.

Như vậy hiện tại ——

Cố Thanh Sơn nói: "Ngươi có từng lưu ý đến tin tức của mấy thanh kiếm khác của ta hay không?"

"Đương nhiên, kỹ năng vận mệnh của ta rất thuận tiện để dò xét bí mật, cho nên lúc ta nhàn rỗi cũng tiện thể tìm một lát." Phi Nguyệt nói.

Nàng giơ tay lên, trên cánh tay ngọc quấn quanh từng sợi từng sợi dây dài màu đen ngưng tụ lại cùng nhau, hình thành một mảnh quang ảnh.

"Thần Chích Hoàng Tuyền đều tự động thu được Thần Khí ban đầu của chính mình, chỉ có người thân kiêm hai Luân Hồi đạo như ngươi, Thần Khí mới bay trở về, bị vây khốn trong phong ấn."

Quang ảnh triển khai.

Chỉ thấy trong một điện phủ thần thánh yên lặng mà trang nghiêm, Kiếm Thần Sơn Lục Giới lơ lửng trên một đài cao, bốn phía hiện ra quang ảnh trùng điệp.

Không chỉ là chuôi kiếm này.

Cùng trong cung điện đó, có chín tòa đài cao đang đứng sừng sững, trên mỗi tòa có vô số khắc Phù văn Phong Ấn không cách nào đếm xuể, bên trong đều phong ấn một món Thần Khí.

"Các Thần Khí khác cũng bị phong ấn ở nơi sâu trong Luân Hồi Điện." Phi Nguyệt nói.

Cố Thanh Sơn nhìn vào Thần Sơn Kiếm Lục Giới, nặng nề hô hấp mấy hơi.

Sơn Nữ.

Nàng còn đang chờ mình.

"Ta phải làm sao mới có thể lấy kiếm?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Phi Nguyệt chần chờ nói: "Kỳ thật trong này có một vấn đề, đến nay chúng ta cũng chưa làm rõ được. . ."

Cố Thanh Sơn nói: "Vấn đề gì?"

Phi Nguyệt đổi thành truyền âm, tiếp tục nói: "Từ sau khi ta đến Hoàng Tuyền, ta vẫn luôn xố gắng tiếp cận với Thần Chủ đại nhân, rốt cuộc cũng thành lập nên quan hệ tốt đẹp với Thần Chủ đại nhân đã. ."

"Đối với chuyện trong Lục Đạo Tranh Hùng, Thần Khí của các thế giới khác bị phong ấn, chúng ta vẫn luôn nghĩ là điều hiển nhiên, nhưng có một ngày, Thần Chủ có nói một mình một câu, lúc ấy chỉ có ta ở đấy."

"Nàng nói cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Phi Nguyệt hít một hơi thật sâu, truyền âm: "—— Kỳ quái, tại sao có thể như vậy?"

Cố Thanh Sơn lập tức giật mình.

Thân là Thần Chủ, nói ra câu nói như vậy, hiển nhiên là có ẩn tình bên trong.

Chẳng lẽ ngay cả nàng cũng không biết, binh khí của Thánh Tuyển giả các đạo khác sẽ bị phong ấn hay sao?

. . . Không đúng.

Trong này nhất định có vấn đề.

Nếu Thần Khí Lục Đạo cũng phải tranh hùng, muốn đoạt được vị trí Thần Khí của vỏn vẹn sáu luân hồi chủ, như vậy ——

Dựa vào cái gì lại phong ấn bọn nó hết ở nơi này?

Cố Thanh Sơn nhìn Phi Nguyệt một cái, truyền âm hỏi lại: "Binh khí của chúng thần Hoàng Tuyền chưa từng bị phong ấn đúng không?"

"Đúng thế." Phi Nguyệt nói.

Cố Thanh Sơn lại suy nghĩ một hồi.

Hoàng Tuyền tách rời với năm luân hồi giới khác.

Mà Thần Khí của những giới khác đều quy về Hoàng Tuyền.

Chẳng lẽ. . .

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn trở nên sắc bén, cất tiếng nói: "Ta bây giờ là chính thần của Hoàng Tuyền, công đức vô lượng, nếu như muốn lấy một thanh binh khí, tin rằng sẽ không ai ngăn cản ta."

Phi Nguyệt nói: "Nhưng ngươi đã có được một thanh binh khí."

Cố Thanh Sơn nắm Triều Âm kiếm, nói: "Nhưng thanh kiếm này của ta cũng không phải là Thần Khí Lục Đạo."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)