Chương 1756. Thí Sinh Thích Hợp

Chương trước Chương sau

Một bộ phận người ở đây hét thảm, từ trên người bay ra những bóng đen, lượn lờ trên không, muốn chạy trốn khỏi nơi đây.

Thế nhưng dưới sự chiếu rọi của ánh sáng thần thánh, bọn chúng giống như tuyết gặp lửa mạnh vậy, dần dần bị hòa tan thành hư vô.

Sắc mặt các đại lão tái xanh đi khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Thật sự không nghĩ tới, còn chưa đi vào thế giới Ác Quỷ mà đám thủ hạ đã bị khống chế nhiều như vậy.

Nếu cứ như vậy đi tới thế giới Ác Quỷ thì mọi người tới chết cũng không biết tại sao mình lại chết.

May mắn có phủ thành chủ ra tay, mới có thể giải quyết vấn đề lớn này.

Con gái thành chủ phất phất tay, ra hiệu cho đám thủ hạ của tất cả thế lực đi ra ngoài.

Các vị đại lão trở lại phòng họp.

"Chúng ta phải hủy bỏ kế hoạch hay sao?" Một đại lão hỏi.

"Không, chuyện này vẫn luôn tiến hành trong bí mật, ta dự định không để lộ chuyện này ra, kế hoạch vẫn tiến hành như cũ." Nàng ta nói.

Một đại lão khác nói: "Thế nhưng những người này chết có làm đám ác quỷ cảnh giác hơn không?"

Có người lắc đầu, nói: "Kế hoạch chân chính của chúng ta chỉ có mấy người đang ngồi mới biết, tới tận khi phát động kế hoạch thì những thủ hạ này mới có thể nhận được mệnh lệnh."

Hội trưởng Công hội Thích Khách cũng nói: "Đúng, đúng là như vậy, tới tận bây giờ, đám ác quỷ vẫn chưa biết mục đích chân chính của chúng ta là thế nào đâu."

Một ông lão đeo trường đao nói: "Những người này chết cũng có thể cảnh cáo đám ác quỷ, để đám ác quỷ đừng làm việc gì thiếu suy nghĩ."

"Đúng đấy, qua lần kiểm tra này, chúng ta đã bỏ đi nội gián, kế hoạch về sau thành công là cực lớn." Đoàn trưởng Thợ săn Thẻ Bài cũng gật đầu đồng ý.

Rồi ông ta nhìn như thuận miệng mà hỏi: "Thế nhưng loại thẻ bài này có tác dụng cực lớn, là ai có năng lực có được thẻ bài của thế giới tầng trong như vậy chứ?"

Đám người yên tĩnh.

Con gái thành chủ cười nói: "Bí mật."

"Ngay cả chúng ta đều không thể biết sao?" Đoàn trưởng Thợ săn Thẻ Bài nói.

"Đương nhiên là không thể, bởi vì sự an nguy của hắn có quan hệ trực tiếp tới việc thủ hạ của chúng ta có sạch sẽ hay không, ta phải bảo vệ bí mật của hắn."

"Điều này cũng đúng." Có người đồng ý.

"Đúng vậy, năng lực hiếm hoi như vậy nên bảo vệ tốt."

Đề tài này cứ vậy mà bị bỏ qua.

Rất nhanh, các đại lão nhất trí quyết định, sau khi loại bỏ nội gián thì tiếp tục tuyển người thích hợp, tăng tốc chuẩn bị cho kế hoạch sắp tới.

Con gái thành chủ trở về mật thất.

"Mọi chuyện đều kết thúc, cũng may mà có ngươi đó."

Nàng ta nhìn chăm chú vào mắt Cố Thanh Sơn, nói.

Cố Thanh Sơn: "Tình hình khi đó như thế nào?"

Nàng ta kể lại một cách tỉ mỉ toàn bộ quá trình diễn ra.

Cố Thanh Sơn nghe rất chân thành, một vài thời điểm còn đặt câu hỏi, khoảng mười lăm phút sau, hắn mới biết được toàn bộ mọi chuyện đã xảy ra.

"Sau đó cô định làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Nàng ta nói: "Dựa vào kế hoạch ban đầu, ta sẽ tự mình đi tới thế giới Ác Quỷ."

"Cô không thể đi." Cố Thanh Sơn nói.

Nàng ta hơi ngừng lại, sau đó nói: "Kể cả có nội gián thì ta cũng không sợ cái gì cả, bởi vì thực lực cá nhân của ta cũng không thấp, thực lực của các đại lão thành Hư Không lại rất cao. Chúng ta có thực lực để chiến tranh toàn diện với thế giới Ác Quỷ, chọn việc đánh lén chỉ bởi vì muốn chiếm ưu thế vào thời kỳ đầu chiến tranh mà thôi."

Cố Thanh Sơn nói một cách bình tĩnh: "Cô vẫn không thể đi."

Lông mày nàng ta nhíu lại, sau đó lại giãn ra.

"Cố Thanh Sơn, tại sao ngươi vẫn cảm thấy ta không thể đi?" Nàng ta cố nén tức giận mà nói.

"Bởi vì đám ác quỷ sẽ làm mọi thứ để có được cô, mà thẻ bài của ta chỉ có thể kiểm tra những người bị khống chế mà thôi, ta không thể kiểm tra ra những kẻ âm thầm nhập bọn với đám ác quỷ." Cố Thanh Sơn nói.

Nàng ta đang định nói tiếp thì Cố Thanh Sơn giơ tay lên, ngăn không cho nàng ta nói chuyện.

"Thực ra vừa nãy ta đưa cho cô 2 tấm thẻ, có một tấm giả, một tấm thật."

Cố Thanh Sơn nói.

Nàng ta giật mình, hỏi lại: "Một giả một thật?"

"Tấm thẻ bài cô sử dụng kiểm tra các đại lão là giả, còn tấm thẻ kiểm tra thủ hạ của họ mới là thật."

"Tại sao phải làm như vậy?"

"Thứ nhất, làm vậy để chứng minh cái chết của đám hộ vệ trong phủ thành chủ là vì cô đang điều tra nội gián."

"Thứ hai, cũng có thể chứng minh được, trong các thế lực đều có nội gián, đồng thời có thể giết sạch chúng đi."

"Thứ ba, làm cho mọi người đều biết, các đại lão là không có vấn đề gì, như vậy mới có thể làm bọn họ yên lòng, cũng có thể bắn ra tin tức giả cho những đại lão gia nhập đám ác quỷ là những người có thực lực mạnh mẽ thì sẽ không bị kiểm tra ra. Đợi bọn chúng dụ rắn ra khỏi hang rồi thì bọn chúng sẽ hết giá trị, ta lại dùng thẻ bài để giết chúng đi."

"Thứ tư, vừa rồi cô đã giết sạch nội gián rồi, tổ chức của cô sẽ có lực đoàn kết mạnh hơn nhiều. Các cô sẽ tiếp tục sử dụng kế hoạch ban đầu, đám ác quỷ nhận được tin tức sẽ điều chỉnh tương ứng, chờ đợi các cô tới."

"Cho nên, trận chiến chân chính, chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi."

Nàng ta nghe xong mà ngẩn người.

Thảo nào lại bảo ta phải kích hoạt tấm thẻ đầu tiên ngay...

Lúc đầu còn tưởng cả hai tấm thẻ bài đều là thật chứ.

Thế nhưng ngay cả mình cũng không biết, như vậy thì ánh mắt, thái độ và ngôn ngữ của mình đều không xuất hiện sai lầm...

Người đàn ông này, còn lừa gạt cả ta nữa.

Thế nhưng hiệu quả lại rất tốt nha.

Xoắn xuýt một lúc lâu, nàng ta mới nói: "Có ta ở lại nơi đây thì đám ác quỷ sẽ không dám giết chết những người đi tới thế giới bọn chúng sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Không, tình hình đã thay đổi, hiện tại ta lại muốn bọn họ ra tay, điều này mới có thể thấy rõ ràng thực lực chân chính và sơ hở của đám ác quỷ, cũng tiện cho việc ta hoạt động trong bóng tối."

"Vậy thì tại sao lại không cho ta đi?" Nàng ta hỏi.

Cố Thanh Sơn quan sát nàng ta từ trên xuống dưới một lượt.

Nàng ta bị nhìn cảm thấy không thoải mái, sau đó hơi suy nghĩ rồi nói: "Chờ đã, chẳng lẽ ngươi muốn để người khác đóng giả thành ta rồi đi vào thế giới Ác Quỷ, mà ta thì vẫn ở đây âm thầm chỉ huy sao?"

Cố Thanh Sơn gật đầu, nói: "Đánh bất ngờ vào nơi địch không phòng ngự. Tướng soái không phải đối mặt nguy hiểm, đó chính là bất bại."

"Thế nhưng ai có thể đóng giả thành ta? Chẳng lẽ là ngươi?" Nàng ta hỏi với vẻ hào hứng.

"Không phải ta, bởi vì ta cần làm những chuyện khác, nhưng ta có ứng cử viên phù hợp." Cố Thanh Sơn nói.

"Thực lực không đủ mạnh, muốn đóng giả ta chính là tìm chết." Nàng ta nói.

"Yên tâm đi, hắn là thích khách cấp bậc Danh Hiệu." Cố Thanh Sơn nói.

"Thích khách cấp bậc Danh Hiệu sao? Người nào?" Nàng ta hỏi.

"Quạ." Cố Thanh Sơn trả lời.

Nàng ta ngẫm lại một lúc rồi mới nhớ tới hình dạng của Quạ.

Người đàn ông này quá xinh đẹp, nếu anh ta có thể đóng giả mình thì thật sự là tốt!

"Người này... có thể tin được à?" Nàng ta hỏi.

Cố Thanh Sơn thản nhiên nói: "Ta cảm thấy đáng tin, thế nhưng để cho an toàn thì ta vẫn sẽ sử dụng Thánh Ngôn Thuật với hắn thử một lần."

"Như vậy cũng tốt, mà ngươi có chắc thuyết phục được hắn đóng giả ta không?" Nàng ta lại hỏi.

"Ta không thể đảm bảo, cho nên cô hãy ở đây chờ ta, để ta đi thử một lần." Cố Thanh Sơn nói.

Nàng ta cau mày: "Tốt nhất là phải nhanh lên, bởi vì thời gian xuất phát cũng sắp tới rồi. Người đóng giả phải bắt chước từng tiếng nói lẫn cử động, động tác và biểu cảm, những từ ta thường dùng... Hắn phải hoàn toàn thích ứng với cuộc sống của một người phụ nữ."

Cố Thanh Sơn ngẩn người, lẩm bẩm: "Theo như cách nói của cô thì nếu ta muốn thuyết phục hắn..."

"Độ khó quá lớn sao?" Nàng ta hỏi.

"Không, ta cảm thấy độ khó được hạ thấp xuống rất nhiều..."

Cố Thanh Sơn nói xong, sau lưng hắn xuất hiện một luồng sương mù màu trắng.

Hắn chui vào trong sương mù, hoàn toàn biến mất khỏi nơi đây.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)