Chương 1624. Xuất Hiện!

Chương trước Chương sau

Sơn Hải Tê Hà rơi xuống, đứng bên cạnh Cố Thanh Sơn.

"Không, ta biết bộ quyền pháp này, nhưng tại sao lại có sức mạnh như vậy... Không thể giải thích được." Sơn Hải Tê Hà nhìn xác con quái vật, lẩm bẩm nói.

Cố Thanh Sơn giải thích: "Có người từng truyền dạy cho ta một môn võ kinh, nói là chỉ cần tụng hoặc yên lặng nghĩ trong lòng là có thể đạt được gì đó trong võ đạo. Lúc đầu ta không tin, nhưng giờ nhìn lại..."

"Này —— —— "

Một tiếng gọi bỗng nhiên truyền đến từ trên lầu.

Hai người ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy cá ướp muối Cố Thanh Sơn đã dậy.

Một tay hắn cầm bàn chải đánh răng, một tay cầm chén nước, còn vắt cái khăn lông trên bờ vai, thò đầu ra từ cửa sổ.

Hắn chỉ vào cơn mưa lửa đầy trời, nói: "Nhiều quái vật như vậy, chỉ giết một tên cũng như không, ngươi có cách nào khác hay không?"

Cố Thanh Sơn nói: "Có thì có..."

Sơn Hải Tê Hà hỏi: "Mà ngươi không tham gia chiến đấu cùng bọn ta à?"

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn mang vẻ mặt bất lực, nói: "Ta vừa thức dậy, chưa đánh răng, chút nữa còn phải đọc manga nữa. Trật Tự của ta có một quy tắc

—— Trừ khi người khác không thể giải quyết, nếu không cá ướp muối như ta không phù hợp trở thành vị cứu tinh."

"Vậy bình thường ngươi chiến đấu thế nào?" Cố Thanh Sơn không hiểu hỏi.

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn nhỏ giọng nói: "Lặng lẽ."

Cố Thanh Sơn : "..."

Sơn Hải Tê Hà: "..."

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi, vào lúc quan trọng ngươi hãy ra tay." Cố Thanh Sơn đau đầu nói: "Chuyện này cứ để ta giải quyết."

Khí đen dày đặc phủ trên người hắn, con ngươi trong mắt hắn đột nhiên hóa thành một nét dựng thẳng.

Một con Rồng Đen dần dần thành hình.

Gió lốc dần thổi lên.

Một con rồng to màu đen xông thẳng lên trời, lượn vòng trên thành phố.

Sau khi hấp thu hết lực lượng của ba con rồng, hiện giờ sức mạnh của Cố Thanh Sơn đã vượt qua đa số anh hùng hào kiệt trong chư giới!

Trừ khi gặp phải tận thế, hay là lão quái vật đã sống vô số năm trong mộ lớn kia, người bình thường không phải là đối thủ của hắn.

Hơn nữa, hắn còn có thể biến thành một con rồng.

Grào! ! !

Rồng đen khổng lồ hét lên một tiếng, hơi lạnh dần dần hiện ra trên móng vuốt.

Khi nó lượn vòng quanh thì hơi lạnh này tràn ra khắp trên bầu trời, hóa thành một lớp băng mỏng màu xanh bao phủ toàn bộ thành phố.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Một nhóm mấy quả cầu lửa bay ra từ trong làn sương đen, đập vào lớp băng mỏng màu xanh như một cơn mưa sao băng. Nhưng tất cả các quả cầu đều bị đông lại rồi rơi xuống từ trên cao, rớt xuống đất, vỡ thành vô số bộ xương cốt.

Không quả cầu lửa nào có thể phá vỡ lớp bảo vệ bằng băng để đi vào thành phố cả!

Cố Thanh Sơn biến thành rồng đen, tự do bay lượn trên trời, tự do phát ra băng giá, không ngừng tăng thêm sức mạnh cho lớp rào chắn.

Cứ như vậy, một ít quái vật đã vào thành phố trước không có ai giúp đỡ, bị nhiều chức nghiệp giả xông tới nhanh chóng giết sạch.

"Rồng!"

"Là Long tộc trong truyền thuyết!"

"Có rồng tới đánh quái vật giúp chúng ta!"

Tất cả các chức nghiệp giả vui mừng.

Sơn Hải Tê Hà đứng trên đường phố, tâm tình xoay chuyển.

"Còn có thể biến thành con rồng mạnh như vậy, khó trách ở thời Thượng Cổ, ba vị thần đều không phải là đối thủ của hắn." Nàng lẩm bẩm nói.

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn thì đứng bên bệ cửa sổ, cầm một cuốn manga trong tay.

Hắn nhìn cuốn manga rồi lại ngước nhìn lên con vật to lớn trên bầu trời một cái, lẩm bẩm:

"A... Hóa ra ta còn biết biến thành rồng? Chà chà chà, rồng thật còn oai phong hơn bản vẽ trong manga..."

"Rất tốt, vậy ta có thể yên tâm tiếp tục làm cá ướp muối..."

Trên bệ cửa sổ cạnh tay hắn là hai chai bia ướp lạnh và một thùng mì tôm.

—— Theo một nghĩa nào đó, đây là một trận chiến khác.

—— Thứ cần thiết trong cuộc sống để cá ướp muối mạnh lên!

Thời gian dần trôi qua, bên trong sương đen không còn quả cầu lửa bay ra nữa.

—— Dường như đối phương cũng đã biết, ý đồ phá hủy thành phố của mình đã thất bại.

Đột nhiên, một giọng nói hung ác vang lên từ sâu trong màn sương:

"Long tộc! Ta khuyên ngươi đừng nên xen vào chuyện của người khác, nếu không ngươi sẽ chết cùng thế giới này."

Cố Thanh Sơn nghe giọng nói này, trong lòng dao động.

Đây là tên đã sử dụng sức mạnh Nhân Quả trước kia...

Lạ thật, tại sao nó lại phục vụ cho tận thế?

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Sơn mở miệng nói: "Ngươi là ai? Kẻ suốt ngày chỉ lo ẩn nấp, còn chẳng chịu đưa ra cái tên thì không xứng được nói chuyện với ta!"

Trong màn sương đen thoáng im lặng.

Rốt cuộc giọng nói kia cũng vang lên lần nữa: "Ta chính là chúa tể của hàng tỉ thế giới Hư Không, Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh! Long tộc, ngươi còn một cơ hội rút lui cuối cùng, nếu không ta sẽ cho ngươi một số phận bi thảm mãi mãi!"

Trong lòng Cố Thanh Sơn chấn động.

Mình vẫn luôn thầm nghĩ, rốt cuộc phải đi đâu tìm quái vật này.

Hóa ra nó chính là Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh!

Đây chính là mục tiêu của mình, quái vật hư không mà mình phải giết. Thế nhưng tại sao nó lại xuất hiện ở bên trong ảo ảnh của tận thế?

Tận thế này, rõ ràng là tận thế của kỷ nguyên trước!

Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ thì thấy trên Giao diện Chiến Thần hiện ra từng hàng chữ nhỏ:

[Xin chú ý!]

[Ngài cần giết năm loại quái vật hư không để có thể mở danh hiệu đặc biệt thuộc loại 'Chiến Thần': Chiến Thần Hư Không.]

[Loại quái vật hư không thứ nhất: Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh, đã xuất hiện.]

[Với sức mạnh của ngài —— hoặc là nói, với sức mạnh của đông đảo chúng sinh, muốn chiến thắng Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh, gần như là chuyện không thể.]

[Vô số năm trước kia, khi mộ lớn xuất hiện, trong quá trình quái vật này thăm dò mộ lớn đã bị tận thế đánh cho bị thương nặng, chỉ còn lại một hơi cuối.]

[Nhờ vậy mới tạo ra một cơ hội —— Bây giờ, ngài vừa vặn gặp được nó tại nơi mà nó bị đánh bại.]

[Đây là cơ hội duy nhất để ngài có được danh hiệu ‘Chiến Thần Hư Không’!]

Cố Thanh Sơn biến thành rồng đen lượn vòng quanh trên bầu trời.

Hắn không thèm để ý tới quái vật phía xa xa kia nữa, chỉ yên lặng chờ đợi.

"Xong chưa?" Hắn dùng thần niệm hỏi.

"Sắp xong rồi, đừng giục."

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn vừa trả lời, vừa húp nốt bát mì.

Khi vừa húp xong thì hắn còn cầm lên một lon bia, uống một hớp lớn.

"Đồ ăn ngon như vậy, thật sự rất đáng mạo hiểm để bảo vệ nó nha..." Cá ướp muối Cố Thanh Sơn khen.

Cố Thanh Sơn ngại phải giục thêm nên đành nói: "Ta phải đi giết con quái vật kia, chuyện này rất quan trọng với ta, phiền ngươi nhanh lên một chút."

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn lại cầm lon bia lên, uống một hơi hết sạch rồi lau miệng, nói:

"Được rồi, ngươi cứ đi đi."

Sau khi nói xong, hắn lại lấy ra quang não cá nhân ra, mở ra một trò chơi.

Âm nhạc của trò chơi bắt đầu vang lên.

Cá ướp muối bắt đầu dùng cách đặc biệt để điều khiển bí kỹ của trò chơi.

Khi thấy đối phương làm như vậy, rốt cuộc Cố Thanh Sơn không yên lặng được nữa, hỏi lại: "Này, ngươi cứ như thế mãi có được không đấy?"

"Đi ngủ, ăn mì, uống bia đều là những chuyện phải làm, về phần trò chơi thì là tự chọn, ta có thể tạm ngừng bất cứ lúc nào." Cá ướp muối Cố Thanh Sơn nói.

Trong màn sương đen, Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh ra lệnh:

"Haijax, món khoái khẩu của ngươi chính là rồng, mà hiện tại đối thủ của ngươi cũng là một con rồng. Đi đi, giết nó rồi ăn sạch nó cho ta!"

"Vâng... ta... vô cùng... vui... vẻ..."

Một tiếng trả lời ồm ồm vang vọng khắp nơi.

Rầm!

Rầm!

Rầm!

Mặt đất rung chuyển.

Có vẻ như ở trong màn sương đen, có một loại sinh vật khổng lồ đang từng bước từng bước đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, Cá ướp muối Cố Thanh Sơn nói: "Vì để cho ngươi yên tâm đi làm việc của mình..."

Hắn duỗi một ngón tay, chỉ chỉ ra bên ngoài cửa sổ.

Một luồng kiếm khí lạnh lẽo xông ra ngoài cửa sổ, cắt nát hư không, làm cho cảnh tượng hỗn độn tại thế giới bên ngoài hiện ra trước mắt mọi người.

Kiếm khí xuyên thủng trời cao, bắn thẳng tới chỗ sâu trong màn sương đen.

Ngay sau đó, một tiếng kêu thảm rung động đất trời vang lên.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)