Chương 1975. Cửa Ải Ngôn Ngữ

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy trên cột “Kỹ Nghệ Chiến Thần” hiện lên một dòng chữ nhỏ:

[Ngài chạm vào miệng của thú ăn thịt tận thế.]

[Đang tiến hành phân tích.]

[Cái miệng này nắm giữ những kỹ năng sau.]

[Thứ nhất, nuốt chửng.]

[Thứ hai, ngôn ngữ thông dụng của tận thế.]

[Thứ ba, gào thét chiến đấu (thuật pháp).]

[Thứ tư, hôn môi kiểu ve vãn.]

[Miệng của ngài đã có kỹ năng nuốt chửng, kỹ năng hôn môi của ngài cao hơn cái miệng này rất nhiều, cho nên có thể loại bỏ hai kỹ năng này.]

[Vui lòng chọn kỹ năng ngài muốn nắm giữ trong hai hạng mục ngôn ngữ thông dụng của tận thế và gào thét chiến đấu.]

Cố Thanh Sơn nói: “Ta muốn ngôn ngữ thông dụng của tận thế.”

[Vui lòng trả một nghìn điểm hồn lực.]

“Trả.”

Cố Thanh Sơn cảm thấy miệng mình nóng lên một chút.

Đây cũng tính là một lần học tập kỹ năng hoàn toàn mới.

Không lâu sau hắn liền trở về cáng cứu thương của mình, nằm lên đó.

“Sao rồi?” Đại Ca hỏi.

“Đã học xong, chờ tôi ngưng tụ một chút mầm mống tri thức, sau đó quán đỉnh sang cho anh.” Cố Thanh Sơn nói.

“Thuật pháp truyền thừa như Quán Đỉnh mà cậu cũng biết?” Đại Ca ngạc nhiên nói.

“Biết sơ sơ.”

Năm đó độ kiếp ở Đãng Thiên Trụ, các thế giới quá khứ từng truyền thụ các loại nghi thức tu hành cho hắn, đương nhiên bao hàm cả thuật Quán Đỉnh.

Cố Thanh Sơn hoàn tất quán đỉnh cho Đại Ca, hai người đều học xong ngôn ngữ thông dụng của tận thế, thời gian đã qua được một lúc.

Cáng cứu thương của Cố Thanh Sơn đã bị truyền tống tới lỗ hổng thông với thế giới bên ngoài kia.

“Tốt rồi, lần này chúng ta vừa được chữa trị vừa được từ từ tìm hiểu thông tin.” Đại Ca vui mừng nói.

“Ừm, tùy cơ hành động, để xem có thể đánh vào trung tâm quyền lực của bọn họ hay không, như vậy có thể thu hoạch thêm nhiều tin tức tình báo hơn một chút.”

Hai người chuẩn bị kỹ càng một cách đầy hào hứng.

Sau một khắc, cáng cứu thương nhẹ nhàng ném hắn ra khỏi phi thuyền.

Cùng lúc đó, bên trong phi thuyền lần nữa vang lên tiếng loa phát thanh.

“Xin chú ý, các bộ phận không nên mở ra bất cứ lối đi truyền tống nào.”

“Hiện tại phi thuyền đang ăn.”

“Nhắc lại một lần, hiện tại chúng ta đang ăn, để các vị an toàn, vui lòng đừng mở ra bất cứ đường hầm truyền tống nào.”

Cố Thanh Sơn đang ở giữa không trung rơi xuống bên dưới, bên tai nghe được tiếng loa phát thanh trong phi thuyền từ xa truyền đến.

Ăn...

Ấy đợi đã… Ăn á?

Cố Thanh Sơn chợt phản ứng kịp.

“Không tốt!” Đại Ca thất thanh kêu lên.

Cố Thanh Sơn vội phóng thần niệm quan sát bên dưới.

Chỉ thấy bên dưới căn bản không phải trung tâm chữa trị tạm thời gì, cũng không phải cơ quan chuyên môn chữa bệnh, mà là một cái miệng lớn với hàm răng sắc nhọn.

Một đám quái vật giống như rắn mối với đôi cánh khổng lồ đầy lửa cháy, quanh thân phủ một lớp sương mù nhàn nhạt đang xâu xé những quái vật tận thế bị trọng thương này.

Có một vài con chưa được chia thức ăn trơ mắt nhìn Cố Thanh Sơn.

Chúng nó đói bụng.

Trong khoảnh khắc này, suy nghĩ trong đầu Cố Thanh Sơn liên tục xoay chuyển.

Giờ chạy?

Hay là trực tiếp truyền tống rời đi?

Hoặc là...

Thân thể hắn lộn một vòng, rút thanh đao xương trắng bên hông ra.

Thân là một thích khách tận thế, còn là “Cái Bóng Của Xương Gãy” cao cấp hơn “Vạn Mắt”, bị tương lai xa xôi phái tới ám sát mình, Cố Thanh Sơn tin tưởng thân phận của quái vật tận thế này cũng không hề đơn giản.

Như vậy ,đáp án đã rất rõ ràng.

Hắn nắm loan đao bạch cốt, khí tức trên người đột ngột tăng vọt.

“Các ngươi, ai đến làm vật cưỡi cho ta, có thể nhận được tư cách miễn tử.” Hắn dùng ngôn ngữ tận thế mà nói.

Grào!

Đám quái vật đang bay giống như bị chọc giận, phát ra tiếng kêu hung ác, phụt từng ngụm nước miếng xanh lè tới chỗ Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn rất nhanh nhẹn, không hề dính một giọt nước miếng nào. Thân hình hắn khẽ di chuyển, trực tiếp biến mất giữa không trung.

Một giây kế tiếp, hắn xuất hiện giữa bầy quái vật đang bay.

"Chết hết đi..."

Hắn cười gằn, nói, loan đao bạch cốt trong tay vung lên từng đường ảo ảnh.

Tuy cầm đao, nhưng tài nghệ kiếm thuật của hắn đã đạt đến độ siêu phàm thoát tục từ lâu, chỉ tùy tiện chặt chém thôi mà quái vật bình thường cũng không có khả năng chống lại. Huống hồ thanh đao này cũng có chút sức mạnh siêu phàm, cực kỳ thích hợp cho việc ám sát, không hề yếu một chút nào.

Trên bầu trời, một trận mưa máu lan tràn.

Vô số thi thể quái vật rơi xuống.

Quái vật còn sống lui về phía sau, hoảng sợ chạy xa, chỉ còn Cố Thanh Sơn đứng giữa không trung.

Hắn nắm loan đao bạch cốt đầy máu, ngẩng đâu nhìn phi thuyền kim loại hình tam giác trên bầu trời, hít một hơi thật sâu, giận dữ hét lên:

“Là tên khốn nạn nào dám dùng ta làm thức ăn cho đám này?”

Phi thuyền kim loại hình tam giác lơ lửng giữa không trung, một lúc lâu không có động tĩnh.

“Chúng nó đang làm gì?” Đại Ca không hiểu được, hỏi.

Cố Thanh Sơn cũng âm thầm trả lời: “Ờ phải, dù sao cũng phải tới đây nói xin lỗi chứ nhỉ. Như vậy tôi cũng dễ dàng bắc cho chúng một cây thang, sau đó mọi người bắt tay giảng hòa...”

Hắn bỗng nhiên ngậm miệng lại.

Bởi vì trên phi thuyền kim loại hình tam giác kia, một nòng súng khổng lồ nhô ra, chĩa thẳng về phía Cố Thanh Sơn.

Cùng lúc đó, toàn bộ ánh sáng nhấp nháy trên Giao diện Chiến Thần lập tức thu lại.

Dòng chữ nhỏ cháy mạnh như lửa xuất hiện giữa trung tâm giao diện.

[Hiện tại đã tiếp nhận tin tức của đối phương.]

[Đối phương khởi động cơ chế hòa giải tranh chấp, nỗ lực cùng ngài giải quyết vấn đề trước mắt.]

[Cơ chế hòa giải đã khởi động.]

[Tận thế trên cao chứng giám, từ giờ trở đi, các ngài ai sống sót, chứng tỏ người đó làm đúng.]

[Hòa giải lần này bắt đầu.]

Con ngươi Cố Thanh Sơn đột nhiên co rụt.

Hắn loáng thoáng nghe được trong phi thuyền vang lên một mệnh lệnh.

“Bắn chết con mẹ nó cho ta!”

Ầm!

Âm thanh đinh tai nhức óc chấn động trời cao.

Một cột ánh sáng từ trong nòng súng bắn ra, thể tích của nó nhanh chóng tăng vọt lên gấp mấy lần thể tích phi thuyền.

Cố Thanh Sơn giật mình.

Đây không phải đạn, đây rõ ràng là một thuật pháp tuyệt thế có thể hủy diệt thiên địa!

Nhưng hắn luôn có biện pháp đối phó với công kích loại lộ trình xa như thế này.

Trong nháy mắt, Cố Thanh Sơn biến mất tại chỗ, xuất hiện tại một nơi xa trên bầu trời, thay thế vị trí của hắn là phi thuyền kim loại hình tam giác.

Thần kỹ, Di Hình Hoán Ảnh!

Lúc này cột sáng đã tới.

Ầm!

Phi thuyền kim loại hình tam giác bị đòn công kích do chính mình toàn lực phát ra bắn trúng, lập tức tan tác thành đốm lửa tung tóe đầy trời.

Làn sóng chấn động lan ra bốn phương tám hướng.

Toàn bộ thế giới không ngừng chấn động.

“Không giữ lại người sống sao?” Đại Ca hỏi.

“Hình như tôi đã tiến vào một loại cơ chế hòa giải... Tôi muốn sống thì bọn họ sẽ phải chết.” Cố Thanh Sơn nói.

Đại Ca suy nghĩ một chút, thoải mái nói: “Trước đây tôi từng thấy cảnh tượng tàn sát lẫn nhau trong văn minh tận thế, vẫn luôn cho rằng bản tính chúng nó là như vậy, hóa ra đó lại là một loại hòa giải?”

Bỗng nhiên, trong hư không vang lên ngôn ngữ thông dụng của tận thế:

“Cá thể đơn độc: Hình Bóng Của Xương Gãy.”

“Thể loại tương ứng: Thích khách, thân phận đã được xác nhận.”

“Trong lần hòa giải này, ngươi còn sống.”

“Hiện tại vui lòng lựa chọn hình thức tham gia chiến đấu hoặc hình thức trở về.”

Cố Thanh Sơn còn chưa kịp nói, Đại Ca đã vô cùng thận trọng nói:

“Cố Thanh Sơn, cậu mau chọn hình thức tham gia chiến đấu!”

Trên Giao diện Chiến Thần cũng nhanh chóng xuất hiện dòng nhắc nhở: [Xin chú ý, hồn lực của chúng ta đã tiêu tốn gần hết ở thời đại Tuyên Cổ, hiện tại vô cùng thiếu thốn, không đủ để thực sự giáng lâm đến khung cảnh chân thật của tận thế.]

[Ngài phải lập tức lựa chọn hình thức tham gia chiến đấu!]

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)