Chương 2059. Nắm đấm

Chương trước Chương sau

"Ta muốn ngươi đi chết!" Xương khô giận dữ hét.

Phừng...

Ngọn lửa trắng ập xuống, hoàn toàn che khuất Cố Thanh Sơn.

Cả thế giới đều không thấy bóng dáng hắn đâu nữa.

Ngọn lửa trắng xanh không ngừng cháy, hủy diệt tất cả trong trời đất này.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trong tiếng ầm ầm, thế giới dần trở nên yên tĩnh.

Bỗng nhiên một giọng nói vang lên trong ngọn lửa:

"Bất Chu..."

Cả thế giới bỗng nhiên dừng lại.

Trong nháy mắt, ngọn lửa trắng xanh đầy trời bỗng nhiên rơi vào trạng thái ngưng đọng. Sau đó, chỉ trong một hơi thở, nó đã biến mất gần như không còn, giống như gió cuốn mây tan vậy.

Trong hư không vô biên, chỉ thấy Bộ xương ánh sáng đứng bất động ở đó, không nhúc nhích.

"Ta đã nói rồi, công kích của ngươi vô dụng."

Trên người của Bộ xương ánh sáng đột nhiên tách ra một luồng sáng.

Luồng sáng nhỏ đó đứng nguyên tại nơi ấy, thay nó nhận lấy "Bất Chu – Sơn Khôi", còn nó thì nhẹ nhàng lướt đi, bay ra khỏi đó.

Vẻ mặt Cố Thanh Sơn thờ ơ, thản nhiên nói: "Cho nên ta mới hỏi ngươi đã từng thấy nắm đấm lớn hơn cả thế giới chưa."

Hắn đột nhiên biến mất, đổi vị trí với luồng sáng phía sau Bộ xương ánh sáng.

Thần kỹ - Di Hình Hoán Ảnh.

... Hắn trực tiếp xuất hiện sau lưng Bộ xương ánh sáng!

"Chết tiệt!"

Bộ xương ánh sáng chợt lấy cây rìu lửa khổng lồ từ hư không ra, quay đầu chém về phía sau.

Cố Thanh Sơn đã đi trước nó một bước nên cũng chẳng thèm phòng thủ, hắn nắm tay lại tiếp tục đánh ra một quyền.

Bất Chu - Vô Xá!

[Vô Xá: Quyền này phá bỏ tất cả thuật pháp, thậm chí là toàn bộ những thứ hữu hình vô hình, hư vô hay chân thực. Vạn vật chúng sinh tất cả đều tan biến, trở về hỗn độn.]

[Trước khi phát động "Vô Xá", ngài phải đánh trúng mục tiêu một quyền.]

[Chú ý: Nếu đối thủ mạnh gấp đôi ngài trở lên, uy lực của quyền này sẽ dần dần yếu bớt, không thể nào hoàn toàn hủy diệt kẻ địch.]

... Nhờ sức mạnh khổng lồ của Thi thể đóng băng, sức mạnh của một quyền này cãn bản không yếu bớt chút nào!

Chỉ thấy thiết quyền vung ra, nhẹ nhàng đánh tan rìu lớn, đánh lên người Bộ xương ánh sáng.

Ầm...

Một tiếng vang lên, Bộ xương ánh sáng bay ra ngoài như đạn đại bác.

Thân thể của nó tan ra thành vô số côn trùng màu trắng sáng nhỏ xíu, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Đi ra!" Cố Thanh Sơn nổi giận gầm lên một tiếng.

Trong chớp mắt, một thác nước màu vàng rộng lớn hiện ra từ trên không.

Thác nước màu vàng này vừa mới xuất hiện lập tức vây quanh Cố Thanh Sơn như một bức tường, lấy hắn làm trung tâm, tạo thành một thác nước lớn hình tròn nguy nga.

Không có gì có thể vượt qua thác nước hình tròn này.

Đây là hỗn độn!

Hỗn độn là ngọn nguồn của tất cả, bao gồm vạn vật, chúng sinh, thế giới. Nó là nơi bí ẩn cất giấu quy luật sâu xa nhất, thai nghén tất cả.

Nó không có sinh cảnh, cũng không có tử cảnh, càng không phải là hư vô mà là khởi đầu của tất cả, là trạng thái nguyên thủy nhất của tất cả.

Bất kỳ sự vật nào tiến vào hỗn độn đều không còn tồn tại, hoàn toàn đồng hóa làm một thể với hỗn độn.

Mượn sức mạnh của Thi thể đóng băng, một quyền này của Cố Thanh Sơn đã trực tiếp đánh hỗn độn ra, lợi dụng sức mạnh vô tận của nó cắn nuốt tiêu diệt mọi kẻ địch!

... Đây là quyền pháp mạnh nhường nào!

Thác nước màu vàng vừa mới xuất hiện, những côn trùng màu trắng kia lập tức cảm nhận được, cùng phát ra tiếng kêu to không cam lòng.

Tiếc rằng thân thể của bọn chúng đã bị "Bất Chu - Vô Xá" đánh tan hoàn toàn, dư lực của một quyền vừa rồi bao lấy bọn nó, trực tiếp đưa toàn bộ bọn nó vào trong hỗn độn.

Không ít côn trùng bị hút vào thác nước màu vàng, vùng vẫy mấy hơi thở rồi hoàn toàn biến mất.

Những con côn trùng còn lại thấy vậy bèn lập tức đưa ra quyết định.

Bọn chúng bay lên trời, hợp thành mấy cái phù văn huyền ảo.

Những phù văn này dường như có lực lượng thần kỳ nào đó, lập tức chia đám côn trùng còn lại làm hai. Một phần gia tăng tốc độ, chủ động lao vào trong dòng chảy màu vàng hỗn độn, một phần khác thì thoát khỏi cục diện trước mắt, đứng yên giữa không trung và lần nữa tụ lại thành Bộ xương ánh sáng.

Song, lần này, vầng sáng trên người nó đã suy yếu hơn trước rất nhiều.

Phù… phù… phù… phù...

Nó thở hổn hển, hoảng hốt nhìn khắp bốn phía, chưa lấy lại tinh thần.

"Hỗn độn... Đây là quyền pháp của kẻ nào... Ta không nhớ gì cả..."

Bộ xương ánh sáng thấp giọng lẩm bẩm, hai tay nhanh chóng múa loạn thành từng ấn ký quỷ dị.

Lúc này, một quyền đã kết thúc, dòng thác hỗn độn liền tan biến thành hư ảo. Vạn vật trên bầu trời đều biến mất, chỉ còn lại Cố Thanh Sơn và Bộ xương ánh sáng giằng co với nhau.

"Tới đây!" Bộ xương ánh sáng chợt quát lên.

Ở hướng chính Bắc, vô số chớp sáng nhanh chóng đánh tới, từng tia từng tia tiến vào thân thể nó.

Sức mạnh trên người nó dần dần khôi phục.

"Đáng tiếc, những tận thế này vốn được dùng để hủy diệt trăm triệu thế giới, vậy mà bây giờ buộc phải đem ra để làm thứ bổ khuyết cho ta..."

Nó vung tay lên, lấy ra một cây trượng từ hư không, chỉ về phía Cố Thanh Sơn.

"Ngươi mượn sức mạnh của Thi thể đóng băng, nhưng ta có thể cảm nhận được đây chẳng qua là tạm thời, bây giờ nhìn ta đây." Bộ xương ánh sáng nói.

Cố Thanh Sơn nhếch miệng cười, lắc đầu bảo: "Không ngờ dùng sức mạnh của Thi thể đóng băng kết hợp với quyền pháp của ta mà vẫn còn để ngươi sống sót được."

... Sức mạnh quá mức dồi dào tràn ngập trong bao tay xương, đến mức sau khi hắn đánh ra "Sơn Khôi" và "Vô Xá" cũng buộc phải dành ra mấy hơi thở để khống chế sức mạnh một lần nữa.

Bộ xương ánh sáng liền nhân chút thời gian ấy mà khôi phục lại thực lực.

Xem ra nó chỉ cần dùng tận thế là có thể bổ sung lực lượng.

Hắn vẫn không có cách nào giết chết nó.

... Chẳng lẽ không có cách nào đối phó với nó ư?

Xem ra sau này mình phải suy nghĩ cân nhắc nhiều hơn.

Vừa nghĩ như vậy, Cố Thanh Sơn liền hít sâu một hơi, bày ra thế quyền rồi từ từ nói:

"Ngươi nói đúng, ta chỉ có thể tạm thời mượn sức mạnh này dùng... Cho nên ta từng hỏi ngươi là đã từng gặp nắm đấm to hơn cả thế giới chưa."

Bộ xương ánh sáng tỏ vẻ nghi hoặc.

Cố Thanh Sơn bật cười, đột nhiên vung nắm đấm, đấm một lần nữa.

... Không, đây không phải một, mà là hàng tỷ nắm đấm!

[Bất Chu - Vạn Ảnh!]

[... Vạn Ảnh chính là hàng tỷ tỷ quyền, số lượng vô tận. Uy lực mỗi quyền tuy chỉ chứa một phần mười nghìn sức mạnh của ngài, nhưng ngài chưa nói dừng thì "Vạn Ảnh" sẽ tiếp tục kéo dài, kẻ địch của ngài cũng chỉ có thể luôn trong trạng thái bị đánh, đối thủ của ngài không thể thay đổi trạng thái này.]

[Cú đấm có thể đấm ra cho đến vĩnh viễn.]

Trong nháy mắt, cả trời đất đều chìm ngập trong quyền ảnh.

Bộ xương ánh sáng vừa mới vung binh khí lên vài lần, còn chưa kịp quay lại đã bị quyền ảnh đánh trúng.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm...

Tiếng đấm liên tiếp không ngừng nghỉ, quyền ảnh vô cùng vô tận khuếch tán ra, bao trùm cả thế giới.

Thân hình Bộ xương ánh sáng bị vây trong quyền ảnh vô cùng vô tận, liên tục biến ra mấy chùm sáng nhỏ nhưng vẫn không có cách nào thoát thân ra.

Không có cách nào.

Thật sự không có cách nào cả.

Mặc dù nó có sức mạnh của vô số tận thế bổ sung, giúp nó khôi phục năng lực một lần nữa, nhưng vì bị bao vây trong quyền thuật phạm vi lớn như vậy, nên dù nó có phóng ra nhiều chùm sáng hơn nữa thì cũng chỉ có thể di chuyển được mấy bước.

... Trong khi đó, cả thế giới xung quanh nó đều là nắm đấm.

"Đi!"

Cố Thanh Sơn lại quát một tiếng.

Tất cả quyền ảnh ầm ầm phóng lên cao, bao lấy vách ngăn thế giới bị Bộ xương ánh sáng phá vỡ, bay thẳng vào dòng chảy thời không hỗn loạn.

... Một thế giới giống như hoàn toàn tạo thành từ quyền ảnh đang từ từ ra đời, bay xa trong dòng chảy thờoi không hỗn loạn.

Quyền thuật vĩnh hằng, đánh không ngừng nghỉ.

Cố Thanh Sơn đã phóng ra toàn bộ sức mạnh mà Thi thể đóng băng cho mình mượn.

Nhờ có sức mạnh khổng lồ ấy, Bộ xương ánh sáng muốn thoát thân khỏi thế giới quyền ảnh cũng không phải một chuyện đơn giản.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)