Chương 2112. Nàng đến rồi!

"Cố Thanh Sơn, bọn ta phải đi." Phức Tự nói tiếp.

"Các vị đi đâu chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Phức Tự nói: "Không thể để Hắc Hải nữ sĩ phải bận bịu một mình, chúng ta phải đi giúp nàng. Các loại Trật Tự không ngừng lớn mạnh, sức mạnh của chúng ta sẽ dần dần tăng lên, cuối cùng sẽ trở lại trạng thái mạnh nhất ban đầu, thậm chí là vượt qua cả lúc trước."

"Về phần ngươi —— Cố Thanh Sơn, ngươi đã đánh thức bọn ta vào thời khắc nguy hiểm nhất, nếu không kết cục của bọn ta nghĩ thôi là biết tệ tới mức nào rồi." Người đầu đá nói.

"Đúng, ngươi còn chiến thắng Hỗn Loạn —— Cái đám đối lập với bọn ta kia chắc hẳn đã không còn cơ hội tỉnh lại." Ông già đeo đao nói.

Thiếu nữ cầm cự chùy nhìn về phía Cố Thanh Sơn, hứng thú lên tiếng: "Hiện tại, ngươi đã trở thành Dạ Chi Ca của Trật Tự, như vậy về sau ngươi có thể kêu gọi bọn ta bất cứ lúc nào."

Nàng thè đầu lưỡi phấn hồng ra, nhẹ nhàng liếm khóe miệng một cái.

Cố Thanh Sơn đành làm bộ như không nhìn thấy.

Phức Tự nữ sĩ cười một tiếng, giải vây cho hắn: "Trong một tương lai không xa, tận thế sẽ đánh tới lần nữa. Bọn ta nhất định phải nắm chặt thời gian tăng cường sức mạnh của Trật Tự —— Chờ bọn ta khôi phục một chút sức mạnh rồi thì lúc nào ngươi cũng có thể liên hệ với bọn ta, chỉ cần ca hát là được."

Tiếng nói ấy vừa dứt, từng hàng chữ nhỏ đom đóm cũng xuất hiện theo:

[Ngài là Dạ Chi Ca duy nhất trong Kỷ Nguyên Trật Tự.]

[Ngài có thể thông qua tiếng ca mà triệu hồi đông đảo Người Chờ Đợi giáng lâm vào bất cứ lúc nào.]

Dưới sự dẫn đầu của Phức Tự nữ sĩ, nhóm Người Chờ Đợi nhao nhao gật đầu thăm hỏi hắn, sau đó bay lên giữa không trung, biến mất không thấy tăm hơi.

Vạn Long Tổ nói: "Thằng ranh, chúng ta phải tranh thủ đi khôi phục trật tự —— Nhớ kỹ, lần sau ngươi ca hát đừng lại lạc nhịp nữa, rất mất mặt có biết hay không?"

"Chuyện hát hò tôi không rành đâu." Cố Thanh Sơn giải thích.

"—— Vậy ngươi đổi bài nào dễ nghe một chút."

Vạn Long Tổ vỗ vỗ bả vai hắn, thân hình đã lóe lên, xông lên bầu trời tăm tối, biến mất trong dòng chảy thời không hỗn loạn.

Người Chờ Đợi đã đi hết, trên tiểu hành tinh lạnh lẽo tối tăm chỉ còn lại Cố Thanh Sơn và bộ xương khô.

"Nữ sĩ, ngài còn chưa trở về sao?" Cố Thanh Sơn cung kính hỏi.

Linh hồn của vị này vẫn còn ở lại trong bộ xương khô.

Nói ra cũng kỳ quái, bộ xương khô này rõ ràng là người chết, lại bị vị nữ sĩ này chiếm cứ thân thể như thế.

Bộ xương khô ngước nhìn bầu trời đêm, hồi lâu sau đó mới buông ra giọng nữ khàn khàn: "Có thuốc lá không, cho ta một điếu nào."

Cố Thanh Sơn đang muốn nói không có, nhưng bỗng nhiên nhớ lại Trương Anh Hào đã từng len lén đưa cho mình mấy bao.

"Bản thân cậu không hút, nhưng đôi khi cũng phải lấy ra đưa cho người khác."

Lúc ấy Trương Anh Hào nói như vậy.

Cố Thanh Sơn lập tức đưa thần niệm vào túi trữ vật thăm dò, tìm ra thuốc lá và hộp quẹt.

"Đa tạ."

Bộ xương khô châm thuốc, hít thật sâu một hơi rồi phun ra một làn sương mù.

Bà ấy nhìn khá cô đơn, mỗi một hành động đều đầy cảm giác tịch mịch và cô độc.

"Đi thôi, trước tiên phải sắp xếp cẩn thận những linh hồn trong mắt của cậu, sau đó ta sẽ nói với cậu một chuyện." Giọng nữ khàn khàn vang lên.

"A, tốt." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đứng ngay nơi đó, thần niệm chui vào con mắt trái.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)