Chương 2114. Lục Đạo Tranh Hùng bắt đầu!

(2)

Chương trước Chương sau

Đám Thiên Ma lặng ngắt như tờ.

Laura nhìn những cái kia Thiên Ma, lại nhìn Cố Thanh Sơn nghiêm túc đến mức không ra dáng hình gì, cuối cùng nhìn lại một chút Tạ Đạo Linh.

"Quá ngầu luôn..." Trong mắt nàng toát ra những ngôi sao nhỏ.

Cố Thanh Sơn rốt cuộc mở miệng nói: "Không có gì, đợi chút nữa lúc bắt đầu, tất cả Thiên Ma đi theo bên cạnh ta."

Lúc này Ma Mẫu Nguyên Thủy mới hài lòng cười cười.

Đám Thiên Ma cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, hào quang Lục Đạo trên trời càng ngày càng sáng, chiếu rọi vô số thế giới, tỏa ra sự thần bí và uy nghiêm khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Tiếng nói của Thiên Giới Đế Quân kia vang lên: "Hiện có Thánh Tuyển của Hoàng Tuyền đạo - Cố Thanh Sơn, chinh chiến tận thế, lập được đại công, Đế

Quân đặc biệt ban thưởng cho ngươi tiên binh và tiên giáp, thưởng danh hào tướng quân Thiên Giới."

Ngay lập tức, trong hào quang Lục Đạo vang lên vô số tiếng nghị luận và khen ngợi.

"Mau nói chuyện." Tạ Đạo Linh nhỏ giọng nhắc nhở.

Cố Thanh Sơn lập tức ôm quyền hành lễ, lớn tiếng nói: "Cám ơn Đế Quân!"

—— Không ngờ còn có khen thưởng nữa, đây là chuyện tốt.

Trong lòng hắn vừa có mấy phần vui sướng, lại nghe Thiên Giới Đế Quân lên tiếng lần nữa: "Hiện có Thánh Tuyển Thiên Giới - Tạ Đạo Linh, chinh chiến tận thế, đóng lại cánh cửa thế giới, giành được thời gian cho Lục Đạo, Đế Quân đặc biệt ban thưởng vị trí chính phi lục cung, ban thưởng mảnh vụn linh hồn của kiếp trước."

Trong Lục đạo, tiếng ồn ào của tất cả tia sáng càng lớn hơn.

—— Đều là âm thanh chúc mừng.

Biểu cảm trên mặt Cố Thanh Sơn lại cứng đờ.

Chính phi lục cung?

Hắn nhìn về phía Tạ Đạo Linh.

Sắc mặt Tạ Đạo Linh cũng khó nhìn, thấy hắn nhìn lại thì truyền âm: "Mảnh vụn linh hồn kiếp trước của ta còn trên tay hắn, phải đi một chuyến."

Chỉ một chớp mắt, Cố Thanh Sơn rốt cuộc đã hiểu lời nói vừa rồi của bộ xương khô.

Toàn bộ mọi chuyện trở nên rõ ràng trong lòng hắn.

—— Vào lúc tận thế tàn phá bừa bãi, những tên Lục Đạo đó trốn ở một bên, cái gì cũng không quan tâm, yên lặng phát triển sức mạnh của bản thân.

Đợi khi hết thảy vấn đề được giải quyết, lúc này mới chạy ra tiếp thu thành quả thắng lợi.

Không phải Cố Thanh Sơn đánh rất giỏi sao?

Trực tiếp thu làm tay chân của Thiên giới.

Tạ Đạo Linh lợi hại lắm đúng không?

Trực tiếp lấy mảnh vụn linh hồn kiếp trước ra kiềm chế nàng!

Như thế còn chưa đủ, còn muốn thu vào hậu cung nữa.

À.

Thật sự là thủ đoạn cao minh mà!

Sắc mặt Cố Thanh Sơn cứng lại, truyền âm: "Sư tôn, chỉ cảm nhận khí tức của hắn ta, con đã biết chúng ta không đánh lại hắn, lỡ đâu hắn muốn sàm sỡ..."

Tạ Đạo Linh lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta sẽ không thật sự giữ vị trí phi tử kia, sư tôn của con vẫn biết cách chu toàn."

Chu toàn?

Cái đám kia không biết là lão hồ ly sống qua bao nhiêu vạn năm kia, không thấy tận thế vừa đi, lập tức đã phát động ra Lục Đạo Tranh Hùng sao?

Hơn nữa cả mảnh vụn linh hồn của sư tôn cũng đã chuẩn bị sẵn.

Cố Thanh Sơn rơi vào câm lặng.

Hắn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy bên cạnh xuất hiện một bàn tay Xương, trên bàn tay đó có một điếu thuốc.

"Cám ơn."

Lần này, Cố Thanh Sơn nhận điếu thuốc.

Hắn châm thuốc, hít một hơi thật sâu.

Tiếng nói của Thiên Giới Đế Quân lại vang vọng trong tất cả thế giới lần nữa: "Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, chúng ta đã hoàn thành các bước chuẩn bị cho Lục Đạo Tranh Hùng. Dựa theo quy tắc, những Thánh Tuyển của các đạo Luân Hồi phải đồng loạt lên tiếng, Lục Đạo Tranh Hùng sẽ chính thức bắt đầu. Ngôn chú là một chữ: Mở, cần thành tâm thành ý mới có thể khiến bản nguyên của Lục Đạo cảm nhận được. Bản Đế Quân lấy trách nhiệm thống ngự Thiên Giới, hiệu lệnh cho Lục đạo, mở!"

Trên bầu trời, ánh sáng màu trắng đột nhiên tăng vọt.

Khí tức hùng mạnh không cách nào đo lường cùng rống lên: "Mở!"

Nhưng mà bạch quang cứ duy trì liên tục, cũng không nhảy qua giới tiếp theo.

"Tạ Đạo Linh?" Tiếng nói của Thiên Giới Đế Quân vang lên.

Tạ Đạo Linh lặng yên một lát, phun ra một chữ: "Mở!"

Trong chớp mắt tiếp theo, trong ánh hào quang xanh biếc, ánh sương mù mờ nhạt, màu trời xanh thẳm, màu đỏ thẫm, những kẻ hùng mạnh vô biên cùng nhau phát ra tiếng rống điếc tai nhức óc:

"Mở!"

"Mở cho ta!"

"Ha ha, thời đại của Lục Đạo đã tới, mở!"

"Mở! ! !"

Ánh sáng trên trời dây dưa không ngớt, dần dần dung hòa thành một cụm.

—— Lục Đạo Tranh Hùng đã sắp bắt đầu!

Trên tiểu hành tinh, Cố Thanh Sơn nhìn cảnh tượng này, thở dài, nói: "Sư tôn, từ trước tới giờ con không mắng chửi ai, nhưng hôm nay đặc biệt muốn mắng."

"Được rồi, lấy đại cục làm trọng." Tạ Đạo Linh nhìn về phía hắn, ra hiệu hắn tỉnh táo lại.

Cố Thanh Sơn vẫn có chút tâm phiền ý loạn.

Lục Đạo Tranh Hùng luôn là chuyện mình rất hy vọng.

Hắn phải cửu tử nhất sinh làm nhiều chuyện như vậy, cuối cùng lại đẩy sư tôn vào cục diện này?

Những lão già chết tiệt đó trốn trong bóng tối, chuẩn bị cách đối phó mình và sư tôn.

Chắc hẳn trận Lục Đạo Tranh Hùng tiếp theo, bọn chúng đã sớm mưu tính xong hết thảy.

Đáng chết!

Cố Thanh Sơn hít một luồng khói thật sâu, phun ra sương mù, cảm xúc bạo ngược trong lòng càng ngày càng tăng.

Lúc này, những Thánh Tuyển giả của các đạo Luân Hồi khác đều đã lên tiếng xong cả.

Các thế giới đều an tĩnh lại.

Những kẻ cường đại đó cùng nhau chờ đợi thời khắc mở ra thời đại.

Đột nhiên, tiếng nói của Thiên Giới Đế Quân vang vọng tất cả các thế giới lần nữa:

"Lục Đạo Tranh Hùng còn chưa bắt đầu!"

"—— Ác Quỷ đạo! Tại sao Thánh Tuyển giả Ác Quỷ đạo còn không lên tiếng?"

Ngay lập tức, các cường giả khắp chốn thế giới Lục Đạo đều nhao nhao kêu lên:

"Mau nói mở."

"Chỉ cần nói một chữ Mở biểu thị đồng ý là được rồi."

"Ác Quỷ đạo chỉ có một người, chẳng lẽ cả chuyện này cũng không biết à?"

"Nói 'Mở' là được rồi!"

Đợi mấy giây.

Một tiếng nói lẻ loi vang lên từ tiểu hành tinh:

"Mở con mẹ nhà ngươi chứ mở, không cho phép mở!"

Cái miệng nhỏ của Laura mở to thành chữ "O", nửa ngày cũng không thể khép lại.

Dưới cục diện thế này, vốn cô bé muốn nhìn thử Cố Thanh Sơn sẽ xử lý thế nào, chờ sau này cô bé gặp phải tình huống như vậy cũng không sợ nữa.

Ai ngờ Cố Thanh Sơn trực tiếp lật đổ ấn tượng của cô bé.

Cô bé đã từng đi theo Cố Thanh Sơn xông xáo, đã từng cùng chiến đấu, từng khóc từng cười, trải qua rất nhiều chuyện.

Cố Thanh Sơn là một người chuyên tâm mà tỉnh táo, tính trước làm sau, gặp chuyện gì cũng thong dong và bình tĩnh.

—— Cho dù là lúc giết người, trên mặt Cố Thanh Sơn cũng không có biểu lộ gì. Hắn chỉ rất nghiêm túc xuất kiếm.

Về sau quen thuộc một chút rồi, Cố Thanh Sơn nấu cơm cho cô bé ăn, lúc này cô bé mới phát hiện, lúc hắn nấu cơm cũng rất chân thành.

Cắt thịt chú ý chất lượng, xào rau chú ý độ lửa, nấu canh chú ý thời gian, bày bàn chú ý mỹ quan.

Chuyên chú, nghiêm túc.

Laura suy nghĩ chuyện này thật lâu mới hiểu ra được.

Thì ra giết người cũng giống như làm đồ ăn vậy, đối với hắn mà nói chỉ là một vấn đề.

Một vấn đề đáng để nghiêm túc.

Hắn chỉ nghĩ làm sao thì làm vậy, quên mình mà lao vào, dồn hết sức để hoàn thành.

Trừ điều đó ra, hắn cũng không có quá nhiều cảm xúc.

Nhưng vừa rồi lại không như thế.

Laura cảm nhận rõ ràng loại cảm xúc trong lòng Cố Thanh Sơn.

Loại cảm giác bạo ngược quá mãnh liệt mà không cách nào ức chế...

Lần đầu tiên Laura nhìn thấy cảm xúc đó trên người hắn.

Trên bầu trời, sáu loại quang ảnh lượn lờ không ngừng nghỉ.

Tiếng nói mang theo sát ý của Cố Thanh Sơn phiêu đãng lửng lờ, mượn sức mạnh của hào quang Lục đạo truyền đến rất nhiều thế giới.

Chư giới hoàn toàn tĩnh mịch.

Không ai nghĩ đến sẽ nghênh đón câu nói như vậy.

Đại thời đại đã sắp đến rồi, mà vào ngày mà thời đại ầm ầm sục sôi để mở ra, không một kẻ nào nghĩ đến sẽ phát sinh chuyện như vậy.

Chỉ có cái kia bộ xương khô trốn ở một bên, châm lửa, lại châm cho mình một điếu thuốc.

Nàng phun ra làn sương khói thật dài, trông có vẻ rất là hài lòng.

Bản thân Cố Thanh Sơn lại không nghĩ ngợi quá nhiều.

Hắn nhìn chăm chú lên hư không trước mắt, nhanh chóng xem hết từng hàng chữ nhắc nhở kia.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)