Chương 1561. Danh Tính Mới

Chương trước Chương sau

Một giây sau.

Bên trên giao diện Chiến Thần, những dòng nhắc nhở mới không ngừng hiện ra:

[Bởi vì 'Xuyên Tạc', bây giờ có hai “ngài” xuất hiện cùng lúc.]

[Ngài kia trở về từ thời đại Viễn Cổ, đang đứng ở trong chín trăm triệu tầng thế giới.]

[Tiếp đó, ngài và Laura tập hợp, gặp gỡ người đứng đầu Vương miện Ngôi sao, rồi cùng bạn bè nhảy múa ở vương quốc Kinh Cức.]

[Nói một cách khác, ngài kia sắp bắt đầu tìm kiếm Hắc Hải nữ sĩ, mỗi tiếng nói cử động của ngài kia đều có ảnh hưởng tới vận mệnh của chín trăm triệu tầng thế giới.]

[Vì thế, vận mệnh của toàn bộ chín trăm triệu tầng thế giới đều có chung nhịp thở với ngài.]

[Dựa vào quy tắc của 'Xuyên Tạc', kết luận được:]

[Một khi ngài đi vào chín trăm triệu tầng thế giới, vậy cũng có nghĩa là sẽ chạm phải những người và sự việc có liên quan đến ngài ở mốc thời gian hiện tại.]

[Ngài sẽ trực tiếp bị xóa sổ.]

Cố Thanh Sơn thở dài một tiếng.

Quả thực, theo như "Xuyên Tạc" thì mình không thể tiếp xúc với chuyện mà “mình" trong quá khứ đang trải qua.

Không thể trở về chín trăm triệu tầng thế giới...

Điều này thật sự quá khắc nghiệt, nhưng vẫn còn chuyện khác phải lo ——

Cố Thanh Sơn mở miệng hỏi lần nữa: "Vậy nếu ta gặp người quen ở thế giới Ác Quỷ—— ví dụ như Quỷ hùng Thương Vô Chương kia, vậy phải làm sao?"

Trong nháy mắt, năm trăm hồn lực biến mất.

Giao diện Chiến Thần trả lời. [Pháp tắc Thời Gian, Không Gian và Vận Mệnh đã chặn chín trăm triệu tầng thế giới, không cho phép ngài lại đi vào.]

[Nói một cách khác, nằm ngoài vùng phong tỏa của Vận Mệnh và Thời Không là nơi-không-biết ở bên ngoài chín trăm triệu tầng thế giới, ngài là người duy nhất được cho phép bóp méo lịch sử, thứ có thể bóp méo không phải là việc và người ở trong chín trăm triệu tầng thế giới.]

Cố Thanh Sơn giật mình, sau đó mỉm cười.

"Như vậy cũng tốt."

Hắn lẩm bẩm.

—— Giải thích nhiều như vậy, thật ra cũng chỉ có một câu.

Chỉ cần không quay lại chín trăm triệu tầng thế giới, mình có thể tùy ý thay đổi.

Thật không ngờ, ba đồng xu thời không lại có sức mạnh kinh người như vậy!

Trong lòng Cố Thanh Sơn có chút do dự.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy ba đồng xu này quá mạnh.

Bây giờ nhớ lại, ba đồng xu này có rất nhiều tên gọi, một tên trong đó là "Mảnh vỡ của vật thông hành" .

Nếu là mảnh vỡ, vậy vật thông hành nguyên vẹn là cái gì?

Thông hành tới chỗ nào?

Cố Thanh Sơn thở dài, ngăn cản mình không nghĩ tiếp nữa.

Đối với chúng sinh mà nói, bên trong hư không ẩn giấu vô số bí mật, biết được những bí mật này rất có thể sẽ mang đến rất nhiều nguy hiểm không tưởng tượng nổi.

Chuyện mình cần làm bây giờ cũng không phải là đi tìm hiểu bí mật hư không, mà là tìm hiểu chân tướng phía sau thế giới Ác Quỷ, thay đổi lịch sử của bọn chúng, tiện thể trộm thế giới Hoàng Tuyền của bọn chúng.

Đây mới là chuyện mình phải làm.

Cố Thanh Sơn lấy lại bình tĩnh, nhìn lại dòng chảy thời gian phía trước.

Nơi này là thời khắc quá khứ tương đối xa xôi.

Trận chiến giữa Vực Sâu Vĩnh Hằng và thế giới Ác Quỷ đã ít đi rất nhiều, nhưng một khi xảy ra thì chính là lúc hai bên dùng toàn lực đối đầu chém giết trên chiến trường.

Mỗi một cuộc chiến tranh đều là chiến dịch có quy mô cực lớn, tình trạng vô cùng khốc liệt.

—— Chắc là đây.

Đây đại khái chính là thời khắc đôi bên chạm trán lần đầu.

Cố Thanh Sơn quan sát tỉ mỉ, ngập ngừng bay đi bay lại bên trong dòng sông thời gian, muốn chọn một điểm thời gian thích hợp nhảy vào.

"Không tệ, nơi này phù hợp." Hắn lẩm bẩm.

—— Rốt cục, hắn tìm đúng một thời khắc, chuẩn bị nhảy vào thời không kia.

Trên giao diện Chiến thần bỗng dưng xuất hiện một hàng chữ lấp lánh

[Chú ý!]

[Một khi ngài lựa chọn mốc thời gian đi vào, không thể quay lại.]

[Sức mạnh của ba đồng xu sẽ biến mất hoàn toàn tại mốc thời gian này.]

[Ngài phải bắt đầu tất cả từ mốc thời gian này, sống mãi tới thời khắc ở tương lai, ba đồng xu mới có thể bắt đầu hồi phục sức mạnh.]

[Bởi vì ngài đến từ mốc: thế giới Tháp Cao, cho nên tương lai mà ngài cần phải tới chính là mốc tương lai mà thế giới Tháp Cao bị ngăn cách sắp tới.]

[Ngài thật sự quyết định bắt đầu từ nơi này?]

Cố Thanh Sơn chăm chú nhìn lên hình ảnh trên chiến trường kia, âm thầm cười một cái.

Hắn nắm chặt ba đồng xu, lập tức nhảy vào bên trong thời không kia!

Bên ngoài chín trăm triệu tầng. thế giới

Dòng chảy hư không hỗn loạn.

Một chiến trường vô danh.

Chiến tranh tàn khốc vẫn còn tiếp tục, nhưng cũng đã dần dần đi tới hồi kết.

Tử thi ngã đầy đất.

Cố Thanh Sơn nhanh chóng bò dậy, ném một thi thể vào túi trữ vật, còn mình biến thành bộ dáng của đối phương.

Kiếm khí thi nhau bay ra.

Gần như là trong nháy mắt, trên người hắn đã hiện đầy vết thương to to nhỏ nhỏ, nhìn giống như hắn đã trải qua một trận chiến đấu kịch liệt.

Cách đó không xa truyền đến tiếng gầm gừ của quái vật Vực Sâu.

Phải nắm chặt thời gian!

Cố Thanh Sơn bịt vết thương, lảo đảo chạy về một hướng.

Kia là chỗ có rất nhiều xác chết.

—— Mỗi một kẻ đều đeo mặt nạ tu sĩ ác quỷ, đều đã chết trận.

Nhưng nhìn dáng vẻ trước khi chết của bọn chúng, dường như đang ra sức bảo vệ thứ gì đó.

Cố Thanh Sơn đi lên, đào ra một tên bị hôn mê từ bên trong đống xác chết.

Bên cạnh y là một đống bảo vật vỡ nát.

Trước đó, lúc còn trong dòng sông thời gian Cố Thanh Sơn đã trông thấy, tất cả mọi người đều bảo vệ y.

Y là một nhân vật quan trọng.

Mà bây giờ y còn chưa chết!

"Mau tỉnh lại!"

Cố Thanh Sơn cho đối phương một cái tát.

Đối phương vẫn cứ chìm trong hôn mê, không hề động đậy.

Cách đó không xa, bước chân của quái vật Vực Sâu càng lúc càng lớn, mặt đất không ngừng chấn động.

Bọn chúng đang chạy tới!

Nếu như bị bọn quái vật Vực Sâu vây quanh, tình cảnh thật đáng lo.

Cố Thanh Sơn nổi cáu, một tay nắm lấy cổ áo đối phương, một tay mở cung ra.

"Nhanh, đại nhân, chúng ta phải trốn mau, nếu không sẽ chết!"

Hắn vừa vỗ vừa hét.

"A..."

Người kia đau đớn rên rỉ.

Có tác dụng!

Nhưng trước khi ánh mắt hắn ta mở ra, vài tên quái vật Vực Sâu đã phát hiện ra hai người.

Grào! ! !

Bọn quái vật Vực Sâu nhanh chóng phóng tới.

Cố Thanh Sơn thấy không ổn, lập tức khiêng đối phương, tranh thủ thời gian chọn một phương hướng, một mạch chạy đi.

Hắn chạy ở phía trước, bọn quái vật đuổi theo ở phía sau, khoảng cách hai bên dần dần kéo gần.

Trong lòng Cố Thanh Sơn dần dần nặng nề.

Mình giả thành một chiến sĩ vô danh tiểu tốt, tiện thể còn cứu được người nào đó có thân phận hiển hách——

Vì vậy, trong toàn chiến dịch thì đây chính là thời cơ tốt nhất để gia nhập vào!

Chẳng lẽ vết thương của người này nặng như vậy, ngay cả tỉnh lại cũng không được?

Như vậy không tốt rồi...

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, trên lưng đột nhiên truyền đến một giọng nói:

"Tiểu Lý Tử, may nhờ có ngươi đã cứu ta."

Tiểu Lý Tử?

Đây là loại tên gì?

Cảm giác giống như đầy tớ.

Được rồi, làm đầy tớ thì sẽ không bị người khác để ý, vậy mới tốt.

—— Lần trước đi thế giới Huyền Không, bởi vì hắn nổi bật quá nên mới tới đã phải đối đầu với các đại lão cùng môn phái, giống như đi xiếc trên dây, qua bao hiểm nguy cuối cùng mới qua cửa.

Thật sự rất mệt mỏi.

Trong lòng Cố Thanh Sơn xác định, thay đổi lời, nhỏ giọng nói: "Mau xem, bọn chúng đuổi tới!"

"Đúng vậy." Tên kia lên tiếng, không nhanh không chậm cảm thán: "Ôi, lần này là ta chủ quan, thật không ngờ quái vật Vực Sâu hung ác như vậy, nếu biết đã không tới."

Không tới?

Đây là chiến tranh —— ngươi nói ngươi biết sớm đã không tới?

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên ý thức được có gì đó không đúng.

Chỉ nghe đối phương dùng giọng điệu buồn rầu nói: "Lúc nãy bọn chúng tới quá nhanh, ta lại muốn thử xem thế nào, ai ngờ suýt thì mất cả mạng sống."

Người trên lưng dường như lấy ra cái gì, nói lẩm bẩm trong miệng.

Bỗng nhiên, luồng sức mạnh lạ di chuyển lượn lờ quanh thân hai người.

Người kia nói ra: "Không được, Tiểu Lý Tử, chúng ta không thể ở lại nơi này, chúng ta phải lập tức về Hang Sâu Vạn Thú!"

Hang ——

Sâu Vạn Thú?

Cố Thanh Sơn trợn tròn mắt, một chữ còn chưa kịp nói ra, đã thấy tất cả sức mạnh tập trung vào một chỗ, hóa thành một thuật truyền tống không gian.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)