Chương 2470. Lấy kiếm! (2)

Chương trước Chương sau

Một lát sau.

Tất cả cá ướp muối bị ăn hết sạch sành sanh.

Mèo quýt biến hóa thành người, bước đến trước Trường kiếm một lần nữa.

Cố Thanh Sơn liếc vào hư không:

[Ngươi không no chút nào]

[Ngươi đã thỏa mãn điều kiện thứ hai của kiếm linh: Có thể ăn rất nhiều cá ướp muối mà không no.]

[Mời thỏa mãn điều kiện thứ ba của kiếm linh: ]

[Lúc làm một con rồng, biết nói tướng thanh.]

Cố Thanh Sơn đã sớm chuẩn bị, lúc này lập tức lấy ra một mảnh ngọc đưa cho Ma Long.

"Kế tiếp là cửa ải cuối cùng cực kỳ trọng yếu, ta cũng cần sự hỗ trợ của ngươi." Cố Thanh Sơn nghiêm mặt mà nói.

"Ta nhất định sẽ cố hết sức."

Ma Long trịnh trọng nhận lấy mảnh ngọc, cúi đầu đọc văn tự phía trên.

Đọc một lát, sắc mặt của hắn ta cũngthay đổi.

"Cố. . ."

Hắn ta vừa ngẩng đầu muốn hỏi cái gì, lại thấy Cố Thanh Sơn đã biến thành một con rồng đen toàn thân bừng cháy ngọn lửa hừng hực.

Con rồng đen này liều mạng thu nhỏ hình thể, làm mình nhỏ lại chỉ chừng kích thước ba người đứng song song mà thôi.

"Điều kiện giải phong ấn Kiếm khí rốt cuộc là cái gì, vì sao ta phải đọc những này?" Ma Long có chút phát điên mà hỏi.

Rồng đen nghiêm mặt đáp lại: "Yêu cầu cuối cùng là biết nói tướng thanh, ta đã suy nghĩ thật lâu, cảm thấy cần một vai phụ phối hợp."

Da mặt Ma Long co rút một trận, thất thần nói: "Ta cứ nghĩ kiếm khí đỉnh cấp như Thần Sơn Kiếm Lục Giới hẳn sẽ có khảo nghiệm rất nghiêm khắc, lại không ngờ chỉ là ăn cá và nói tướng thanh mà thôi."

Cố Hắc Long khinh thường nói: "Ngươi cảm thấy những khảo nghiệm này đơn giản à? Ta nói thật với ngươi, trong này ẩn giấu rất nhiều sát cơ tiềm tàng, cái tên như ngươi ngay cả vòng thứ nhất cũng không thông qua được."

"Ngươi nói vòng thứ nhất ta cũng qua không được? Làm sao có thể? Đây là khảo nghiệm vòng thứ mấy rồi?" Ma Long không tin.

"Ba." Cố Hắc Long nói.

Ma Long nhìn hắn chằm chằm.

"Thật sự, bình thường ta không gạt người." Cố Hắc Long nghiêm mặt nói.

". . ." Ma Long.

Ma Long cúi đầu đi mảnh ngọc trong tay, vô cùng nản lòng mà thì thầm: "Tướng thanh, là một môn ngôn ngữ nghệ thuật, chú ý cách nói, hát gây cười

Cả đời hắn ta chưa từng làm chuyện như thế, nhịn không được dừng lại, hỏi: "Chờ một chút, chờ một chút, Cố Thanh Sơn này, chúng ta nói thật tình đi, kỳ thật ngươi là cái tên không thành thật, ngươi nói cho ta biết đi ―― trước kia ngươi thật sự đã từng nói tướng thanh với kiếm của mình rồi à?"

Cố Hắc Long nghiêm mặt nói: "Ta nói đây không phải là tướng thanh, nhưng đại khái nàng cảm thấy quá buồn cười, cho nên cứ coi nó thành tướng thanh đấy."

"Vậy rốt cục ngươi nói cái gì?" Ma Long truy vấn.

"Ta đọc rap." Cố Hắc Long nói.

Ma Long nhìn hắn chằm chằm, nhớ tới một đoạn nhảy múa của hắn năm đó ở Vương Quốc Kinh Cức.

Người này ――

Người này rốt cục vì sao lại đỏm dáng như thế kia chứ?

Không, vấn đề không ở chỗ đỏm dáng.

Vấn đề là hắn có thể thông qua đỏm dáng để giải quyết rất nhiều chuyện!

Chiêu này quá tuyệt.

Ma Long thật sự không còn gì để nói, cuối cùng mới rặn ra một câu từ trong kẽ răng:

"Cố Thanh Sơn, ta đề nghị ngươi vẫn nên đọc rap đi thôi."

"Vì cái gì?" Cố Hắc Long ngạc nhiên nói.

"Bởi vì nàng chỉ nghe qua đọc rap, chưa từng nghe tướng thanh bao giờ!" Ma Long quát.

". . . Cũng đúng ha." Cố Hắc Long vỗ trảo, bừng tỉnh mà nói.

Một lát sau.

Cố Hắc Long hắng giọng một cái, bắt đầu chuẩn bị một đoạn chữ.

Ma Long giơ ngọc phiến trong tay lên, hỏi: "Cần ta giúp ngươi viết nội dung ra hay không?"

"Không cần, pháp tắc trên ngọc phiến này rất đặc thù, mỗi một chữ ngươi xem cũng phải thu lệ phí, nhiều từ quá ta chỉ ghi nhớ trong lòng là được rồi ―― làm phiền giúp ta tìm một cái microphone tới đây đi."

Cố Hắc Long ngạo nghễ nói.

Cố Hắc Long đã hoàn thành một đoạn rap.

Hắn thả Microphone xuống, thở một ngụm, gương mặt mang biểu cảm như trút được gánh nặng.

"Như vậy là được rồi?"

Ma Long hoài nghi hỏi lại.

Cố Hắc Long nhún vai nói: "Tóm lại ta đã hoàn thành yêu cầu của nàng, dựa theo quy tắc, nàng hẳn sẽ thức tỉnh thôi."

Hai người cùng nhau nhìn về hướng đài cao phong ấn.

Chỉ thấy phù văn dày đặc trong hư không lần lượt tiêu giảm, tầng tầng lớp lớp cấm chế bỗng hiện ra, sau đó dần dần tiêu tán.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào Trường kiếm, trong lòng dâng lên một niềm vui sướng, lại nghe Ma Long quát khẽ: "Mau nhìn!"

Hắn lập tức nhìn về bốn phía chung quanh.

Chỉ thấy tất cả phù văn cấm chế trên các đài cao khác cũng đồng loạt tiêu tán.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói: "Làm sao có thể? Rõ ràng ta chỉ giải phong ấn cho Thần Sơn Kiếm Lục Giới!"

Chín tòa đài cao.

Thần Khí cùng nhau bộc phát ra âm thanh cộng minh.

Toàn bộ đại điện biến mất.

Tất cả cấm chế đều đang không ngừng tiêu tán, lộ ra vô số thần binh bảo khí ẩn tàng trong hư không.

Những thần binh bảo khí này đến từ tất cả Thánh Tuyển giả.

Mỗi một vị Thánh Tuyển giả, vào thời khắc tham dự Lục Đạo Tranh Hùng, thực lực sẽ bị triệt để phong ấn, bảo vật trên người cũng bị thu vào Hoàng Tuyền.

Trong Thiên Trọng Ảnh Điện, âm thanh của chín chuôi Thần Khí không ngừng vang lên, càng ngày càng mạnh.

Loại âm thanh cộng minh này phát tán ra từ Thiên Trọng Ảnh Điện, dần dần dẫn động vô số tiếng kêu to của thần binh bảo khí.

"Công tử?" Một giọng nữ thống khổ bỗng nhiên vang lên.

Là giọng của Sơn Nữ!

Trái tim Cố Thanh Sơn lập tức siết chặt lại, hắn quát: "Sơn Nữ, cô thế nào rồi!"

Chỉ thấy Thần Sơn Kiếm Lục Giới không ngừng run rẩy, tiếng nói của Sơn Nữ từ trong đó truyền đến: "Tôi không cách nào khống chế chính mình, giống như có một sức mạnh chuyên đối phó Khí Linh, làm cho tôi không thể động đậy nữa..."

Tiếng nói của Sơn Nữ biến mất.

Thần Sơn Kiếm Lục Giới rơi vào yên lặng.

Cố Thanh Sơn đưa tay nắm chặt Thần Sơn Kiếm Lục Giới, quát khẽ lên: "Danh sách!"

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Ngươi thu được Lục Giới Thần Sơn Kiếm (Khí Linh bị trói).]

[Trạng thái này đến từ quyền năng kỳ tích của Diễm Linh Hoa Tai, Thần Sơn Kiếm Lục Giới không cách nào chặt đứt được quyền năng này.]

[Điều kiện để kiếm này thức tỉnh: Thần Khí tranh hùng kết thúc.]

[Trước đó, kiếm này không cách nào rời khỏi thế giới Hoàng Tuyền.]

[Cảnh cáo!]

[Ngươi đã xúc động lệnh cấm dẫn động của bản nguyên Hoàng Tuyền, Thần Khí tranh hùng của thế giới Hoàng Tuyền chính thức bắt đầu!]

Cố Thanh Sơn nhướng mày.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)