Chương 2410. Bách Hoa tông chủ quyết đoán

(1)

Chương trước Chương sau

Trong chớp mắt.

Luân Hồi U Lan đột nhiên phát ra từng ánh hào quang màu đen, đẩy ra một vết nứt trong hư không.

Chỉ thấy đóa U Lan kia khẽ run lên, lập tức liền muốn chụi vào trong vết nứt nọ.

—— Nó muốn chạy trốn!

Ánh mắt Cố Thanh Sơn nhất động.

——Kiếm Giới Sâm La!

Toàn bộ đại điện, thậm chí cả vết nứt hư không kia cũng đi xa trong nháy mắt.

Thay vào đó, là một thế giới trống rỗng vô biên vô tận.

Luân Hồi U Lan đúng lúc chui thẳng về phía trước, lại đâm vào trống rỗng, không thể chạy đi.

Nó bị vây khốn ở nơi này.

Tiếng nói không chút tình cảm của Cố Thanh Sơn vang lên:

"Kết cục của ngươi đã đến."

Tầng tầng lớp lớp ánh kiếm như đống tơ xuất hiện trên trường kiếm, trong nháy mắt đã tứ tán ra.

Đinh đinh đang đang đinh đinh!

Vô số những tiếng chém vang lên.

Luân Hồi U Lan lập tức bị chém thành mấy khúc, lại bị xoắn thành hạt bụi nhỏ, bay lả tả, tản mát thành tro.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ, lông mày dần dần thả lỏng ra.

Hiện tại, hắn không còn thứ gì liên quan đến Lục Đạo Luân Hồi nữa rồi.

Thần kiếm bay múa trong hư không, lên tiếng:

"Cố Thanh Sơn, ngươi quá cẩn thận thận trọng, mưu tính cũng vượt qua người thường, lúc trước vào thời khắc Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng chạy trối chết, ta đã phát giác ý chí của Lục Đạo rất chấn động."

"Ý ngươi là ta làm cho nó kiêng kị?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta chỉ cảm thấy, nếu có một người đang âm thầm chú ý mọi chuyện trong bóng tối, hắn nhất định sẽ nghĩ mọi biện pháp đối phó người như ngươi trước."

Thần kiếm nói.

"Bây giờ không phải là vấn đề ai đối phó ta, mà là ta muốn đối phó ai." Cố Thanh Sơn nói.

Tay hắn vung lên.

Cửa đại điện lập tức bị đẩy ra.

"Tất cả vào đi, chúng ta thương lượng một vấn đề." Cố Thanh Sơn nói.

Đám người lập tức tiến vào bên trong đại điện.

Cố Thanh Sơn đi đến đài cao, ngồi xuống trên bảo tọa vạn hoa, lên tiếng: "Hiện tại ta muốn hỏi mọi người một chút, mọi người có suy nghĩ gì về hành động tiếp theo của chúng ta."

Ly Ám nói: "Đương nhiên là lập tức đi dò xét Thế Giới Hư Không nơi này, dù sao đây là một nơi hoàn toàn mới, cũng có thể tìm thấy địa điểm thích hợp cho chúng ta tu hành và sinh hoạt."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, nhìn về phía Tần Tiểu Lâu.

Tần Tiểu Lâu nói: "Thanh Sơn, ta vẫn mãi không thấy Tú Tú đâu, sư tôn cũng không tìm về Tú Tú, chẳng lẽ nàng. . ."

Hắn không dám nói tiếp nữa.

Uyển nhi cùng Tình Nhu cũng đầy mặt sầu lo, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Cho nên chúng ta nên trở về tìm Tú Tú sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Tình Nhu thở dài, nói: "Sư tôn là Thiên Đế, am hiểu hết thảy phương pháp Thiên Giới, lại biết rất nhiều chuyện mà chúng ta không biết, người không để chúng ta cứu Tú Tú, nhất định là có nguyên nhân của người."

Cố Thanh Sơn im lặng.

Đúng vậy, quả thật có nguyên nhân, cái thế giới tràn đầy quan tài kia, người bình thường cả vào cũng không vào được kia mà.

"Vậy chúng ta —— phải làm thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Giết trở về!" Tiểu Lâu nói.

Ly Ám không nhịn được cười một tiếng.

"Không quá hiện thực, thực lực của chúng ta quá kém." Uyển nhi lắc đầu, nói.

Tình Nhu nhìn về phía Cố Thanh Sơn, nghiêm nghị nói: "Sư tôn đã truyền vị cho huynh, huynh nhất định có cân nhắc của mình, chúng tôi nghe theo huynh là được rồi."

Nguyên Thủy Ma Mẫu lại lắc đầu nói: "Không đúng, chuyện mà Thiên Đế mong muốn, là sau khi chúng ta rời khỏi Lục Đạo Luân Hồi rồi thì không cần quay về, chúng ta hẳn nên làm theo điều nàng ấy muốn, thăm dò Thế Giới Hư Không này."

"Nhưng Cố Thanh Sơn mới là tông chủ của chúng ta." Tình Nhu nói.

"Đúng, hắn là tông chủ, hắn nói bất cứ chuyện gì chúng ta cũng sẽ phục tùng, nhưng chuyện này là Thiên Đế yêu cầu, chẳng lẽ chúng ta không tuân theo ý nàng hay sao?" Nguyên Thủy Ma Mẫu nói.

Ngay lập tức bầu không khí trong đại điện có hơi cứng lại.

Cố Thanh Sơn nhìn đám người phía dưới một hồi, khua tay nói:

"Tốt, nếu bây giờ ta là tông chủ của Bách Hoa Tông, ta chính thức tuyên bố, chuyện thứ nhất Bách Hoa Tông chúng ta phải làm, chính là tăng cường thực lực."

"—— Chờ một chút, ta sẽ trợ giúp mọi người gia trì một vài danh sách, như vậy sẽ giúp thực lực của các ngươi đều tiến thêm một bước."

"Đừng từ chối, từ chối thì không dễ xử lý."

Cố Thanh Sơn mặc niệm: "Danh sách cao nhất?"

[Đến ngay đây.]

"Cho mọi người một danh sách cấp thấp." Cố Thanh Sơn nói.

[Rốt cục ngươi có hiểu không, hiện tại gia trì bất kỳ Trật Tự cấp thấp nào, đều sẽ trực tiếp tiến vào không gian danh sách rồi ngủ say.] Danh sách cao nhất nhắc nhở.

"Ta hiểu chứ, đây chính là hiệu quả ta muốn." Cố Thanh Sơn nói.

[Như ngươi mong muốn.] Danh sách cao nhất nói.

Rất nhanh, tất cả mọi người được gia trì danh sách.

Tần Tiểu Lâu mang vẻ mặt mới lạ mà nhìn vào hư không, hỏi: "Thanh Sơn, đây là thứ gì?"

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, nói: "Đây là thứ trợ giúp huynh tăng thực lực lên, nhưng ở trước lúc đó, huynh phải ngủ trước một giấc mới được."

Trong hư không sinh ra từng vòng xoáy vô hình.

Đám người bọn họ đồng loạt rơi vào trạng thái ngủ say, bị hút vào vòng xoáy đó.

Tất cả mọi người đã biến mất.

Toàn bộ thế giới, chỉ còn lại một mình Cố Thanh Sơn.

Thần kiếm Định Giới lơ lửng giữa không trung, hỏi: "Ngươi đang làm —— "

"Vì an toàn của bọn họ, đồng thời cũng vì giữ bí mật." Cố Thanh Sơn nói.

Luân Hồi U Lan đến từ Thiên Ma.

Ai cam đoan được Thiên Ma nhất định không có vấn đề?

Tú Tú vốn đang ở trong sơn môn, lại mất tích.

Ai biết trong đó xảy ra chuyện gì?

So với mang theo nhiều người như vậy, chi bằng để bọn hắn ở hết trong một hoàn cảnh an toàn, đồng thời cũng không có cách nào để lộ bất kỳ phong thanh nào cả.

Lại nói về mình.

Mình cũng có một vấn đề rất lớn.

—— Mình đã đắc tội Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Thực lực của nó đã vượt qua bất kỳ một tên sứ giả danh sách nào, gần như có thể coi là mạnh nhất.

Một khi nó hoàn thành tiến hóa, nhất định sẽ đến đây báo thù.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)