Chương 1750. Thế Giới Ban Thưởng!

Chương trước Chương sau

Điều này sao có thể!

Nhưng mà đúng là thật!

Quỷ Đỏ hơi cung kính, hỏi: “Thân phận thật của ngươi là...”

“Không có bất kỳ người nào có thể điều tra ra thân phận của ta, bởi vì trận chiến giữa chúng ta và Hỗn Loạn còn lâu mới kết thúc. Ta làm một tồn tại ẩn nấp trong bóng tối, gánh vác rất nhiều việc, không thể bại lộ thân phận.” Cố Thanh Sơn nói.

Quỷ Đỏ dần dần bình tĩnh lại.

Trên mặt lộ ra vẻ thoải mái.

Một lá bùa khác trong tay lão bốc cháy không còn tăm hơi.

Bùa bị sức mạnh vô cùng cường đại hủy diệt, không dò ra thân phận của đối phương.

“Thảo nào có thể từ bỏ tình hữu nghị với Xà Vương Hỗn Loạn mà mặt không hề đổi sắc.”

“Thảo nào có thể đánh cắp cát Thực Linh Luân Hồi từ thế giới của chúng ta.”

Quỷ Đỏ thấp giọng lầu bầu.

Đương nhiên cũng không thể hoàn toàn tin tưởng tên Rod này, dù sao hắn cũng có thể là một tồn tại cường đại khác.

Cầm trong tay hồn khí cấp mộng cảnh thì nhất định có thể đưa tới những Người chờ đợi khác, trừ phi có năng lực dùng phương pháp đặc thù xử lý cái cung này thì mới có thể giấu diếm được Người chờ đợi của trận doanh Hỗn Loạn.

Muốn làm được đến mức đó, hoặc là thực lực vô cùng mạnh, hoặc là mạnh hơn Người chờ đợi.

Mặc kệ đối phương rốt cuộc là ai, Quỷ Đỏ cảm thấy không cần phải suy nghĩ nhiều nữa.

Đây là người của trận doanh Trật Tự.

Thảo nào lại khó dây dưa như vậy!

Cố Thanh Sơn thấy vẻ mặt của lão, trong lòng biết mình đã mở đường thành công. Hắn đang định nói tiếp thì bỗng nhiên nơi cổ tay truyền đến cảm giác nóng rực.

Trong nháy mắt, tất cả mọi thứ trên sa mạc tan đi.

Ánh sao vô tận từ trên trời giáng xuống.

Cố Thanh Sơn lập tức phóng ra thần niệm, quấn quanh cổ tay bên trái.

Chỉ thấy hình vẽ trường xà máu xanh đậm hóa thành một thần văn bốc cháy.

Ánh sao mênh mang vây lượn quanh thân Cố Thanh Sơn, phát ra hàng nghìn hàng vạn âm thanh vui vẻ:

“Ngươi đã mang tới sự phục sinh cho thế giới.”

“Xà Vương Hỗn Loạn đã bị phong ấn, thế giới mới sắp bắt đầu tiến hóa nhanh chóng, ngay lập tức hình thành một dòng chảy thời gian nhất quán với thế giới song song của ngươi.”

“Từ giờ trở đi, thế giới Thánh Linh đã trở thành một thế giới trong dòng chảy hư không hỗn loạn các ngươi.”

“Ngươi nên được chúng ta ban thưởng!”

“Thế nhưng trước đó, bởi thế giới mới sẽ bước vào một quá trình tiến hóa hoàn toàn biệt lập, cho nên ngươi phải đưa ra lựa chọn.”

“Ngươi có thể ở lại trong thế giới Thánh Linh biệt lập, cho đến khi thế giới hoàn thành quá trình tiến hóa.”

“Hoặc là, ngươi cũng có thể cùng đồng đội của mình trở về thế giới ban đầu của các ngươi, đợi đến khi thế giới Thánh Linh tiến hóa xong xuôi chúng ta sẽ mời ngươi trở lại.”

“Trong vòng năm phút, thế giới Thánh Linh sẽ tiến vào trạng thái hoàn toàn cách ly.”

“Ngươi phải đưa ra lựa chọn trong vòng năm phút!”

Cố Thanh Sơn thấy lòng mình nặng nề.

Vốn dĩ định dùng thân phận Người chờ đợi để nói vài câu với Quỷ Đỏ, làm rõ chuyện ở Hang Sâu Vạn Thú...

Nhưng bây giờ xem ra đã không còn kịp nữa.

“Xin hỏi, ta có thể lựa chọn và dẫn đi đồng đội mà mình muốn không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đương nhiên có thể, nhưng trước đó ngươi phải có được sự đồng ý của bọn họ.” Ý chí thế giới hóa thành nghìn vạn âm thanh, vang lên bên tai Cố Thanh Sơn.

“Được, ta quyết định xong rồi.”

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Quỷ Đỏ.

“Ta đi đây.” Hắn nói ngắn gọn.

“Ngươi muốn đi đâu?” Quỷ Đỏ hỏi.

Cố Thanh Sơn cười nói: “Ta chiến thắng tận thế ôn dịch, lại mượn sức mạnh của ngươi phong ấn Xà Vương Hỗn Loạn, vậy ta còn ở lại đây làm cái gì?”

Quỷ Đỏ không nhịn được nói: “Thế nhưng Xà Vương Hỗn Loạn còn sống.”

Cố Thanh Sơn lạnh lùng nói: “Chờ ta mạnh trở lại, ta sẽ triệu hoán Người chờ đợi bên phe chúng ta đến, cùng giết chết nó.”

Quỷ Đỏ cứng đờ, thức thời im lặng.

Đây là trận chiến vĩnh viễn giữa hai trận doanh Hỗn Loạn và Trật Tự, mình không nên chọc tới hai phe cực đoan điên cuồng này.

Cố Thanh Sơn tiếp tục nói:

“Thế giới này đang hoàn thành quá trình phục sinh, nó sẽ cách ly một thời gian. Ngươi nên ở lại chỗ này nghỉ ngơi cho tốt đi, sau này chúng ta có duyên sẽ gặp lại.”

Vừa dứt lời, mặt đất, bầu trời, sa mạc vô tận, cùng với thế giới rộng lớn không nhìn thấy điểm cuối... tất cả đều chấn động từ sâu bên trong.

Thế giới sắp bắt đầu tiến hóa!

Quỷ Đỏ đương nhiên có thể cảm nhận được tình hình thực tế thông qua loại biến hóa này.

Lão lập tức biến sắc.

Đối phương thật sự không hề nói dối.

“Khoan đã!” Lão hô to một tiếng.

Cố Thanh Sơn tò mò nhìn lão, ra hiệu bảo lão nói tiếp.

Quỷ Đỏ nói: “Ngươi có thể mang ta ra ngoài không?”

“Ngươi muốn đi ra ngoài?” Cố Thanh Sơn nói.

“Đúng, toàn bộ thủ hạ của ta đều bị Xà Vương Hỗn Loạn giết sạch, nhiệm vụ ở đây đã thất bại, ta phải quay về thế giới của mình trước.” Quỷ Đỏ nói.

“Dẫn theo ngươi cũng được... Ngươi không sợ ta sẽ hại ngươi?” Cố Thanh Sơn cười cời.

“Giữa chúng ta có lời thề Thiên Đạo, không thể ra tay với đối phương.” Quỷ Đỏ nói.

“Vậy được, chuẩn bị đi.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn vung tay lên.

Quạ và vịt bông lập tức xuất hiện.

“Chúng ta đi.” Cố Thanh Sơn nói.

Trong thiên địa, một luồng ý chí rộng lớn phủ xuống.

Mọi người đều nghe được nghìn vạn tiếng thì thầm.

“Đồng ý hết đi, bằng không ta không mang các ngươi đi được.” Cố Thanh Sơn nói.

Ba người đều hơi chấn động.

Thì ra là trò chuyện trực tiếp với ý chí của thế giới, sau đó được đưa đi.

Đây là sức mạnh trình độ nào!

Quỷ Đỏ dò xét tỉ mỉ, phát hiện quả nhiên là ý chí của thế giới, hơn nữa chỉ là một thuật truyền tống, lúc này mới yên lòng.

“Ngươi... vậy ,à có thể giao tiếp với ý chí của thế giới, bây giờ ta đã biết vì sao Người chờ đợi của trận doanh Trật Tự lại chọn ngươi rồi.” Quỷ Đỏ nói.

“Không nói nữa, chúng ta đi.” Cố Thanh Sơn nói.

Vầng sáng lóe lên, vây bốn người vào bên trong.

Bọn họ biến mất khỏi thế giới Thánh Linh.

Trong dòng chảy hư không hỗn loạn.

Bốn bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Cố Thanh Sơn, Quỷ Đỏ, Quạ, Ngự Quyển.

Quỷ Đỏ vùa lấy ra một lá bùa truyền tin, chuẩn bị nói gì đó thì đột nhiên ý thức được một việc.

Lão phát hiện thân thể tiên nhân của mình, thậm chí là bản thân lão đang dần dần tan thành bụi bặm.

Quỷ Đỏ nhìn Cố Thanh Sơn bằng ánh mắt nghi hoặc: “Sao ngươi làm được?”

“Ngươi đang nói việc vi phạm lời thề Thiên Đạo sao? Không, cho tới bây giờ ta vẫn không hề ra tay với ngươi.” Cố Thanh Sơn nói.

Thân thể Quỷ Đỏ triệt để tan rã thành một làn bụi lất phất.

Cuối cùng lão nói: “Ta không...”

Còn chưa nói hết, lão đã biến mất không còn chút vết tích.

Quỷ Đỏ hoàn toàn tiêu tan.

“Vận khí của ngươi không tốt.” Cố Thanh Sơn thở dài nói.

“Lạ lùng, sao không thấy tên ác quỷ kia đâu nữa?” Quạ cảnh giác nói.

Cố Thanh Sơn nói:

“Chết rồi.”

“Chết rồi? Vì sao? Hình như lão rất lợi hại.” Ngự Quyển nói.

“Bởi vì thế giới Thánh Linh đã hoàn toàn dung nhập vào dòng chảy hư không hỗn loạn chúng ta, giống như là một phần của thế giới song song chúng ta.”

Cố Thanh Sơn nói.

“Vậy thì có ảnh hưởng gì?” Quạ nghĩ không thông.

Cố Thanh Sơn tràn đầy tiếc nuối nói: “Thế giới Thánh Linh đã không thuộc về thế giới song song khác nữa. Ở trong dòng chảy thời gian và dòng chảy không gian của chúng ta, chúng sinh mà nó mang theo chỉ có thể là tồn tại độc nhất.”

“Cho nên ác quỷ vừa nãy bị ba pháp tắc lớn xóa đi?” Ngự Quyển hỏi.

“Đúng là như vậy.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhìn Giao diện Chiến Thần một chút.

Thuật May Mắn Chân Thực vừa kết thúc.

Dòng chữ nhỏ hiện lên trên giao diện:

[Ngài cứu vớt thế giới Thánh Linh thành công, giành được ban thưởng của thế giới Thánh Linh!]

[Vui lòng có thời gian rảnh rỗi lập tức kiểm tra bảo vật ngài đạt được.]

Khi mấy người Cố Thanh Sơn đi ra từ thế giới Thánh Linh.

Ở một nơi khác.

Tại thế giới Ác Quỷ.

Bên ngoài Miếu Quỷ.

Tất cả cường giả của thế giới Ác Quỷ đều tiến vào trạng thái chiến đấu.

Mặc dù bọn họ không biết đã xảy ra chuyện gì, thế nhưng ba Quỷ chủ đồng thời ra lệnh thì có thể thấy được, chuyện này nghiêm trọng tới mức nào.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)