Chương 1915. Vua Của Vạn Thần (2)

Chương trước Chương sau

Mèo quýt nhẹ nhàng quơ móng vuốt, phóng lưỡi hái ngọn lửa tử vong hắc ám và Sách Vận Mệnh ra.

Hai đồ vật lẳng lặng bay lơ lửng trên không trung.

Mèo quýt nheo mắt quan sát bốn phía, chỉ thấy những pho tượng vạn thần không hề có bất kỳ biến hóa nào, nhưng pho tượng chúa tề Ánh Sáng và Tử

Thần lại phát ra âm thanh kim loại chuyển động.

Két két két...

Hai pho tượng chậm rãi quay đầu, nhìn vào vị trí hai bảo vật.

Lúc bọn họ thực hiện động tác, mặt đất cũng bắt đầu chấn động khe khẽ.

Giao diện Chiến Thần nhanh chóng hiện lên mấy dòng chữ nhỏ:

[Ngài đã thông qua kiểm tra của vạn thần.]

[Cơ quan nào đó đang khởi động.]

Đợi một hơi thở.

Đột nhiên, mặt đất lay động không ngừng.

Màn chắn ngăn trở dòng nước ngầm xung quanh biến mất.

Nước sông lập tức tràn vào lấp đầy thánh điện.

Những bức tượng vạn thần ở đây cái này nối tiếp cái khác lần lượt biến mất triệt để.

Tất cả mọi thứ nơi này đều bị nước sông cuốn sạch.

Tòa thánh điện này bị hủy diệt hoàn toàn.

Mèo quýt trôi nổi trong dòng nước, vẫn kiên trì chờ đợi như trước.

Nó cũng không tin vạn thần làm ra thiết kế bí mật như vậy chỉ để hủy diệt nó.

Một lát sau.

Đài phun nước chìm trong dòng nước từ từ phun ra một luồng ánh sáng trắng tinh khiết.

Một giọng nói theo đó vang lên:

“Người đưa tin đến từ tương lai, với chút thần lực cuối cùng của chúng ta, ngươi sẽ thấy chân tướng mọi chuyện.”

Ánh sáng từ trên thân họ tản ra, ngưng tụ thành hình giữa dòng sông mờ tối, cho thấy một thế giới đẹp đẽ.

Âm thanh vừa rồi lại vang lên lần nữa.

“Trong những năm tháng xa xưa, tất cả các pháp tắc ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành tồn tại đầu tiên mang trong mình nguyên lực vô hạn.”

“Tên của nó không thể đề cập tới, không thể nghĩ tới, không thể viết, nếu không nó sẽ biết hết tất cả.”

“Nó một mình trải qua vô số năm tháng trên không trung, cho đến một ngày, nó cảm nhận được uy hiếp từ bên ngoài cánh cửa thế giới.”

“Loại uy hiếp này vô cùng kinh khủng, cho nên ngay cả nó cũng phải tính toán kế hoạch từ sớm thì mới có thể tiếp tục sinh tồn.”

“Nó bắt đầu lợi dụng pháp tắc và sức mạnh của mình để tạo nên những cá thể đơn lẻ chuyên môn dùng trong chiến đấu.”

“Hàng triệu thần linh ra đời.”

Trong thế giới do ánh sáng chiếu vào nước tạo thành, từng tia sáng chiếu xuống mặt đất, bắt đầu hình thành những sinh mệnh mới.

Những sinh mệnh này có dáng vẻ của con người, dã thú, yêu tinh, tinh linh, người khổng lồ, các nguyên tố vân vân, muôn hình muôn vẻ, nhìn hoa cả mắt.

Bọn họ lần lượt quỳ một chân trên đất, hướng về một hướng thi lễ, trong mắt tràn đầy cảm xúc thành kính.

Những thần linh này được sinh ra bởi “nó”, được tách ra từ pháp tắc bổn nguyên của “nó”.

Ngay sau đó, vạn thần bắt đầu chăm chỉ chế tạo chiến giáp, rèn đúc binh khí, nghiên cứu thuật pháp, nghiên cứu bản chất của pháp tắc.

Trên cả vùng đất, mọi thứ vô cùng hưng thịnh.

Âm thanh kia trở nên trầm thấp mà nghiêm túc:

“Hàng trăm vạn thần linh tuy được sinh ra từ ‘nó’ nhưng đều có ý thức cá nhân của riêng mình, bọn họ dần dần cảm thấy bất mãn với thân phận tôi tớ của mình.”

“Thế nhưng sức mạnh của ‘nó’ thực sự quá mạnh mẽ, mỗi một thần linh vốn là tồn tại do nó dùng pháp tắc sáng tạo ra... Khi ‘nó’ sáng tạo ra thần linh cũng đã để lại đường lui cho mình.”

Màn hình sáng chuyển một cái.

Trên một đài tế lễ thật cao, một thần linh toàn thân đẫm máu đang bị một thần linh giống hắn ta như đúc đâm xuyên thân thể, bẻ gãy đầu.

Thần linh kia giơ đầu lên cao, hướng về phía dưới đài tế lễ phát ra tiếng gào thét giận dữ.

Âm thanh kia trở nên có vài phần phiền muộn, tiếp tục nói:

“Khi tạo ra thần linh, ‘nó’ chỉ dùng bốn phần nguyên lực để tạo thành thần linh, lại dùng sáu phần nguyên lực còn lại để tạo thành ‘cái bóng của thần linh’.”

“Những ‘cái bóng của thần linh’ thuộc về thể pháp tắc vô ý thức, tất cả đều bị ‘nó’ điều khiển.”

“Thần linh mạnh thế nào thì cái bóng của thần linh càng mạnh hơn, chênh lệch thực lực giữa hai bên vĩnh viễn là bốn sáu.”

“Nó có thể mang ý chí của mình truyền vào một cái bóng bất kỳ vào bất cứ lúc nào để đánh chết tôi tớ không nghe lời.”

“Hàng triệu thần linh ý thức được không có cách nào phản kháng ‘nó’, chỉ có thể tiếp tục làm tôi tớ cho nó.”

“Cho đến một ngày nọ...”

Hình ảnh thế giới lóe lên.

Bầu trời bị ánh lửa bao trùm, mây mù hỗn độn lui ra bốn phía, khắp nơi nổi lên khí tức hủy diệt.

Quái vật giống như cả đàn châu chấu từ trên trời giáng xuống, vô số tận thế xuất hiện trên mặt đất, bắt đầu tiến hành cuộc hủy diệt trước nay chưa từng có trên khắp toàn bộ thế giới.

Trong không trung truyền đến tiếng gào thét phẫn nộ đến cùng cực.

Hàng triệu thần linh xông lên nghênh đón, bắt đầu đối phó với những tận thế vừa xuất hiện.

Âm thanh kia tiếp tục nói: “Ngay cả khi đã sớm chuẩn bị hàng triệu thần linh như một phương pháp đối phó, nhưng rõ ràng ‘nó’ đã đánh giá thấp sức mạnh của tận thế.”

Một đường sáng màu đỏ thẫm kịch liệt đánh vào mặt đất.

Màn hình sáng hóa thành một màu tăm tối.

Tất cả cảnh tượng đều biến mất.

Âm thanh kia vang lên lần nữa:

“Nó thất bại dưới tay tận thế, chỉ còn một chút sức mạnh cuối cùng, phải lâm vào ngủ say.”

Màn hình sáng lóe lên.

Thế giới bị tàn phá, chúng sinh điêu tàn, vạn vật hủy diệt.

Các thần linh đứng lác đác trên mặt đất, sắc mặt vừa hoang mang vừa thống khổ.

Hàng triệu thần linh ngày nào giờ chỉ còn lại không tới mười nghìn

Hai vị thần hấp hối nằm trên mặt đất, bị bóng mờ che phủ.

Một vị nữ thần đi vòng quanh hai vị thần linh này, vội vàng tụng niệm chú ngữ huyền ảo sâu xa.

Tất cả các thần linh đứng phía sau nữ thần kia, đồng loạt làm ra dáng vẻ cầu khẩn.

“Chúa tể Ánh Sáng và Tử Thần là người xuất chúng trong vạn thần. Bọn họ trải qua vô số tận thế, lúc sắp chết thì lại đột nhiên phát hiện phương pháp loại trừ ‘cái bóng của thần linh’.”

“Nhưng mà ý chí còn sót lại của ‘nó’ không cho phép hai vị thần lưu truyền phương pháp đó.”

“Bằng sức mạnh của Nữ Thần Thời Gian, hai vị thần Ánh Sáng và Tử Vong đã ném phương pháp đó vào một thời khắc trong tương lai.”

“Khi hậu thế có người kế thừa pháp tắc của bọn họ thì sẽ có cơ hội tìm ra bí mật về phương pháp loại trừ ‘cái bóng của thần linh’ bên trong Vạn Thần điện.”

Trên mặt đất, cuối cùng hai thần linh cũng chết đi.

Ánh sáng pháp tắc chói lọi bay lên trời không, hóa thành ngôi sao, sau đó biến mất triệt để.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Văn minh thần linh ngày càng hưng thịnh, vạn thần đồng tâm hiệp lực kiến tạo nên một tòa thần điện rộng lớn.

Dưới sự ủng hộ của vạn thần, ba vị nữ thần nhận lấy cây trượng dài tượng trưng cho quyền lực.

“Ba nữ thần vận mệnh nắm trong tay số phận của tất cả các thần linh, là sinh linh mang trong mình pháp tắc vận mệnh, được vạn thần sùng bái.”

Âm thanh kia lại vang lên, tiếp tục nói:

“Vô số năm qua đi, có lúc ‘nó’ sẽ tản ra một ít ý thức, điều này làm cho vạn thần nhớ lại chuyện năm đó.”

“Các nữ thần phận mệnh phóng ra Vận Mệnh Chúc Phúc cho Thần Tiên Đoán, để hắn tiên đoán tương lai của các vị thần.”

“Thần Tiên Đoán đưa ra hai lời tiên tri cực kỳ quan trọng.”

“Thứ nhất: ‘Nó’ sẽ tỉnh lại lần nữa, ý đồ thôn phệ tất cả thần linh để khôi phục sức mạnh.”

“Thứ hai: Người mạnh nhất Sinh giới sẽ được sinh ra trong tương lai giữa chúa tể Ánh Sáng và Tử Thần. Hắn sẽ sống sót qua tất cả các tai họa, trở thành Thần Vương hậu thế, xây dựng lại Vạn Thần điện.”

Toàn bộ hình ảnh dần dần trở nên mờ nhạt.

Âm thanh cầu nguyện thiêng liêng vang vọng bốn phía, hình bóng thần linh từ màn sáng giáng xuống, quay về phía Cố Thanh Sơn nói lời chúc phúc.

Chú ngữ mà bọn họ niệm tụng cho tới bây giờ Cố Thanh Sơn chưa từng được nghe. Nhưng hắn có thể cảm nhận được có vô số sức mạnh đặc thù đang nhập vào thân thể mình.

Cố Thanh Sơn hơi cảnh giác.

Lúc này, chỉ thấy trên giao diện Chiến Thần nhanh chóng hiện ra dòng chữ nhỏ nhấp nháy.

[Ngài được vạn thần trong quá khứ chúc phúc.]

Hình ảnh bốn phía tiếp tục kéo dài ra, sau đó hoàn toàn biến mất.

Trong nước lại biến thành một vùng tăm tối.

Toàn bộ pho tượng trong thánh điện đều biến mất.

Dường như những pho tượng tồn tại ở đây chỉ để phát động cảnh tượng vừa rồi.

Trong mơ hồ, âm thanh kia vang lên một lần cuối cùng:

“Tử Thần tương lai, chúng ta cần ngươi đi tìm ra bí mật năm đó.”

“Khi ngươi tìm ra đáp án của bí mật ‘cái bóng của thần linh’, vạn thần sẽ không còn bị ‘nó’ trói buộc, một lần nữa giành lại quyền tự chủ.”

“Ngươi sẽ dẫn dắt chúng ta, chiến thắng ‘nó’, nghênh đón thời đại huy hoàng thuộc về thần linh.”

“Ngươi sẽ trở thành vua của vạn thần.”

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)