Chương 2311. Thần Kỹ của Thiên Đế (2)

Chương trước Chương sau

Mà thật sự đến lúc nguy cấp nhất trước mắt, đáng lẽ hắn ta còn có thể dùng hoa tai để phóng thích quyền năng kỳ tích!

"Không được! Trận phòng ngự không chống đỡ nổi nữa!"

"Còn chưa xây xong sao?"

"Hỏng bét, toàn lực tiến công!"

"Loại trận pháp truyền tống viễn trình cực lớn kia —— còn không thể dùng —— "

Đồng tử của người khổng lồ đột nhiên co rụt lại.

Trên tòa tiên thành lại có loại trận pháp truyền tống viễn trình cực lớn, nhưng hẳn là đã hư hại.

Nếu như bọn chúng không sửa được. . .

Đột nhiên, tầng pháp thuật ánh sáng bên ngoài Tiên thành kia dần mất đi \trong bóng tối.

—— Pháp trận phòng hộ đã triệt để tan vỡ.

Tấm màn sắt hắc ám sắt màn lập tức ép xuống.

Kết cục của tiên thành hình như đã được định trước, tất cảcác tiên nhân thậm chí Tiên Đế đều sắp bị tận thế cắn nuốt.

Trong chớp mắt, một cảnh tượng vô cùng quỷ dị đã xuất hiện.

Chỉ thấy tất cả các tiên nhân đình chỉ công kích, nét mặt của bọn chúng trở nên cứng ngắc mà ngơ ngác, cứ như quên đi mọi thứ quanh bốn phía.

Bảy, tám sợi dây dài mảnh màu đen từ trong tòa tiên thành bay ra ngoài, xông thẳng lên không trung, trong nháy mắt đã đâm vào phía sau lưng của mấy tên tiên nhân.

Các tiên nhân kia lập tức tỉnh táo lại, chúng rú lên từng cơn tru tréo cực kỳ bi thảm: "Ô. . . A a a a!"

"Đây là cái —— "

"Cứu mạng!"

"Van xin người. . ."

Một câu cũng không nói xong, bảy tám tên tiên nhân cứ như những ngọn nến bị hòa tan, thu nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất trong hư không.

Những sợi dây đen kịch kia lập tức rụt trở về,

Gần như là cùng thời khắc đó.

Tất cả các tiên nhân đã khôi phục bình thường.

Cùng lúc đó, bên trong tòa tiên thành kia truyền đến từng hồi la hét mừng như điên: "Bệ hạ, pháp trận đã sửa xong rồi!"

"Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức khởi động truyền tống." tiếng nói trầm thấp của Thiên Đế vang lên.

"Vâng!"

Chỉ một thoáng, không gian bốn phía Tiên thành sinh ra một trận dao động nhàn nhạt.

—— Loại trận pháp truyền tống viễn trình cực lớn kia đã được kích hoạt!

Trong nháy mắt tấm màn sắt hắc ám áp sát xuống, truyền tống cũng theo đó mà hoàn thành.

Toàn bộ Tiên thành biến mất khỏi nơi đó.

Nó rời đi nơi này!

Tấm màn sắt hắc ám đã bao trùm lên vị trí ban đầu của Tiên thành, im hơi lặng tiếng tiến lên, rất nhanh đã đụng tới Kiếp Chủ Tràng mà người khổng lồ đã xây dựng để chặn đường kia.

Đỗ ập xuống mấy giây, Kiếp Chủ Tràng hóa thành lôi điện bay ra, triệt để sụp đổ.

Tận thế tiếp tục đi tới.

Người khổng lồ nhìn chăm chú thật sâu vào tấm màn sắt hắc ám.

—— Cái nên thấy, đều đã thấy được.

Hắn quay người rời khỏi nơi này.

Ngoài mấy ngàn kí lô mét cách đó.

Sau một tảng đá cản gió.

Cố Thanh Sơn tựa vào tảng đá, trong tay đang cầm một quyển sách màu đen.

Quyển Sách Của Đáy Biển.

Trong tay hắn còn nắm một đồng tiền kim sắc.

Quyển Sách Của Đáy Biển. đồng tiền Địa thần.

"Này, ta hỏi hai các ngươi, dựa vào cái gì Thiên Đế có thể dùng linh hồn và tính mệnh của người khác để đổi lấy một lần kỳ tích xảy ra?" Gương mặt Cố

Thanh Sơn tràn đầy khó chịu, hắn hỏi.

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Mời thanh toán một năm —— "

Cố Thanh Sơn cắt ngang lời nó, nói: "Bớt dùm đi! Tình huống này chúng ta đều thấy được, ta không phải hỏi ngươi về tri thức gì cả, ta đang cùng ngươi thảo luận vấn đề của Tứ Thánh Trụ các ngươi!"

Hắn nhấn mạnh, cười lạnh nói: "Là ta mang các ngươi thoát khỏi cánh cửa thế giới kia, đến đây tìm kiếm Diễm Linh Hoa Tai, kết quả cái thứ sách lậu rách nát đạo văn tri thức thế gian nhà ngươi còn dám đòi tiền với ta à?"

Quyển Sách Của Đáy Biển khựng lại, hậm hực nói: "Được rồi, ngươi là địa thần của Tứ Thánh Trụ, nói với ngươi những cái này cũng là nên làm."

"Nói đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra? Kỳ thật giữa Thiên Đế và đám quần tiên kia có một mối quan hệ phụ thuộc trong trạng thái phân ly." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Nghĩa là sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta hỏi ngươi, đối với bất kỳ kẻ nào mà nói, thứ quý giá nhất là cái gì?"

"Món ngon mỹ vị?"

"Thứ quý giá hơn cả ăn là cái gì?"

"Tiền?"

"Qúy hơn chút nữa!"

"Vũ khí?" Cố Thanh Sơn suy ngẫm, lại nói ra.

". . . Người anh em, ngươi có thể nói thẳng thứ quý giá nhất ra không." Quyển Sách Của Đáy Biển chán nản nói.

"Mạng sống?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Đúng, sinh mệnh và linh hồn là căn bản của mọi thứ, cho nên hiến những thứ đó cho Diễm Linh Hoa Tai, kỳ tích sẽ phát sinh ——thật ra chuyện này có điều kiện rất hà khắc."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, đồng ý bảo: "Nói như vậy, kỳ thật dưới tình huống bình thường Diễm Linh Hoa Tai không có cách nào phát huy tác dụng?"

"Đúng, chủ nhân hoa tai sau khi đánh đổi mạng sống và linh hồn thì có thể thực hiện kỳ tích, nhưng cái giá là người kia triệt để tiêu tán." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn trầm ngâm nói: "Vậy thì Thiên Đế —— "

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Vào lúc hắn ta cần, sẽ hình thành sinh mạng thể liên hợp với những tiên nhân kia, khi hắn trả giá bằng sinh mạng và linh hồn của những tiên nhân kia thì cũng đang hiến dang một phần sinh mạng và linh hồn của mình, cho nên có thể kích phát quyền năng kỳ tích của Diễm Linh Hoa Tai!"

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm nói: "Kỳ tích cũng không vô duyên vô cớ mà phát sinh, cần một chút điều kiện đưa ra trước, nhưng như vậy đã đủ lợi hại rồi."

"Đúng, một khi kỳ tích thực hiện, Thiên Đế lập tức sẽ vứt bỏ những tiên nhân kia, mặc cho chúng hoàn toàn biến mất, như thế thì không ảnh hưởng đến sinh mạng và linh hồn của bản thân hắn." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Thật sự là bản lĩnh tà môn, khó trách hắn có thể trở thành chủ nhân ác quỷ ngày xưa, về sau lại đánh cắp được vị trí Thiên Đế."

Chẳng lẽ đây chính là Thần Kỹ luân hồi của Thiên Đế?

Làm Thiên Đế, loại năng lực này của hắn không bị Lục Đạo phong ấn sao?

Chờ hắn ta trở nên mạnh hơn, đạt được sự trợ giúp của Lục Đạo Luân Hồi, loại năng lực này sẽ tiến hóa thành dạng gì nữa chứ?

Cố Thanh Sơn nhịn không được lại thở dài, lên tiếng: "Có biện pháp nào chiến thắng Diễm Linh Hoa Tai không?"

"Không có, " Quyển Sách Của Đáy Biển quả quyết nói, "Kỳ thật ngươi đã làm được rất khá, nhiều lần ta cứ cho là ngươi sẽ chết."

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)