Chương 1669. Gặp Chuyện

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn và Quạ gật đầu, đi theo hai tỳ nữ dẫn đường.

Sự canh phòng tại Phủ thành chủ là rất nghiêm khắc, trên bầu trời được che kín bởi các loại thuật pháp kết giới, trên mặt đất có các loại thiết kế phòng ngự, nếu như không có ai dẫn đường thì thật sự là không thể chạy loạn.

Bọn họ vừa định từ trên đường lớn chuyển tới đường nhỏ thì đã thấy một đám người xuất hiện ở cuối đường lớn.

Nhóm người đó là bảy, tám người đàn ông mang mặt nạ ác quỷ.

Cố Thanh Sơn bình tĩnh liếc nhìn bọn họ.

Hóa ra khách muốn tới, chính là đám người này.

Bọn họ tới phủ thành chủ làm cái gì?

"Hai vị, xin mời đi theo chúng ta tới bên này."

Tỳ nữ vội vàng dẫn Cố Thanh Sơn và Quạ đi về phía đường nhỏ, để tránh gặp phải mấy vị khách sắp tới kia.

Đúng lúc này, từ phía trước truyền tới vài giọng bàn tán.

"Người của Công hội Thích Khách đấy..."

"Một đám hề mà thôi, sắp trở thành nô lệ tới nơi rồi."

"Đám chuột dưới mặt đất mà cũng dám tới phủ thành chủ..."

Người của thế giới Ác Quỷ nói mà không kiêng nể điều gì.

Cố Thanh Sơn là người như nào chứ, trên mặt vẫn không thay đổi chút gì, coi như không nghe thấy mà đi tiếp tới đường nhỏ.

Nơi này chính là phủ thành chủ của thành Hư Không, không phải là nơi muốn làm gì thì làm.

Mỗi một chuyện xảy ra, mỗi một câu nói ở đây đều đại diện cho ý đồ thực sự của một thế lực nào đó.

Vậy mà người của thế giới Ác Quỷ lại có thể công khai khiêu khích người của Công hội Thích Khách tại phủ thành chủ!

Bọn họ chắc chắn đã chuẩn bị đầy đủ.

Bọn họ chắc chắn đang âm mưu, lên kế hoạch để làm thứ gì đó.

Có lẽ bọn họ cũng không hẳn là nhằm vào Công hội Thích Khách, mà nhằm vào bất kỳ một thế lực nào xuất hiện tại phủ thành chủ thành Hư Không.

Mình và Quạ chỉ là không may mà dính vào âm mưu này mà thôi.

Trong thời gian ngắn ngủi này, Cố Thanh Sơn đã quyết định.

Không mắc câu của đám kia.

Thế nhưng, Quạ lại quay người lại.

"Một đám khốn nạn người không ra người, quỷ không ra quỷ mà cũng dám chê cười Công hội Thích Khách chúng ta sao?" Hắn ta cười lạnh, nói.

Cố Thanh Sơn cảm thấy lòng mình trĩu nặng.

Quạ chính là thích khách cấp bậc Danh Hiệu, là chiến lực cấp cao của Công hội Thích Khách.

Dùng thân phận của Quạ, nếu như cứ mặc kệ người khác xỉ vả Công hội và chính bản thân hắn ở ngay trước mặt hắn, thì hắn cũng không còn mặt mũi mà sống tiếp tại thành Hư Không nữa rồi.

Đám người thế giới Ác Quỷ phía trước ngay lập tức dừng lại.

Thật ra bọn họ đã dừng lại ngay khoảnh khắc khi Quạ vừa mở miệng ra rồi.

Lúc Quạ vừa nói xong, bọn họ đã xông tới nơi đây.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn liếc qua, thấy những người này vừa nháy mắt vừa dùng tay ra hiệu, giống như đang sắp đặt âm mưu gì vậy.

Quả nhiên là chúng đã lên kế hoạch từ trước, thế nhưng không biết lấy Công hội Thích Khách ra khai đao, là muốn biểu đạt điều gì?

Quạ nhếch miệng cười cười, đi tới cạnh Cố Thanh Sơn rồi nói nhỏ: "Liên lụy ngươi rồi."

Cố Thanh Sơn lắc đầu, suy nghĩ thay đổi nhanh như chớp giật.

Quạ và mình chẳng ai chuẩn bị sẵn sàng cho việc chiến đấu cả.

Mà đối phương chắc chắn đã có một kế hoạch được lập sẵn rồi.

Nếu như thật sự chiến đấu, thì kết quả của mình và Quạ đều cực kỳ thảm.

Mà nơi này lại là phủ thành chủ, khi có xung đột nổ ra, thì sẽ có vệ binh tới nơi này ngay lập tức.

Nói cách khác...

Nếu như trận xung đột này nổ ra, người của thế giới Ác Quỷ có lòng tin chiến thắng trong thời gian cực ngắn.

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn quét qua khắp nơi.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, đám người xung quanh đều phản ứng khác biệt.

Người cầm đầu đám người thế giới Ác Quỷ đang định nói chuyện, mà những người trong nhóm bọn chúng thì đang âm thầm chuẩn bị cái gì đó. Hai tỳ nữ của phủ thành chủ thì lộ ra vẻ lo lắng, tay Quạ thì vừa mới đặt tên chuôi kiếm.

Vào đúng lúc này...

Cố Thanh Sơn hơi cử động.

Mọi người chỉ cảm thấy mắt hoa lên, ngay sau đó một thanh kiếm với lưỡi kiếm sắc bén đã gác lên cổ thủ lĩnh của đám ác quỷ.

Quanh người thủ lĩnh ác quỷ kia bùng nổ ra rất nhiều tầng ánh sáng sặc sỡ, vô số chú ngữ và thuật pháp phòng ngự xuất hiện, phát ra tiếng vang, rồi cuối cùng mờ dần, biến mất.

Thần Sơn - Đoạn Pháp.

Không có bất kỳ pháp thuật phòng ngự nào có thể ngăn cản một kiếm này!

Tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Một kiếm này quá nhanh, nhanh tới mức làm người ta không kịp phản ứng.

Một kiếm này đâm nát hết tất cả thuật pháp phòng ngự, làm cho không một ai dám tin tưởng.

"Vừa rồi các ngươi nói... thích khách là một đám hề sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thanh kiếm hơi chuyển động.

Trên cổ đối phương ngay lập tức xuất hiện một vệt máu.

Máu tươi liên tục chảy ra.

"Thả trưởng lão ra!"

"Thích khách đáng chết, ngươi chết chắc rồi!"

"Thu kiếm lại ngay!"

"Khốn kiếp, ngươi muốn chết!"

Trong những tiếng la hét ầm ĩ của bọn chúng, Cố Thanh Sơn lại đưa thanh kiếm của mình tiến lên phía trước thêm một chút.

Vết thương trên cổ đối phương càng rộng hơn.

Máu, chảy càng nhiều.

"Các ngươi thử nói thêm một câu nữa xem, xem cái tên này có chết hay không." Cố Thanh Sơn nói với giọng bình thản.

Tất cả mọi người lập tức im lặng.

Hai tỳ nữ kia vội vàng chạy đi thông báo người khác.

Quạ cười to: "Ha ha ha ha, còn chưa ra tay đã bị kiếm gác lên cổ, ta xem các ngươi còn làm cách nào để ngang ngược tiếp."

Thực ra thì hắn ta cảm thấy khá là kinh ngạc.

Bản thân hắn ta là thích khách cấp bậc Danh Hiệu của Công hội, nên không thể núp đi được.

Vốn dĩ khi hai bên đối mặt thì ít nhất cũng phải nói nhảm vài câu, nói rõ ra ân oán như nào, để làm rõ xem nơi nào xuất hiện vấn đề, sau đó mới chiến đấu cũng không muộn.

Mà tỳ nữ của phủ thành chủ cũng ở cạnh, đối phương còn phải lo lắng xem có thể liên lụy các nàng hay không nữa.

Dù sao, nếu như làm người của phủ thành chủ bị thương thì cũng tương đương với gây chuyện với thành chủ, vấn đề này sẽ trở nên rất lớn.

Thế nhưng Cố Thanh Sơn lại không nói câu nào, vừa gặp mặt liền ra tay.

Loại thái độ này nên dùng từ nào để hình dung nhỉ?

Chó cắn là chó không sủa sao?

Quạ nghĩ thầm, sắc mặt lại trở nên cẩn thận hơn nhiều.

Bấy giờ hắn ta mới từ từ hiểu ra.

Người của thế giới Ác Quỷ thật sự muốn gây chuyện, mà cũng thật sự là có sự chuẩn bị từ trước.

Cố Thanh Sơn dùng hành động trực tiếp ra tay phủ đầu, đó mới là cách ứng đối chính xác nhất.

"Tất cả câm miệng!"

Trưởng lão ác quỷ đột nhiên nói.

Rồi lão tháo mặt nạ ra, nhìn chăm chú vào thanh kiếm trên cổ giống như đang nhìn một bảo bối quý giá vậy. Giọng nói của lão ta có vẻ hơi khàn: "Kiếm đoạn pháp... thanh kiếm này... là khắc tinh duy nhất."

Thủ lĩnh ác quỷ nhìn về phía Cố Thanh Sơn, nhỏ giọng nói: "Ma quỷ, ta có một vụ làm ăn mà ngươi không cách nào từ chối, muốn thương lượng với ngươi."

"Ồ?"

Cố Thanh Sơn đáp lại, thế nhưng sát ý trong lòng lại tăng mạnh hơn trước nhiều.

Đúng lúc này, vệ binh của phủ thành chủ cũng tới.

"Tất cả dừng tay!" Một đội trưởng quát lớn.

Cố Thanh Sơn cũng phối hợp mà cất kiếm đi.

Khi người của thế giới Ác Quỷ thấy vệ binh của phủ thành chủ tới nơi, đều nhìn về phía thủ lĩnh của họ.

Thủ lĩnh phất tay, ra hiệu mọi người bỏ qua.

Bởi vì thời cơ đã qua rồi.

Đám người kia đành phải yên tĩnh lại.

Còn đang định thể hiện ra thực lực của mình, thế nhưng lại bị cắt đứt.

"Ai lại ra tay, sẽ giết chết ngay lập tức!"

Một pháp sư mặc trường bào từ trên trời bay xuống, quát lớn.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn ta nhíu mày, nhìn về phía hai tỳ nữ.

Có lẽ địa vị của người này rất cao, khi hai tỳ nữ thấy được hắn ta tới thì vội vàng quỳ trên đất, rồi nói lại một lần những chuyện đã xảy ra.

Pháp sư nhìn đám người thế giới Ác Quỷ, rồi lại nhìn về phía hai tên thích khách.

"Nếu đã không đánh nhau vậy thì thôi!"

"Thích khách, các ngươi có thể rời khỏi đây được rồi."

Hắn ta nói.

Quạ cười lớn: "Đám khốn nạn của thế giới Ác Quỷ, các ngươi phải nhớ kỹ, nếu lặp lại lần nữa thì kết quả sẽ không chỉ bị gác kiếm lên cổ một cách đơn giản như vậy đâu."

Rồi hắn ta kéo Cố Thanh Sơn đi ra ngoài.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)