Chương 2081. Chân tướng bất ngờ! (2)

Chương trước Chương sau

Mèo quýt truyền âm: "Sơn Nữ."

"Tôi ở đây, công tử." Sơn Nữ đáp lại.

"Lần này, tôi muốn mượn dùng một loại thần thông của cô." Mèo quýt truyền âm qua hỏi.

"Chuyện này thì nhằm nhò gì —— Tôi đã cảm nhận được thần thông Tu Di của công tử, công tử muốn dùng loại sức mạnh nào của tôi?" Sơn Nữ nói.

"Bất Hủ." Cố Thanh Sơn nói.

"Được." Sơn Nữ vui vẻ lên tiếng.

Chỉ thấy trên cơ thể nèo quýt bỗng nhiên dâng trào một lớp hào quang màu xám lạnh lẽo, gần như giống như đúc với bề ngoài của núi Đại Thiết Vi.

Trên giao diện Chiến Thần xuất hiện một loạt chữ nhỏ đom đóm:

[Dựa vào thần thông Tu Di 'Dạ Mị Quỷ Ảnh’, ngài thu được một uy năng của Lục Giới Thần Sơn kiếm: 'Bất Hủ'.]

[Bất Hủ: Hết thảy các bí pháp các sức mạnh của mười phương thế giới đều không cách nào phá hoại thân thể ngài.]

Cố Thanh Sơn cảm nhận được sức mạnh thần thông trên người, hắn hài lòng meo một tiếng.

"Mạc, tôi chuẩn bị xong rồi."

"Có chuyện tôi sợ cậu không để ý đến, trước khi lên đường nhất định phải nói với cậu một lần." Mạc nói.

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tất cả mọi chuyện xảy ra ở thế giới Ác Quỷ, chúng ta không thể nhúng tay vào." Mạc nói.

"Bởi vì trên người chúng ta có 'Xuyên Tạc’, mà lúc đó ở hiện trường, trên người của một ‘tôi’ khác cũng có 'Xuyên Tạc' ?" Cố Thanh Sơn cười hỏi.

"Không chỉ thế, tôi sợ nhất chính là tôi và cậu tạo ra động tĩnh gì đó, dẫn tới tôi và cậu của lúc đó đến xem —— Nếu như cậu và tôi của thời điểm đó nhìn thấy chúng ta, chiếc nhẫn Truy Quang Giả trên tay cậu lập tức mất đi tác dụng, tôi và cậu hoặc hai người kia chắc chắn sẽ bị pháp tắc gạt bỏ." Mạc nói.

"Ừ, trước tử đấu tôi nhất định sẽ cảnh giác, lần này chúng ta đến tuyệt đối không được khơi gợi sự chú ý của ‘tôi’ kia." Cố Thanh Sơn đồng ý.

"Ngoài ra, trong thời gian đó tận thế khẳng định sẽ mai phục ở hiện trường, yên lặng chờ đợi cánh cửa thế giới mở ra. Nếu chúng ta có bất kỳ động tĩnh gì, nó nhất định sẽ chú ý tới, vậy chúng ta sẽ lập tức bị đá ra khỏi dòng chảy thời gian kia." Mạc nói.

"Nếu như vậy, mọi chuyện coi như xong." Cố Thanh Sơn nói.

"Cho nên chúng ta chỉ có thể chờ đợi đến lúc cánh cửa thế giới mở ra, tôi và cậu được Tô Tuyết Nhi truyền tống rời khỏi thời không đó, chúng ta mới có thể ra tay bất ngờ để đóng cánh cửa thế giới lại." Mạc nói.

Trong hư không trước mắt Cố Thanh Sơn xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

[Hắn nói rất đúng.]

Đây là lời khẳng định của giao diện Chiến Thần.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát rồi lên tiếng: "Nếu chỉ có thể làm quần chúng, như vậy tôi có chút chuyện muốn nhìn cho rõ."

"Ma Long?"

"Đúng."

"Nếu như có thể. Còn giờ, chúng ta đi!"

Quả cầu băng tuyết trong tay Cố Thanh Sơn đột nhiên tản ra, hóa thành một lớp sương băng bao phủ lấy hắn.

Giờ khắc này, hắn như một con mèo bị bao phủ trong sương mù.

Một loạt chữ nhỏ đom đóm hiện ra:

[Ngài biến thành tận thế Đoạt Linh.]

[Bởi vì ngươi có uy năng Bất Hủ của Lục Đạo Thần kiếm, ngài đã trở thành một tận thế Đoạt Linh đặc thù.]

[Tên tuổi của ngài là: Tận thế Đoạt Linh Bất Hủ.]

[Chú ý: Ngài sắp bị một tận thế khác cảm ứng.]

Cố Thanh Sơn xem xong thông báo này thì chợt phát hiện hư không bốn phía đã ổn định lại.

Thời gian cũng không tiếp tục nhảy loạn nữa.

Nó ổn định ở một thời khắc nào đó.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Từ nơi xa xăm, có một ý niệm mơ hồ đang kêu gọi Cố Thanh Sơn.

"Tới..."

"Giữ vững... Thế giới Ác Quỷ..."

"Đừng cho... Bất kỳ sinh linh nào ra vào..."

Mèo quýt lẳng lặng lắng nghe, phát ra một tiếng thở nhẹ như đồng thuận.

"Rất tốt, ta phái sứ giả đến đón ngươi." Ý niệm kia hài lòng nói.

Một giây sau, bên trong hư không, một vệt sáng dài chừng mấy trăm trượng chầm chậm xuất hiện.

Vệt sáng này tạo thành một cái tay khổng lồ, đột nhiên lao tới xé rách cả hư không.

Mà phía sau hư không là một biển cả ánh sáng mênh mông không thấy giới hạn.

Nếu như dùng thần niệm đi nhìn, sẽ phát hiện ngay đây là một quái vật già nua được tạo thành từ hào quang, trên người nó quấn quanh vô số các loại bảo vật, làm người ta nhìn thôi cũng hoa cả mắt.

Quái vật kia nhìn chăm chú vào con mèo quýt được sương băng bao phủ.

"Không sai, là tận thế Đoạt Linh, đi theo ta ——" Vầng sáng kia nói nhỏ.

Lỗ tai mèo quýt giật giật.

Tiếng nói này...

Rất rất lâu trước đây, hắn đã từng nghe thấy tiếng nói này.

Nghĩ ra rồi.

Chính là trò chơi Người Bất Tử.

Thì ra con quái vật to lớn này chính là bản thể của trò chơi Người Bất Tử.

Vệt sáng khổng lồ dẫn con mèo quýt đi về hướng một mảnh hư không muôn màu muôn vẻ.

Trong mảnh hư không này, thời gian đã triệt để ổn định lại.

Một con mèo quýt bị làn sương mù đầy những bông tuyết che chắn lại, chỉ lộ ra đôi đồng tử tỏa sáng.

Nó mở to đôi đồng tử lạnh lẽo đó, nhìn quét qua bốn phía.

Toàn bộ hư không hiện đang đầy những thứ cổ quái kỳ lạ.

Không chỉ có một trò chơi Người Bất Tử. Bên cạnh hóa thân là vệt sáng khổng lồ của nó còn có một bức tượng đá cao mấy trăm trượng, trên thân khắc đầy các loại phù văn. Đó là tượng điêu khắc một nười quái nhân mặc áo đen, mọc ra một trăm chín mươi chín cái đầu.

—— Trong quá trình nói chuyện với trò chơi Người Bất Tử, Cố Thanh Sơn đã đoán được thân phận của quái nhân này.

Nó là loại tận thế biến dị nâng cấp của trò chơi Người Bất Tử, trò chơi Kẻ Hủy Diệt Chư Giới.

Theo sát bọn chúng là một vòng xoáy được bao phủ dưới cảnh tượng mờ nhạt.

Đây là tận thế Đồ Thần.

Tiếng kêu thảm không cách nào đếm xuể vang lên từ lòng vòng xoáy nọ.

Thậm chí có một lần, một cánh tay tản ra sức mạnh vô tận còn thò ra khỏi vòng xoáy.

"Ai tới đây —— Mau cứu tôi!"

Trong vòng xoáy truyền đến tiếng gào thét.

Nhưng rất nhanh, âm thanh và cánh tay nọ cùng rơi vào trong vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Mèo quýt yên tĩnh nhìn cảnh tượng này, cũng không có bất kỳ hành động nào.

Bởi vì bên cạnh vòng xoáy có một chiếc thuyền lớn được tạo thành từ thứ côn trùng màu xanh lá, đang trôi nổi lơ lửng.

"Xùy —— Xùy —— Xùy —— "

Bên trong thuyền lớn, thỉnh thoảng có từng chiếc xúc tua thật dài màu sắc rực rỡ vươn ra, tỏa ra khí tức quỷ dị làm người ta rét run cả lưng.

Bên cạnh thuyền lớn lại có tận thế khác.

—— Đủ loại tận thế trải rộng toàn bộ hư không.

Thậm chí có thể nói, bên trong toàn bộ dòng chảy thời không hỗn loạn, tất cả tận thế vẫn tồn tại đều đã tập trung đến đây.

Mèo quýt nhìn một hồi, sau đó hơi rung nhẹ cái đuôi.

Mặc dù đột phá được phong tỏa của thời gian, đi tới tầng phòng ngự do tận thế tạo thành này, nhưng mình không thể dừng lại ở đây mãi được.

Mình phải nghĩ cách tiến vào thế giới Ác Quỷ.

Bỗng nhiên, một tiếng nói vang lên: "Được sứ giả ủy thác, ta bắt đầu kiểm tra sức mạnh và căn nguyên của các vị, sau đó phân chia nhiệm vụ tương ứng."

Mèo quýt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi phát ra âm thanh đấy chính là chiếc thuyền lớn tạo thành từ côn trùng kia.

Thuyền lớn bắt đầu phi hành khắp cả hư không. Nó duỗi ra từng cái xúc tu thật dài, tiếp xúc với mỗi một tận thế.

Nhìn bộ dạng này, hình như nó đang phán đoán cái gì đó.

Tất cả tận thế đều lẳng lặng đứng lại ngay tại chỗ, chờ đợi kiểm tra.

Vì thế mèo quýt cũng không tiện hành động nữa.

"Mạc." Mèo quýt truyền âm qua.

"Không thành vấn đề." Tiếng nói của Mạc vang lên.

Mèo quýt lập tức ngồi xổm ngay tại chỗ.

Một lát sau, chiếc thuyền lớn côn trùng kia bay tới bên cạnh nó.

Một cái xúc tu thật dài vươn ra từ thuyền lớn, đầu tiên là chạm vào tận thế trò chơi Người Bất Tử trước.

"Thi Đấu Bất Tử, loại tận thế mê hoặc trong danh sách cấp thấp." Trong thuyền lớn vang lên một tiếng nói.

Xúc tu lại chạm vào trò chơi Kẻ Hủy Diệt Chư Giới kia.

"—— Không tồi, đã tiến hóa, tận thế loại hủy diệt thuộc về danh sách cấp trung."

Nói xong, cái xúc tu màu sắc rực rỡ kia thò về phía mèo quýt.

Mèo quýt không nhúc nhích, nhưng sương mù băng tuyết trên người lại kịch liệt phun trào, hóa thành dòng khí càng thêm rét lạnh.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)