Chương 2460. Diệt Sạch (2)

Chương trước Chương sau

Mọi người lập tức giải tán.

Cố Thanh Sơn cũng không tiếp tục nhìn nữa.

Thần nhân dễ dàng ngăn chặn công kích của tất cả mọi người, dùng phương thức không thể nào chống trả để giết chết một người.

Thực lực cường đại đến trình độ này, đôi bên chênh lệch quá xa, căn bản không có cách nào để đánh.

“Triều Âm.”

Cố Thanh Sơn thầm gọi một tiếng.

Nước sông bên cạnh thuyền lớn tách ra một khảng rộng.

Cố Thanh Sơn lập tức biến mất tại chỗ, rơi vào trong nước, bay thẳng xuống dưới lòng sông sâu thẳm.

Vong Xuyên là một tấm lá chắn thiên nhiên, bất cứ sinh linh nào cũng không dám nhiễm dính nước Vong Xuyên dù chỉ một chút!

Nước sông cuồn cuộn dần dần khép lại sau lưng Cố Thanh Sơn.

Trên mặt sông, tất cả khôi phục lại trạng thái ban đầu.

Cố Thanh Sơn lẻn vào đáy Vong Xuyên, cẩn thận thu hết toàn bộ khí tức, không ngừng bay đi, cách thuyền lớn càng lúc càng xa.

Nước Vong Xuyên tách ra trước mặt hắn, rồi hợp lại sau lưng hắn.

Hắn không dám dừng lại một giây một phút nào, chỉ biết cắm đầu mà chạy.

Qua đủ nửa khắc đồng hồ, bóng ma Tử Vong trong linh giác dần dần tiêu tan, hắn mới từ từ dừng bước.

Một giây kế tiếp.

Hai dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện trước mắt hắn.

[Lần tranh tuyển này tổng cộng có mười bảy người tham gia.]

[Số người chết đi: Năm người.]

Có lẽ những người khác cũng có năng lực chạy trốn, may mắn thoát khỏi công kích đến từ pháp thuật bùa chú của Thiên giới.

Nhưng kế tiếp, mọi người còn có thể sống được bao lâu?

Thảo nào ngay từ đầu trượng Trấn Ngục Quỷ Vương đã yêu cầu nửa khắc đồng hồ.

Đáng tiếc tự mình tìm đường chết, đổi thời gian thành một canh giờ, kế tiếp còn mấy người có thể sống sót trở về?

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên ngẩn ra, đứng yên tại chỗ.

Chờ một chút.

Một canh giờ không dễ dàng.

Nếu như những người khác đều đã chết...

Vậy chẳng phải là mình sẽ không có người cạnh tranh nữa?

Cái này...

Thần kiếm Định Giới bỗng nhiên thở dài một hơi, lên tiếng: “Thì ra là thế, thủ đoạn này của ngươi cũng thật lợi hại, căn bản không có mấy người có thể sống sót lâu như vậy trong chiến tranh, sợ rằng chỉ có trốn dưới đáy Vong Xuyên mới có thể sống sót, nói như vậy, ngươi chính là người chiến thắng cuối cùng.”

“Ta thật sự không nghĩ tới điểm này.” Cố Thanh Sơn thành thật nói.

“Đừng khiên tốn, ngươi thông minh xảo trá, tính tình lại mặt dày vô sỉ, ta vẫn cảm thấy không có một tồn tại nào có thể chiến thắng ngươi trên hai phương diện này.” Thần kiếm Định Giới nói.

Triều Âm kiếm phát ra một tiếng ù bày tỏ tán thành.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn cứng đờ, lười phản ứng với hai thanh kiếm, tập trung quan sát địa hình đáy sông Vong Xuyên.

Nếu đã ở đáy Vong Xuyên thì cứ đi từ dưới đáy sông, quan sát trận chiến giữa Quỷ Vương và Thiên Đế.

Hắn đang muốn hành động, đột nhiên có biến...

Một khí tức như muốn hủy diệt tất cả từ xa tiến tới, đập vào mặt với khí thế sét đánh không kịp bưng tai.

Toàn bộ Vong Xuyên đều đang rung chuyển.

Cố Thanh Sơn đứng bất động tại chỗ, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, đáy lòng không thể khơi dậy nổi một chút ý chí chống cự.

Sức mạnh như vậy...

Đã vượt qua hết thảy, làm cho người ta vừa mới phát hiện ra nó đã lập tức từ bỏ mọi hy vọng, chỉ biết đứng yên chờ chết.

Dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra”

[Lần tranh tuyển này tổng cộng có mười bảy người tham gia.]

[Số người chết: Mười sáu người.]

Ngoại trừ Cố Thanh Sơn, những người khác đã chết hết toàn bộ!

Có lẽ vì nhận thấy tình hình nghiêm trọng, dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức phóng đại, hóa thành dòng chữ màu máu to lớn:

[Chú ý: Thiên Đế và Quỷ Vương đã đích thân ra tay, trận chiến của bọn họ bắt đầu rồi!]

[Mặc dù ngài trốn dưới đáy Vong Xuyên, nhưng ở đây cũng không tuyệt đối an toàn.]

[Cảnh cáo!]

[Ngài phải lập tức rời xa chiến trường, nếu không dư âm từ trận chiến của bọn họ có thể giết chết ngài.]

Cố Thanh Sơn cắn răng khống chế thân thể đang run rẩy, ánh mắt dừng lại trên mấy dòng chữ kia.

Chấn động vô hình từ trên mặt nước Vong Xuyên truyền đến, chấn động đến thân thể của hắn, khiến hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu.

“Đi mau!” Thần kiếm Định Giới quát lên.

Cố Thanh Sơn trầm tư, trong đầu nảy lên một ý nghĩ.

Chạy...

Chạy mau, không chạy thì không kịp nữa đâu...

Nhưng mà một giây kế tiếp, bước chân vừa cất bước của hắn chợt khựng lại.

Hắn đứng tại chỗ, không hề nhúc nhích.

“Ta chiến đấu cả đời, lại như ếch ngồi đáy giếng... Đáng hận...”

Câu nói của A Tu La quanh quẩn bên tai.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng gật đầu.

Sâu trong linh hồn của hắn, một cảm xúc thấm thía nào đó đột nhiên sinh ra.

Đây chỉ là bên ngoài nơi cách xa chiến trường nhất, hơn nữa mình còn đang trốn dưới đáy Vong Xuyên.

Nhưng mà ngay cả khi như vậy, mình cũng không có cách nào chịu đựng dư âm trận chiến của Thiên Đế và Quỷ Vương.

Lục Đạo Luân Hồi thuở ban sơ mạnh như vậy!

Cái này hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng.

Chẳng lẽ đây không phải là một bí mật?

Nếu mình không đến, người đời sau ai có thể biết Lục Đạo Luân Hồi khi đó cường đại như vậy?

Cố Thanh Sơn cố sức cầm song kiếm, trong ánh mắt tràn đầy cảm xúc không cam lòng.

Thật vất vả mới tới được một chuyện, chẳng lẽ phải cứ thế mà chạy trốn sao?

Ở một nơi xa xôi như chỗ này... Bản thân không có cách nào chống trả... Ngay cả tiến lên quan sát tình hình trận chiến cũng không làm được, nói gì tới thăm dò bí mật.

Nhỏ bé như vậy.

Giống như một con kiến hôi trong thời đại vô tận, căn bản không có cách nào nhìn thấy chân tướng của thế giới.

Như vậy mà còn muốn trở thành Quỷ Vương Hoàng Tuyền?

Nếu trượng Trấn Ngục Quỷ Vương có khí linh, thấy một kẻ yếu đuối như mình lại muốn trở thành Quỷ Vương...

Cố Thanh Sơn cắn chặt răng, thu lại Thần kiếm Định Giới, hai tay nắm chặt Triều Âm kiếm.

“A a a a a a a... Ta không thể lùi bước!”

Cố Thanh Sơn gầm lên một riếng, trân người bỗng nhiên phóng ra một tầng ánh sáng màu vàng, chiếu rọi ra tầng tầng hào quang chói lọi dưới nước sông Vong Xuyên.

Dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện:

[Ngài chính là Địa Thần thuộc Tứ Thánh Trụ.]

[Ngài đã phát động Địa Đức.]

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)