Chương 2040. Mập Mạp Chết Bầm Đãng

Tràng! (2)

Chương trước Chương sau

Thế mà Rồng tử vong chỉ cần vừa nói chuyện thì có thể kích hoạt Long Chú, điều này cũng đã vượt qua rồng bình thường rồi.

Cái tên mập mạp này không đơn giản.

"Cho nên, ngươi nói ngươi yêu quý hòa bình là nói đùa sao?"

Mập mạp ngượng ngùng, viết: "Ây, đừng nói nữa, gần đây ta vừa làm thịt vài trăm triệu vong linh, làm cho móng vuốt của ta đều bẩn, hơi phiền, cho nên ta muốn nghỉ ngơi một thời gian."

Cố Thanh Sơn kinh ngạc, hỏi: "Trong Tử hà, đấu tranh kịch liệt như vậy sao?"

Mập mạp lắc đầu, viết: "Trước kia vẫn còn được, thế nhưng gần đây lại không bình tĩnh, ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì nữa, tóm lại mỗi ngày đều có chiến tranh cỡ lớn nổ ra, ngay cả thời gian ngủ đều không có, cho nên ta muốn ở lại Sinh giới một thời gian."

Cố Thanh Sơn gật đầu, đồng ý: "Vậy thì ngươi cứ ở lại đi... cần cái gì thì cũng có thể tìm ta."

"Cám ơn." Mập mạp viết.

Thực tế thì hắn ta dựa vào lực lượng pháp tắc Tử Vong của Cố Thanh Sơn, mới có thể xác nhận khế ước, rồi mới có thể ở lại Sinh giới.

Nếu như Cố Thanh Sơn không muốn dùng lực lượng pháp tắc Tử Vong cho hắn ta nữa, thì hắn ta sẽ bị truyền tống trở về Tử hà ngay lập tức.

Cố Thanh Sơn xua tay, nói: "Không cần cám ơn, ta còn có chút việc, sau này gặp lại."

Mập mạp chần chờ một lúc, rồi lại viết nhanh lên bảng, viết ra một hàng chữ rất nhỏ.

Hắn ta lấy cơ thể che đậy, rồi bí mật đưa dòng chữ này cho Cố Thanh Sơn nhìn.

Cố Thanh Sơn hơi kinh ngạc, đọc nó thì thấy phía trên ghi là: "Cố huynh, gần đây có nhà tắm uyên ương hay nhà tắm suối nước nóng không? Thật vất vả mới có thể tới Sinh giới, ta muốn đi tắm thư giãn tinh thần."

Cố Thanh Sơn cười khổ, nói: "Mập mạp chết bầm, nơi này là Tận thế Bãi Tha Ma, khắp nơi đều có tận thế."

Mập mạp chết bầm cực kỳ sợ hãi.

"Tại sao ngươi lại triệu hồi ta ở một nơi nguy hiểm như vậy?" Hắn ta viết.

Cố Thanh Sơn nhìn hắn ta mà không nói câu nào.

Đùa, chuyện này không phải rất bình thường sao? Bởi vì nơi đây rất nguy hiểm cho nên mới triệu hồi ngươi chứ.

Mập mạp hơi suy nghĩ thì cũng nghĩ tới điều này.

Hắn ta hơi chần chờ, nói: "Có thể mang ta ra bên ngoài không? Ta muốn quan sát cảnh đẹp nơi thế gian."

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Ta còn có một chuyện cực kỳ quan trọng cần xử lý, thế nhưng ta có thể cho ngươi một tấm bản đồ, ngươi tự mình đi ra ngoài, được chứ?"

"Thôi được." Mập mạp viết.

"Vậy ngươi ở đây chờ ta một lát."

Cố Thanh Sơn đi ra khỏi vùng sương mù này, trở về nơi tập trung của mấy đồng đội.

"Thế nào?" Hakuru hỏi với vẻ cãng thẳng.

"Cần chiến đấu không?" Heso cầm hai chiếc bình ra, hỏi.

Cố Thanh Sơn quan sát mấy người khác.

Tất cả mọi người đều rất cãng thẳng.

"A, trong mấy người các ngươi ai có bản đồ đi ra khỏi nơi này không? Còn có bản đồ ghi chép kỹ càng địa điểm một vài thế giới loại nghỉ mát nữa." Cố

Thanh Sơn hỏi.

Mọi người ngẩn người.

"Chúng ta đã vào cực sâu bên trong Tận Thế Bãi Tha Ma rồi, xung quanh đều có tận thế, nếu không phải chúng ta rất mạnh thì những người khác dù cho đi vào tiếp hoặc đi ra ngoài đều cực kỳ nguy hiểm." Nguyệt Ca giải thích.

Cố Thanh Sơn nói: "Cho ta một tấm bản đồ là được, cái tên bên trong sương mù kia cũng không sợ tận thế."

"Được rồi." Nguyệt Ca đưa một tấm bản đồ ra.

Cố Thanh Sơn xem xét thì thấy phía trên có ký hiệu vô số tận thế, làm cho người ta hoa cả mắt.

Hắn cất bản đồ đi, rồi lại đi vào bên trong sương mù.

Rồng tử vong...

Không, tên mập mạp chết bầm kia.

Hắn ta vẫn đợi tại chỗ cũ.

Cố Thanh Sơn đưa bản đồ cho hắn ta, nói: "Ngươi hãy tự mình đi chơi đi, ta phải đi làm việc."

"Được, cám ơn, gặp lại sau." Mập mạp viết.

Cố Thanh Sơn gật đầu, quay người đi ra màn sương mù.

Sau khi Cố Thanh Sơn đi khỏi, mập mạp mới thu lại nụ cười trên mặt, híp mắt lại nhìn bản đồ.

Mập mạp nói nhỏ: "Thật sự là một tấm bản đồ sạch sẽ..."

"Cái tên Tử Thần này... giết người còn nhiều hơn ta, tử khí phía sau lưng đã cực kỳ đặc sệt... thế nhưng vẫn rất tận tâm tận lực đối với đồng tộc."

Hắn ta cất bản đồ đi, quay người bay về phía cửa vào.

Sau khi hắn ta rời đi, thì tất cả sương mù của Tử hà cũng tan biến rất nhanh.

Cố Thanh Sơn lại xuất hiện trước mắt mọi người một lần nữa.

Safaya hỏi: "Đại nhân, con rồng kia đâu?"

Cố Thanh Sơn nói: "Nó có việc nên đi trước... à đúng rồi, thừa dịp này, ta sẽ nói cho các ngươi biết một nguyên tắc, hi vọng các ngươi đều nhớ kỹ."

"Xin mời ngài nói."

"Nhớ kỹ, về sau trong bất kỳ trận chiến nào, cố gắng đừng triệu hồi Long tộc nữa, bọn chúng quá nguy hiểm." Cố Thanh Sơn nói.

Thực ra thì nói chuyện với bọn nó làm cho tinh thần đều mệt mỏi.

Cố Thanh Sơn không muốn lại gặp một con rồng yêu quý hòa bình trong chặng đường kế tiếp nữa.

"Vâng." Đám người đồng thanh đáp.

"Như vậy, con quái vật tận thế tiếp theo còn cách chúng ta bao xa?" Hắn hỏi.

Thật sự là hắn rất thiếu hồn lực, hiện tại ngay cả gà trống đều không thể gọi ra.

Safaya hơi suy nghĩ, rồi nói: "Còn khoảng một ngày đi đường."

"Xa như vậy sao?" Cố Thanh Sơn cau mày, nói.

"Đúng vậy, sau đó chúng ta còn phải đi qua mấy loại tận thế đặc thù, đều thuộc loại quy tắc, không chứa bất kỳ con quái vật nào cả." Nguyệt Ca nói.

Cố Thanh Sơn im lặng.

Như vậy, tạm thời mình không lấy được thêm hồn lực nữa.

Cố Thanh Sơn đưa tay vào trong ngực, xoa đầu gà trống.

Bỗng nhiên, một tiếng gà gáy vang lên trong đầu hắn:

"Nhóc, lập tức khởi động ta, rồi rót vào hai mươi ngàn hồn lực, ta sẽ tìm tình báo cho ngươi."

Cố Thanh Sơn yên tâm.

Hai mươi ngàn hồn lực mà thôi.

Mình chỉ thiếu một chút là có đủ rồi!

Hồn lực...

Nghĩ kỹ xem, còn có cách gì mà không cần giết chết quái vật cũng có thể thu hoạch hồn lực?

Cố Thanh Sơn nghĩ một lát, rồi nói với các đồng đội:

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi tại chỗ, nửa giờ sau xuất phát."

Sau khi nói xong, Cố Thanh Sơn tạo dựng một trận pháp ngăn cách, biến mất trước mắt mọi người.

Mấy đồng đội nhìn nhau, đều không hiểu ra sao.

Vừa lúc nãy cả đội đều nghỉ ngơi rồi mà?

Tại sao lại nghỉ ngơi tiếp chứ?

Thế nhưng bọn họ cũng không phản đối, dù sao Cố Thanh Sơn cũng là ông chủ thuê bọn họ mà.

Mấy người này dần dần bình tĩnh lại, nghỉ ngơi tại chỗ.

Trong trận pháp ngăn cách mà bọn họ không thể nhìn thấy, Cố Thanh Sơn ném rất nhiều lương khô xuống mặt đất.

Sau đó hắn biến thành một con Mèo quýt.

Điểm tốt khi sử dụng "Hóa thân Quất Hoàng" đó là khi ở vào trạng thái Mèo quýt, Cố Thanh Sơn nhận được hai năng lực đặc biệt, một cái là "Dạ Mị Quỷ

Ảnh", cái còn lại chính là "Hấp Thu Lực Lượng."

"Hấp Thu Lực Lượng: Ngài không thể hấp thu lực lượng linh hồn bản nguyên từ trong hư không nữa, thế nhưng thông qua việc ăn uống, ngài sẽ nhận được gấp đôi lực lượng linh hồn bản nguyên."

Mèo quýt liếm môi, rồi bắt đầu ăn lương khô trên đất.

Trên Giao diện Chiến Thần, từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

"Thông qua việc ăn, ngài nhận được gấp đôi hồn lực."

"Hồn lực của ngài tăng thêm mười điểm."

"Hồn lực của ngài tăng thêm mười hai điểm."

"Hồn lực của ngài tăng thêm hai mươi điểm."

"Ợ!!!"

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)