Chương 2394. Thành trống không (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn ngơ ngẩn.

Thần kiếm cũng ngẩn ngơ.

"Ngươi đang làm cái gì vậy hả!"

Bọn hắn đồng thời kêu ra tiếng.

"Ngươi làm gì mà hỏi thần thông của ta?" Thần kiếm tức giận đùng đùng mà nói.

"Ta chỉ đang hỏi về mấy kiến trúc kia thôi, cũng không phải muốn hỏi thần thông của ngươi." Cố Thanh Sơn lớn tiếng giải thích.

"Ngươi cẩn thận một chút, tuyệt đối không được hỏi thêm về thần thông của ta!" Thần Kiếm Định Giới lời lẽ nghiêm khắc mà nói.

"Yên tâm, ta nhất định nhớ kỹ." Cố Thanh Sơn trịnh trọng đáp lại.

—— Nhất định không thể trở thành chủ nhân của kiếm này, nếu không sẽ không còn cách nào thu hồi được Thần Sơn Kiếm Lục Giới!

Lược qua không đề cập tới chi tiết này, một người một kiếm tiếp tục nhìn lại bên trong tòa thành phố kia.

"Kỳ quái." Cố Thanh Sơn vừa nhìn vừa lẩm bẩm nói.

"Thế nào?" Thần Kiếm Định Giới hỏi.

"Trên pho tượng và đồ án trang trí của những kiến trúc kia. . . Giống như đều là phong cách của Ác Quỷ Đạo. . ." Cố Thanh Sơn nói.

"Có lẽ vào thời khắc Lục Đạo vỡ vụn, có một vài ác quỷ giấu mình trong chuôi kiếm của ta, thủ lĩnh của bọn chúng thì khống chế chuôi kiếm này." Thần Kiếm Định Giới nói.

"Nhưng bên trong thành phố không có một ai, đây là chuyện gì thế này?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không biết, toàn bộ thành phố đều hiển hóa dựa theo suy nghĩ của đối phương, cho nên ngươi nhất định phải đi vào bên trong rồi, mới biết được tình huống thật sự trong đó." Thần Kiếm Định Giới nói.

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư.

Muốn tìm thấy chuôi kiếm, nhất định phải tiến vào tòa thành kia.

Bây giờ mặc kệ tình huống như thế nào, đều phải xông vào một lần rồi.

Hắn nhìn lại tòa thành kia.

Chỉ thấy thành phố bị pháp trận ngăn cách, nhưng trong thành lại tràn đầy ánh sáng le lói, thỉnh thoảng tung bay ra từ bên trong mỗi một kiến trúc, chúng theo gió bay lên bầu trời.

—— Nhìn qua cư nhiên có thêm một tia mộng ảo.

Nhưng vẫn không nhìn thấy bất kỳ kẻ nào.

Đây là một tòa thành trống không.

Hoặc là, trong tòa thành này có một bí mật không ai hay biết?

Cố Thanh Sơn trầm ngâm nói: "Ngươi có biện pháp mang ta xuyên qua pháp trận hay không?"

"Có thể, dù sao đây là tòa thành mà thần thông của ta hiển hóa ra, nhưng sau khi vào thì phải dựa vào chính ngươi." Thần Kiếm Định Giới đáp.

"Vì sao chứ? Ngươi không thể trực tiếp triệu hồi chuôi kiếm sao?" Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói.

"Không được, hình như đối phương đã sử dụng pháp thuật đặc thù nào đó, đã hòa làm một thể với Kiếm Giới Sâm La của ta, cho nên ta không thể điều khiển thế giới kia, cũng không cách nào trực tiếp triệu hồi chuôi kiếm —— nó bị giấu sâu trong hỗn hợp pháp thuật."

"Xem ra chỉ có thể tiến lên." Cố Thanh Sơn thở dài nói.

"Chờ một chút —— ngươi cứ làm một con quái vật tận thế như vậy mà xông vào?" Định Giới Thần Kiếm hỏi.

Thân hình Cố Thanh Sơn khẽ động, biến về nguyên dạng.

"Vì tránh bị vây công, ta sẽ tiến vào tòa thành kia trong nháy mắt, cho nên ngươi phải nhanh chóng mở ra pháp trận." Cố Thanh Sơn nói.

"Yên tâm." Thần kiếm nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, thân hình bỗng nhiên biến mất khỏi vị trí ban đầu.

Súc Địa Thành Thốn!

Hắn trực tiếp xuyên qua tầng tầng lớp lớp pháp trận, lặng yên rơi vào một con phố yên lặng nơi góc thành phố.

Bốn phía không người.

Cố Thanh Sơn cầm kiếm đề phòng mấy giây, chuẩn bị làm ra các loại phản ứng.

—— Vẫn không có bất kỳ cái gì tồn tại.

Toàn bộ thành phố phảng phất như đã chết.

Cố Thanh Sơn nhịn không được nói: "Đây rốt cuộc. . ."

Lời còn chưa dứt, toàn bộ thế giới đột nhiên biến mất.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi thật nhanh xuất hiện trước mắt hắn:

[Chú ý, ngươi tiến nhập bên trong một Thần Kỹ hỗn tạp.]

[Thần Kỹ này tên là: Bác Mệnh Luân Hồi.]

[Ngươi sẽ rơi vào một đoạn hồi ức trong quá khứ.]

[Ngươi sẽ nhìn thấy rất nhiều sự tình trước đây chưa từng gặp, cũng chứng kiến thời khắc mấu chốt trong lịch sử."]

[Bản danh sách đề nghị ngươi lập tức tiến vào, thấy rõ bí mật thật sự của lịch sử.]

[—— Cẩn thận, phúc họa chỉ cách nhau một gan tay mà thôi.]

Tất cả chữ nhỏ màu đỏ tươi tán đi.

Cảnh tượng bốn phía dần dần trở nên ngưng tụ lại.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đứng trước một miếu thờ hùng vĩ bị tàn phá.

Bốn phía đều là lũ ác quỷ tướng mạo dữ tợn, thân thể khổng lồ.

Bọn chúng mang trên người vết thương chồng chất, hình như đã trải qua rất nhiều cuộc chiến tranh, bây giờ thì đạt được một chút thời gian rảnh quý giá, nên chúng đang tranh thủ nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn vào chính mình.

—— Mình cũng là một con ác quỷ.

Bỗng nhiên, chính giữa miếu thờ truyền đến một tiếng nói uy nghiêm:

"Ngày mai chính là trận quyết chiến giữa Lục Đạo và tận thế, Ác Quỷ Đạo chúng ta phải phân ưu vì Thiên Đế—— "

"Ta quyết định, hoàn thành một lần triệu hoán hư không."

Cố Thanh Sơn theo tiếng nói mà nhìn lại, chỉ thấy một con ác quỷ toàn thân đen kịt, người mặc chiến giáp, một tay nắm chặt trường cung trắng xám, một cái tay khác vê vê một tấm phù lục màu máu, đứng trên bảo tọa cao cao.

—— Chính là con ác quỷ ẩn trong chuôi kiếm trước đó!

Lòng Cố Thanh Sơn chấn động.

Thì ra con ác quỷ này chính là Ác Quỷ Đạo chủ!

Nhưng chuyện này sao có thể chứ?

Ác Quỷ Đạo chủ không phải đã phản bội Thiên Đế sao?

Một tiếng quỷ khác vang lên:

"Quỷ Chúa đại nhân, không thể được, loại triệu hồi hư không kia đúng là rất cường đại, cũng đã giúp chúng ta không ít việc, nhưng mỗi một lần chúng ta sử dụng cũng không biết rốt cục sẽ triệu hồi ra cái gì."

Ác quỷ trên bảo tọa màu đen lắc đầu nói: "Đừng nói nữa, chúng ta không có lựa chọn nào."

"—— Lại không nghĩ ra biện pháp nào, Lục Đạo Luân Hồi nhất định sẽ bị tận thế đánh thủng, tất cả chúng ta đều phải chết."

Cố Thanh Sơn nghiêm túc nghe đến đó, bỗng nhiên giật mình.

Chỉ thấy Lục Đạo Định Giới Thần Kiếm đột nhiên bay ra ngoài, gấp gáp mà giục: "Đi mau! Đây là bí mật quá khứ của Lục Đạo, không thể nhìn trộm."

Cố Thanh Sơn khựng lại, chần chờ nói: "Nhưng ta không cách nào rời khỏi nơi này."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)