Chương 2361. Trận chiến cuồng hoang (1)

Chương trước Chương sau

Một ánh hào quang thánh khiết phóng lên tận trời.

Trong đại Giáo Đình thần thánh sa đọa, Giáo hoàng, ba vị giáo chủ hồng y, sáu Thánh nữ, mười hai Đại giáo chủ và ba mươi sáu Thần Thuật Sư, năm mươi Thánh kỵ sĩ tụ tập dưới một mái nhà.

"Biết rõ tình hình chưa?" Giáo hoàng hỏi.

"Thưa rồi, ngay mảnh vùng quê đối diện phía sau Giáo Đình kia, đột nhiên xuất hiện rất nhiều địa điểm xa lạ, nơi đó có tài nguyên phì nhiêu, vô số nhân dân, và rất nhiều đất đai." Một tên pháp sư tiên đoán bẩm báo lại.

Một Đại giáo chủ quỳ trên mặt đất, kích động nói: "Bệ hạ, dựa theo ghi chép trên Thánh Điển sa đọa, tình huống này rất ít khi xuất hiện, mà đây chính là thời khắc truyền đạo, là cơ hội lập công của tất cả chúng ta!"

"Đúng vậy, chuyện như thế này chúng ta vốn chỉ nghĩ là có trong truyền thuyết, ai biết thật sự sẽ xuất hiện." Một giáo chủ khác cảm khái mà nói.

Đám người xì xào bàn tán, nghị luận xôn xao.

Một cảm giác thành kính và hưng phấn khó hiểu bao phủ tất cả mọi người.

—— Chuyện thần tích thế này xuất hiện, đã chứng minh ghi chép trên Thánh Điển đều là thật.

Tiếp theo, chinh phục một mảnh lãnh thổ bí ẩn và người dân ở đó, thu hoạch được tài phú của nó, chuyện như thế này luôn dễ làm người ta hưng phấn.

Giáo hoàng vung mạnh quyền trượng trong tay, vẻ mặt uy nghiêm mà nói: "Truyền xuống thánh dụ, tất cả mọi người tập kết thành quân, chúng ta lập tức tiến đến chiếm lĩnh mọi thứ, cũng gieo rắc ý chỉ sa đọa vào vùng lãnh thổ mới kia!"

"Tuân lệnh!" Tất cả mọi người đáp lại.

"Hiện tại ta đến an bài nhân lực, ba vị hồng y giáo chủ mỗi người đều đi chọn binh, các pháp sư thần thánh và Thánh kỵ sĩ sẵn sàng vào vị trí, triệu tập các quân đoàn thần thánh gồm trừng trị, chuộc tội, bình định tập kết lại, ta sẽ tự mình suất lĩnh đại quân tiến về phía mảnh lãnh thổ mới!" Giáo hoàng nói.

Tất cả giáo chúng lớn tiếng reo hò.

Toàn bộ cỗ máy chiến tranh của giáo hội sa đọa đã được thúc đẩy.

Chỉ trong hai giờ ngắn ngủi, các đoàn quân đã tập kết hoàn tất, dưới sự suất lĩnh của giáo hoàng, chúng xông qua vùng quê, phóng về phía mảnh địa vực huyền bí mới xuất hiện kia.

Càng đến gần địa vực bí ẩn kia, tốc độ của đại quân Giáo Đình càng ngày càng chậm chạp.

Đám người đồng loạt đề cao cảnh giác.

Đội trinh sát xông thẳng về tiền phương, có người cao giọng hô to:

"Cấp báo —— phía trước là một thôn trấn, tầm cỡ không lớn, phòng giữ thư giãn."

"Có một ít gánh xiếc thú và kẻ mang kỳ trang dị phục, giống như đang cử hành một hoạt động chúc mừng."

Sắc mặt cãng cứng của giáo hoàng buông lỏng chút.

Hắn nhìn đến thôn trấn phương xa, chỉ thấy bên trong đèn đuốc sáng trưng, thỉnh thoảng có pháo hoa xông lên bầu trời.

Trong gió lờ mờ truyền đến tiếng cười vui, âm thanh chơi đùa, còn có một số tiếng vỗ tay hò reo.

—— Quả nhiên là đang cử hành hoạt động chúc mừng nào đó.

"Có người đang bảo vệ tiểu trấn hay không?" Giáo hoàng hỏi.

"Không có —— Không, có một lão già, hình như là bình dân bách tính, ta nghe đám người đi vào đi ra đều gọi lão là người giữ cửa, có lẽ chức trách ban đầu của lão chính là canh cổng." Trinh sát bẩm báo nói.

Chúng Đại giáo chủ cũng buông áp lực trong lòng xuống.

Chỉ là một thôn trấn.

Hoàn toàn không có phòng bị, thậm chí còn đang cử hành hoạt động chúc mừng.

Nhìn lại đại quân của mình một chút.

Kỷ luật nghiêm minh, quân tiên phong phủ giáp cứng, khí thế hùng hồn.

—— Muốn chinh phục thôn trấn kia thực sự quá đơn giản.

Mà tiện thể còn có thể từ nơi hẻo lánh này tìm hiểu thế lực và kết cấu quốc gia của mảnh địa vực mới tinh này.

"Truyền mệnh lệnh của ta, toàn quân tập kích!"

Giáo hoàng lớn tiếng ra lệnh.

"Tuân lệnh!" Đám người đáp lại hùng hồn.

Đại quân đen nghịt cứ như vậy mà xông lên ——

Tốc độ phi nước đại của lũ ngựa thiết giáp càng lúc càng nhanh.

Ngắn ngủi mấy chục giây thôi mà đội tiên phong đã tới lối vào tiểu trấn.

Giống như lời mà trinh sát đã nói, canh giữ ở phía ngoài tiểu trấn cũng không phải vệ binh nảo cả, chỉ là một lão già mà thôi.

Lão già này mang dép, tay cầm một cái quạt mà vẫy vẫy, đang nằm trên ghế nằm.

Lão đang sung sướng hút thuốc, cả người đang lim dim ngủ.

Bỗng nhiên, lão mở mắt ra nhìn về phía ngoài trấn nhỏ.

"Sao lại tới nhiều người như vậy chứ?" Lão già biến sắc nói.

Lão nhảy dựng lên, nheo mắt lại lẳng lặng quan sát đại quân Giáo Đình.

Trang phục của giáo hội sa đọa——

Binh khí sắc bén và giáp cụ ——

Đại quân khí thế hung hãn——

Thậm chí còn có Giáo hoàng, giáo chủ, bọn người Thánh kỵ sĩ, mặc trang phục không giống bình thường, tay cầm những thứ như quyền trượng chiếu sáng lấp lánh, Trường Kiếm.

Lại lẳng lặng cảm nhận khí thế trên người những người này một phen ——

Lão già rốt cuộc cũng sựt tỉnh hiểu ra!

Lão hít một hơi thật sâu, xoay người, cao giọng la lớn về phía trong tiểu trấn: "Niềm vui bất ngờ này! Bất ngờ đặc biệt lớn này!"

"—— Người của hội liên hiệp đại lục Cowespre đã đến, mọi người mau tới hoan nghênh a! ! ! ! !"

Toàn bộ tiểu trấn vì tiếng gào đó mà yên tĩnh.

Một chớp mắt tiếp theo, tiếng ồn ào và hoan hô thật lớn xông thẳng lên mây xanh.

Chỉ thấy vô số các cư dân của tiểu trấn đồng loạt vọt tới cửa vào, ngay cả những người biểu diễn của gánh xiếc thú ở trấn trên kia cũng theo tới.

"Oa, là thật sao!"

Một cô bé hai mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm vào đại quân Giáo Đình đang đề phòng nghiêm ngặt, cô bé kêu lên.

Bên cạnh cô là một đứa bé trai đang nghiêm túc phân tích: "Mau nhìn, lần này chủ đề của bọn họ là chúng ác quỷ Hoàng Tuyền đấy, đều là cách ăn mặc như thế không á."

Mẹ của cô bé gái kia ôm lấy con, chỉ vào Giáo hoàng, nói: "Nhìn kìa, đây là đầu lĩnh của bọn họ đó, cái tên này là xấu nhất."

Mọi người bật cười lên theo.

Sắc mặt giáo hoàng tái xanh, hạ lệnh: "Tất cả mọi người, rút binh khí ra khỏi vỏ."

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)