Chương 2083. Cùng nhau đoạt xác (1)

Chương trước Chương sau

Reneedol nhìn qua Tạ Đạo Linh, nói: "Ta chính là tận thế Đoạt Linh, bọn ta tìm kiếm ngươi rất lâu, giao binh khí kia ra đây."

Tạ Đạo Linh đứng trên lưng con rồng khổng lồ, hờ hững nói: "Một tận thế ẩn trong thể xác của Tử Linh mà cũng dám nói muốn đối phó ta?"

Reneedol cười lạnh, cất tiếng: "Trải qua vô vàn tháng năm, ta rốt cuộc cũng tìm được ngươi. Ngươi vĩnh viễn đừng hòng chạy trốn nữa, hiện tại ta sẽ hủy diệt ngươi."

Nàng ta vươn tay ——

Tạ Đạo Linh lạnh nhạt nhìn nàng ta một cái.

Bên trong hư không, tiên quang mây mù vô tận lập tức được sinh ra. Một sợi xiềng xích năm màu không biết từ đâu bay tới, chỉ một thoáng đã trói Reneedol lại, không để lại cho nàng ta một con đường phản kháng nào ết.

"Tận thế Đoạt Linh? Ngươi cũng dám tự nhận mình là tận thế?"

Tạ Đạo Linh giơ một bàn tay lên, nắm tay tạo thành quyết.

"A a a a a a!"

Reneedol phát ra tiếng thét chói tai đau đớn.

Trên xiềng xích kia đột nhiên dâng trào hào quang chói lọi, chiếu rọi toàn bộ hư không.

Hào quang này lộng lẫy huy hoàng, đốt trụi hết tất cả sức mạnh và huyết nhục trên người Reneedol, chỉ còn lại một bộ xương trắng không ngừng giãy giụa gào thét.

Xương trắng ra sức kéo mạnh xiềng xích, nhưng bất kể làm thế nào cũng không thể tránh thoát.

"Đi đến Vong Xuyên ở Hoàng Tuyền đi, thân thể này của ngươi là thuộc về chúng sinh. Nàng nên đi đầu thai, mà tận thế nhà ngươi thì bị trấn áp ở đáy dòng Vong Xuyên vĩnh viễn."

Tạ Đạo Linh đang thay đổi thủ quyết, một dòng sông lớn bay tới từ hư không, quấn lấy bộ xương trắng và cái khóa sắt đi xa, rất nhanh đã biến mất không còn.

Chỉ còn lại một mình Tạ Đạo Linh đứng trên lưng rồng, một mình trầm tư.

Nàng cẩn thận bấm ngón tay tính toán, thấp giọng nói: "Muốn mở cánh cửa thế giới ra à? Chuyện này không thể được —— "

Thân hình nàng lóe lên, sau đó biến mất cùng với con rồng nọ.

Tạ Đạo Linh biến mất khỏi cảnh tượng đó.

Tâm niệm của Cố Thanh Sơn như ánh chớp giật, nhanh chóng tự ngẫm đối sách.

—— Mặc dù hắn đã ẩn mình bên trong quần thể tận thế, nhưng bây giờ có mấy chục loại tận thế chuẩn bị tiến vào thế giới Ác Quỷ. Cho dù là hắn, từ trước đến nay cũng chưa từng đối phó với nhiều tận thế như vậy.

Mà phía sau những tận thế này còn có một tận thế đáng sợ nhất đang ẩn nấp, nó có thể điều khiển thời gian.

Sư phụ mạnh đến mức nào đi nữa cũng chưa chắc có thể đối phó nhiều tận thế đến vậy.

Cố Thanh Sơn nghĩ tới nghĩ lui hồi lâu, vẫn mãi không nghĩ ra biện pháp nào cả.

Lúc này, trên chiếc thuyền lớn do côn trùng màu xanh lá tạo thành kia vang lên tiếng nói lần nữa: "—— Nàng ta sắp tới rồi... Các ngươi đều là tận thế cao cấp, bởi vì có năng lực khống chế, giáng lâm, nhập hồn, cho nên mới được chọn ra. Các ngươi phải phối hợp với vị tận thế Thời Gian kia, cùng nhau vây giết cô gái loài người này."

Cảnh tượng đã thay đổi, lại biến thành khung cảnh của thế giới Ác Quỷ lần nữa.

Thời gian vẫn đứng im bất động.

Bên trong toàn bộ thế giới Ác Quỷ, tất cả mọi chúng sinh đều duy trì tư thế ban đầu, ngay cả gió cũng đã đông cứng lại giữa không trung.

Tiếng nói trên thuyền lớn đột nhiên giương cao: "Tận thế Thời Gian đã đến chỗ của chúng ta, từ giờ trở đi, chúng ta phải nghe theo hết thảy mệnh lệnh của ngài."

Một giây sau, một người tu hành đeo mặt nạ ác quỷ bỗng nhiên xuất hiện từ hư không.

Gã ta nhìn qua khá bình thường, không có gì lạ, hoàn toàn như một người tu hành Ác Quỷ đạo cấp thấp, chẳng có bất kỳ điểm nào làm người ta chú ý.

Người tu hành này đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Ta là tận thế: Điểm Kết Thúc Của Thời Gian, hiện tại đến phiên ta nói rõ tình huống."

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào người tu hành nọ, trong lòng dần dần hiểu ra.

—— Đây cũng là tận thế thứ hai mà sư tôn ám chỉ.

Tận thế Đoạt Linh chỉ là thứ tiên phong dò đường, Điểm Kết Thúc Của Thời Gian này mới thật sự là nhân vật lợi hại!

"Như các ngươi thấy đó, ta đã nhập vào cơ thể của một sinh linh." Người tu hành kia nói tiếp: "Các ngươi cũng phải làm tương tự như ta, ẩn nấp lên người một sinh linh trong thế giới Ác Quỷ, chờ đợi khoảnh khắc mà cánh cửa thế giới kia mở ra. Lúc cửa mở, nếu người kia không đến, toàn bộ cánh cửa thế giới sẽ bị ta và tận thế Hào Quang Yên Tĩnh hủy diệt. Mà nếu người kia tới, tất cả tận thế chúng ta đều đồng loạt ra tay, trực tiếp tiêu diệt người kia! Như thế, binh khí chung cực của chúng sinh vô tận sẽ rơi vào tay ta, không còn khả năng đúc lại nữa."

Nói xong, người tu hành khoát tay, chỉ vào thế giới Ác Quỷ.

"Hãy thỏa thích chọn lựa những sinh linh kia đi, sau đó bám vào cơ thể của chúng. Nhưng nhớ lưu ý đừng chọn những kẻ tử vong, bởi nếu các ngươi nhập vào kẻ đã chết, các ngươi sẽ lập tức bị hao hết sức mạnh, rơi vào trạng thái ngủ say lần nữa."

Người tu hành đột nhiên tăng nhanh tốc độ nói: "Đã bàn giao xong mọi chuyện rồi, có bất kỳ nghi vấn gì thì lập tức hỏi ta. Người kia sẽ đến ngay bây giờ đấy."

Các tận thế lặng im một hồi.

Người tu hành nói: "Vậy thì cứ —— "

"Chờ đã!" Cố Thanh Sơn bỗng nhiên lên tiếng.

Người tu hành kia đột nhiên nhìn về phía hắn, hỏi: "Có nghi vấn gì?"

Cố Thanh Sơn nói: "Bắt đầu từ bây giờ cho đến lúc cánh cửa thế giới mở ra, trong khoảng thời gian ấy nhất định sẽ xảy ra rất nhiều chuyện —— Có thể nói cho bọn ta biết đến cùng thì trong thời gian này sẽ xảy ra chuyện gì hay không, dù sao để bọn ta biết được quá trình phát triển tình thế thì bọn ta có thể chuẩn bị càng đầy đủ và sẵn sàng hơn."

Người tu hành kia lắc đầu nói: "Ngươi nói không sai, nhưng trước đó ta đi theo tận thế Hào Quang Yên Tĩnh xuyên qua thời gian, bị tộc Thời Gian làm bị thương, bây giờ vì khống chế hết thảy thời gian mà vẫn đang tiếp tục giao chiến với bọn chúng —— Cho nên ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, trước khi mở ra cánh cửa, Reneedol kia sẽ kêu gọi tận thế Đoạt Linh. Trừ chuyện đó ra, chúng ta cũng không biết thêm được cái gì."

Lòng Cố Thanh Sơn rung mạnh.

Đây là ánh rạng đông quý báu nhất! Là đường sống duy nhất!

Trên mặt hắn lại lộ ra vẻ hoang mang, hỏi: "Tình báo ít đến thế ư?"

Tu sĩ ác quỷ kia đáp lời: "Đúng, nhưng chuyện này không phải vấn đề. Hết thảy đều sẽ tiến hành như thường, chúng ta biết được nhiều hay ít cũng sẽ không ảnh hưởng đến tiến trình của lịch sử."

Cố Thanh Sơn lập tức nói tiếp: "Ta không biết ngươi có chú ý hay không, nhưng thế giới này là một thế giới phân chia cấp bậc chặt chẽ."

Tu sĩ ác quỷ đã hơi mất kiên nhẫn, gã hỏi: "Cho nên?"

"Chúng ta là tận thế." Giọng Cố Thanh Sơn cao hơn: "Chẳng lẽ chúng ta phải nghe theo mệnh lệnh của đám người phàm tục kia sao?"

Tu sĩ ác quỷ nao nao.

Gã ta như nhớ ra chuyện gì.

—— Đúng vậy, ngay trong quá trình nhập hồn vừa rồi, gã ta đã bị các tu sĩ ác quỷ khác ra lệnh nhiều lần.

Vì che giấu thân phận của mình, gã ta không thể không làm theo những mệnh lệnh đó.

Đây là một trải nghiệm cực kỳ khó chịu.

Nếu thời khắc kia sắp tiến đến mà mình bị phái đi chỗ xa xôi, vậy thì phiền phức to.

Tu sĩ ác quỷ trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là..."

Cố Thanh Sơn cất tiếng: "Ta hi vọng mấy loại tận thế danh sách mạnh nhất trong chúng ta có thể nhập vào người tu hành có được quyền lực to lớn, thế thì chúng ta sẽ trở thành giai cấp thống trị của thế giới Ác Quỷ, có thể khống chế tình hình chung một cách dễ dàng hơn."

Hắn bổ sung thêm: "Thậm chí ngay từ đầu, bởi vì quyền lực nằm trong tay chúng ta mà chúng ta có thể ra lệnh cho những tu sĩ ác quỷ kia đi công kích người phụ nữ loài người có được binh khí chung cực chúng sinh đó —— Chuyện này rất có tính mê hoặc, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, tất cả tận thế chúng ta lại đột nhiên lao ra diệt nàng, nhất định có thể thành công!"

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)