Chương 1861. Một Linh Hồn Khác

Chương trước Chương sau

Hắn còn đang suy nghĩ, bỗng nhiên Atley đứng lên.

“Vấn đề vừa nãy... Atley, ngươi làm gì đó?” Mạc hỏi.

“Đi tiểu, lập tức quay lại ngay.” Atley nói.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn hơi động, đứng lên nói: “Ta cũng đi.”

Hai người cùng đi ra khu rừng, mỗi người tự tìm cho mình một góc khuất.

Chẳng được bao lâu, hai người cùng nhau trở về, một lần nữa ngồi xuống bên cạnh Mạc, chăm chú lắng nghe hắn ta truyền thụ kinh nghiệm.

Bên kia.

Reneedol đứng giữa vùng hoang dã.

Mặt người vô diện khổng lồ kinh khủng kia vẫn lơ lửng trên đỉnh đầu nàng ta.

Nơi này cách nơi trú quân của pháp sư rất gần, nhưng nàng ta không có hứng thú đi tìm những người đó gây phiền phức.

Nàng ta đang đợi một người.

“Sắp đến lúc rồi, chính là chỗ này.”

Reneedol lẩm bẩm, quay đầu nhìn sang một hướng khác.

Sắc trời lúc này càng thêm tối tăm, chính là lúc mà màn đêm sâu nhất trong ngày.

Trong bóng tối, một người xuất hiện.

Người này mang một chiếc mặt nạ trắng tinh, chỉ có một bóng mờ phác họa hai con mắt hẹp dài, ngoài ra không còn một thứ gì khác.

Con ngươi lúc đen lúc đỏ, mới nhìn qua đã có một cảm giác rất quỷ dị.

Quỷ Đỏ!

Hắn quả nhiên xuất hiện!

Trên người Reneedol tuôn ra sát khí, nhẹ giọng nói: “Ta là Reneedol của thung lũng thế giới, các hạ là ai? Vì sao lại xuất hiện ở đây?”

Mặt người vô diện trên đỉnh đầu nàng ta từ từ há miệng.

"Người của thung lũng thế giới sao?" Quỷ Đỏ lặp lại.

Rồi hắn ta ngẩng đầu nhìn về phía khuôn mặt tối tăm trên đỉnh đầu Reneedol, nói với giọng khàn khàn:

"Hừ, hóa ra các ngươi và Ma La Thiên Vương là cùng một giuộc."

Khi nói chuyện, Quỷ Đỏ rút kiếm ra, vào tư thế chuẩn bị.

Sát ý kinh khủng từ trên người hắn ta truyền tới.

Không khí xung quanh trở nên rất cãng thẳng.

Sắc mặt Reneedol thay đổi liên tục.

Ma La Thiên Vương...

Lại là cái tên này.

Chẳng lẽ là thật sao?

Chẳng lẽ Quỷ Đỏ vẫn cho rằng nàng ta là sát thủ, muốn chặn giết hắn ở chỗ này?

Reneedol lùi về sau mấy bước, nói: "Ngươi đợi ta một lát."

Nàng ta đột ngột biến mất khỏi nơi đây.

Xung quanh đã không còn khí tức, dấu vết của nàng ta nữa, giống như nàng ta chưa bao giờ xuất hiện ở đây vậy.

"Pháp thuật không gian... Nàng ta biết được pháp thuật không gian mới. Không chỉ như vậy, nàng ta còn không hấp thu lực lượng của mình nữa..."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ.

Mặc dù vẫn không biết đối phương đã thay đổi chỗ nào, thế nhưng hắn đã đoán được kế hoạch của đối phương.

Ở nơi khác.

Trong bụi cây.

Thất Nhược và Xích Hộc cùng thảo luận về hướng đi kế tiếp.

Mạc, Rod, Atley tập hợp cùng nhau, nghiên cứu quy tắc khế ước với thế giới pháp tắc. Lúc này Mạc đang giải thích cho hai người hiểu.

Đúng lúc này, Reneedol xuất hiện.

"Hả? Muội đã về rồi sao." Mạc chào.

Reneedol không liếc nhìn Mạc, mà bay tới trước người Atley và Rod, hai tay mỗi tay đặt lên một người.

"Reneedol, cô đang..." Atley lắp bắp hỏi.

"Này?" Rod cũng không biết nên nói cái gì bây giờ nữa, chỉ có thể ngạc nhiên bật ra một từ như thế.

Có vẻ như Rod hơi khó chịu với đôi tay của Reneedol, muốn lùi về phía sau, thế nhưng cuối cùng cũng nhịn được.

Một giây sau...

Reneedol nhìn hai người, lông mày dần thả lỏng ra.

"Cả hai người đều không có vấn đề gì cả..." Nàng ta lẩm bẩm.

Vào lúc này, Xích Hộc và Thất Nhược cũng đi tới, hỏi với vẻ khó hiểu: "Reneedol, làm sao vậy? Có chuyện gì sao?"

Reneedol cười cười, nói với giọng thản nhiên: "Không có gì, ta đang thử một pháp thuật mới học mà thôi, mọi người đừng quá ngạc nhiên."

Sau đó, bóng người của nàng ta lóe lên, biến mất khỏi nơi đây.

Mọi người nhìn nhau.

"Nàng ta thật kỳ lạ." Rod không nhịn được mà phàn nàn.

Mọi người đều gật gù đồng ý.

Chỉ vài giây sau.

Reneedol lại xuất hiện trước mặt Quỷ Đỏ.

"Xin lỗi, đã để ngươi phải đợi lâu rồi." Reneedol thi lễ và nói.

Quỷ Đỏ vung vẩy thanh kiếm trong tay mình, nói: "Nếu là người của Ma La Thiên Vương thì đừng nói quá nhiều, tới đi, chúng ta phân sinh tử."

Reneedol cười cười, nói:

"Thực lực của ngươi quả thực không kém, thế nhưng chúng ta không nên chiến đấu với nhau làm gì, bởi vì ta cũng không phải là người của Ma La Thiên Vương."

Khuôn mặt tối tăm trên đỉnh đầu của nàng ta biến mất.

"Hả?" Quỷ Đỏ thốt ra một từ, có vẻ khá kinh ngạc.

Reneedol nói: "Ngươi có thể nhìn thấy kỹ năng vận mệnh của ta, nên hình như bản thân ngươi cũng có một loại kỹ năng vận mệnh rất hiếm thấy. Mà kiếm thuật của ngươi lại cực kỳ xuất sắc, năng lực phong phú, vậy mà chỉ là kiếm khách xếp hạng thứ bảy - Quỷ Đỏ."

"Ngươi biết ta sao?" Quỷ Đỏ nhìn chằm chằm vào nàng ta, thanh kiếm trên tay vẫn không hề buông lỏng.

Reneedol nở một nụ cười khó hiểu, giống như dung hợp rất nhiều loại cảm xúc vậy.

Quỷ Đỏ tùy ý chém một kiếm ra.

Ánh kiếm màu xanh nhạt bay thẳng về phía Reneedol, tạo thành một vệt ảnh thật dài.

Reneedol đứng yên không nhúc nhích.

Vù...

Ánh kiếm xuyên qua cơ thể của nàng ta, bay vụt về phía sau, cuối cùng biến mất khỏi đường chân trời.

Reneedol vẫn khỏe mạnh không bị thương chút nào cả.

"Pháp tắc không gian? Ngươi vừa có được pháp tắc không gian, vừa có pháp tắc vận mệnh." Quỷ Đỏ nói.

Reneedol: "Đúng vậy. Ta không phải là đứa ngu xuẩn khi trước, cũng không thích những trận chiến đấu không cần thiết, ta chỉ muốn tới gặp ngươi để xác định một chuyện mà thôi."

"Xác định cái gì?" Quỷ Đỏ hỏi với giọng nghi vấn.

"Ngươi không hiểu được đâu..." Sát ý của Reneedol hoàn toàn biến mất, nàng ta dùng một giọng khách quan mà nói: "Đáng ra ta phải tức giận ngươi, thế nhưng ta lại không muốn làm một kẻ giả dối. Nói thật sự thì... khi ta nhìn thấy ngươi, ta sẽ nhớ tới những chuyện mà ngươi đã làm, nghĩ tới đây ta lại cảm thấy vui vẻ."

Quỷ Đỏ đứng nơi đó, yên lặng, một lúc lâu sau mới nói: "Rốt cuộc ngươi đang nói gì vậy?"

Reneedol cười cười, nói: "Ngươi sẽ không hiểu được đâu. Tóm lại, ngươi chỉ là kiếm khách đứng thứ bảy thôi, cho nên ta sẽ không có hứng thú với ngươi.

Ta không phải là đứa ngu xuẩn kia, cũng không có thù hận gì với ngươi, từ nay về sau, chúng ta đường ai nấy đi."

Nàng ta hơi ngừng lại, rồi nói tiếp: "Ta càng muốn gặp được đám thú pháp tắc của thế giới này hơn, cũng rất muốn biết được tình hình thực tế của thế giới này."

"Cho nên, xin chào và không hẹn gặp lại."

Sau khi nói xong, nàng ta biến mất.

Trên hoang dã, chỉ còn lại mỗi mình Quỷ Đỏ.

Một trận chiến đấu đáng lẽ phải kinh thiên động địa, nhưng sau khi Reneedol xác định chuyện nào đó, thì cuộc chiến này cũng kết thúc.

Quỷ Đỏ đứng một lát nữa.

Reneedol cho rằng hắn không biết, thế nhưng hắn đã biết được mọi chuyện.

Hắn ngẫm lại thật kỹ mỗi một động tác, mỗi câu nói của Reneedol trong lần gặp mặt vừa rồi, sau đó suy đoán tới lui, mong muốn biết được đáp án của mọi chuyện đã xảy ra.

"Nghe giọng điệu của nàng ta thì nàng ta có quen biết linh hồn ở trong cơ thể Reneedol khi trước. Qua thái độ của nàng ta đối với Quỷ Đỏ, có thể xác định được rằng nàng ta khá coi thường linh hồn khi trước."

"Cho nên..."

"Là một linh hồn khác đi vào trong cơ thể Reneedol, cũng kế thừa ký ức trước đó của Reneedol."

"Hai linh hồn này biết nhau, thế nhưng năng lực lại khác biệt."

"Reneedol ban đầu có thể hấp thu lực lượng của người khác, mà linh hồn hiện tại lại có sở trường về pháp thuật không gian."

"Điểm giống nhau duy nhất giữa hai người, là cả hai đều có được loại pháp thuật vận mệnh kia."

"Hừ..."

Ánh mắt Cố Thanh Sơn trở nên trầm lắng.

Thả một linh hồn mới vào trong cơ thể đã chết, sau đó quay ngược thời gian toàn thế giới, làm lại mọi thứ một lần nữa.

Loại người nào, mới có thể làm được những chuyện này?

Cố Thanh Sơn nhìn màn đêm tối âm u mà chỉ cảm thấy trước mắt đều là sương mù dày đặc, không thể nhìn được sự thật phía sau toàn bộ sự kiện này.

Hắn thở dài.

Lúc đầu, hắn cảm thấy chín trăm triệu tầng thế giới đã đủ để người ta hoa cả mắt, thế mà hiện tại hắn lại phát hiện một nơi làm người ta mờ cả mắt.

Thế nhưng đành chịu thôi, chuyện này buộc phải hiểu được rõ ràng.

Đại Ca là người một nhà, tuyệt đối không thể để anh ta gặp chuyện trong đoạn lịch sử này được.

Với lại, Reneedol đã khống chế Ác Quỷ đạo, lại cướp được Lục Đạo Định Giới Thần kiếm từ trong Hang Sâu Vạn Thú.

Chẳng lẽ nàng ta muốn tham dự Lục Đạo Tranh Hùng sao?

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)