Chương 2280. Quân Vương

Chương trước Chương sau

Người kia được một màn sương lạnh vây quanh, nhất thời không thấy rõ hình dạng.

Chỉ nghe gã nói: “Tạ Đạo Linh, lúc này nàng chẳng qua chỉ là một mảnh vỡ linh hồn, sao có thế ngăn cản được ta? Mau chóng dừng tay, đừng gây chuyện nữa.”

Tạ Đạo Linh híp mắt nói: “Ngươi bị thương...”

“Đối phó với nàng không thành vấn đề.” Thiên Đế thản nhiên nói.

Tạ Đạo Linh lật tay một cái, nắm quả cầu ngọc thạch trong tay.

“Năm đó ta vì cứu Lục Đạo nên mới trúng kế của ngươi, nhưng lúc này ta có bảo vật mượn pháp lực, ngươi đoán lần này chúng ta ai thắng ai thua.”

Nàng nói, vươn ra một tay khác.

Chỉ thấy trên tay nàng tỏa ra mười luồng ánh sáng, lần lượt tượng trưng cho kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, quang, ám, âm, là biểu tượng cho nguồn gốc của Lục Đạo.

Cánh tay này liên tục biến hóa pháp quyết nhanh như ảo ảnh, vẽ ra một dấu ấn...

Thập Giới Thánh Pháp, Cửu Thiên Tuyệt Kiếm.

Thuật thành!

Trong chớp nhoáng, chợt thấy mười dải ánh sáng trong tay nàng phóng lên tận trời, hóa thành một thanh trường kiếm màu đen giữa không trung.

Kiếm này vừa xuất hiện, dường như toàn bộ thế giới cũng hoàn toàn ngưng đọng.

Các vị tiên đồng loạt quỳ rạp xuống đất giống như núi đổ, ngay cả nhúc nhích một cái cũng không thể nào làm được.

Thượng đế đứng giữa sương lạnh dày đặc, quát lên: “Không biết tự lượng sức, chỉ là một mảnh vỡ linh hồn mà cũng dám phá hủy Thiên giới nhỏ của ta!”

Chỉ thấy quả cầu ngọc thạch trong tay Tạ Đạo Linh bỗng hóa thành bột mịn, bay lả tả khắp không trung, dần dần tiêu tan.

Để sử dụng thần kỹ này, Tạ Đạo Linh đã mượn hết toàn bộ sức mạnh trong Thiên giới nhỏ.

“Đừng nói nhảm, chịu một kiếm của ta đi.”

Nàng lạnh lùng nói.

Bên kia.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy hoa mắt, ngã lãn ra đất.

“Sư...”

Hắn còn chưa gọi xong, đột nhiên im bặt.

Xung quanh vắng tanh, cũng không có bóng dáng Tạ Đạo Linh.

Trong hư không, khắp nơi đều là đóa hoa màu xám lất phất, trên mặt đất có vô số hố sâu, nhìn không thấy đáy.

Một đóa hoa màu sắc u ám từ trên trời rơi xuống, nở rộ ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

Chỉ thấy trong đóa hoa có một bộ xương người ngồi xếp bằng.

Bộ xương khô ngẩng đầu nhìn Cố Thanh Sơn, nói: “Rốt cuộc ngươi cũng tới, truyền nhân của đạo luân hồi chúng ta.”

“Nhanh lên, có cái gì thì nói mau lên! Ta không có thời gian!” Cố Thanh Sơn thấp giọng quát.

Vừa có một luồng sát khí nồng đậm vây chặt lấy mình.

Rất hiển nhiên, là Thiên Đế tới!

Sư tôn đẩy mình vào trong di tích, còn nàng ở lại ngăn chặn đối phương.

Rõ ràng là sợ mình có chuyện bất trắc.

Lúc này, May Mắn Chân Thực trên người mình còn chưa biến mất.

Nếu đồng tiền vàng đã ngầm chấp nhận chuyện này, vậy chứng tỏ để mình tiến lên mới là lựa chọn tốt nhất.

Kế tiếp sẽ thế nào?

Mặc kệ thế nào, nhất định phải nhanh chóng giải quyết truyền thừa của Ác Quỷ đạo.

Sư tôn còn đang chiến đấu ở bên ngoài.

“Chàng trai trẻ, ngươi gấp lắm sao?” Bộ xương khô hỏi.

“Đúng vậy, bên ngoài có người đang chiến đấu vì bảo vệ cho ta.” Cố Thanh Sơn nói.

“Người đó rất quan trọng đối với người?” Bộ xương khô hỏi.

“Đúng vậy, ta có thể vì người mà chiến đấu cho tới chết, cho dù thế nào cũng không hề hối tiếc, cho nên mặc kệ tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, xinh hãy nhanh lên một chút.” Cố Thanh Sơn trầm giọng nói.

Bộ xương khô trầm ngâm nói: “Nói như vậy... chúng ta cùng nhau xem đi.”

Nó vươn tay, quét một đường trên không trung.

Tức khắc, một vầng sáng lóe lên, hóa thành màn hình ảo ảnh.

Cảnh tượng bên ngoài lập tức hiện ra.

Tạ Đạo Linh cầm chuôi trường kiếm màu đen.

Thiên Đế ẩn mình giữa sương mù dày đặc, cao giọng nói: “Người này là đệ tử của nàng ở kiếp sau, không có quan hệ gì với nàng ở kiếp này, nàng cần gì cứ nhất định phải kéo ta cùng chết!”

Trong gió mạnh, Tạ Đạo Linh vung trường kiếm, nhẹ giọng nói: “Tuy chỉ mới gặp một lần, nhưng ta thấy hắn thuận mắt, cái này ta cũng không có cách nào.”

Trên người Thiên Đế phát ra sát khí nồng đậm, vô cùng bạo ngược quát:

“Truyền nhân Ác Quỷ đạo chắc chắn phải chết, cho dù người ngăn cản ta là nàng thì cũng không được!”

Màn hình rung chuyển, triệt để tiêu tan.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Sao lại không xem được nữa?” Cố Thanh Sơn gấp gáp hỏi.

“Thuật nhìn lén của ta không thể chống đỡ... Lực lượng của bọn họ quá mạnh mẽ, hoàn toàn vượt khỏi phạm vi chịu đựng của ta.” Bộ xương khô thở dài nói.

Cố Thanh Sơn giật mình sững người.

Trận chiến như vậy, ngay cả nhìn một cái cũng không nhìn được.

Thiên Đế đã giăng bẫy từ lâu, ngay cả khi đông đảo Thánh Tuyển Giả - kể cả chính mình – phá giải phong ấn thực lực cũng không làm được.

Mình phải làm sao mới đánh lại gã?

Phải làm sao mới cứu được sư tôn?

Bỗng nhiên, tầm mắt hắn dừng lại giữa không trung.

Dòng chữ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Hành động của ngài hôm nay đã có được sự công nhận của Lục Đạo Luân Hồi.]

[Danh hiệu Nhóm Tình Yêu Thuần Khiết vang vọng Lục Đạo Luân Hồi.]

[Danh hiệu này bao gồm kỹ năng danh hiệu: Lạnh Lẽo.]

[Kỹ năng nay đã thu được sức mạnh tương ứng, biểu hiện kỹ năng sau:]

[Lạnh Lẽo: Ngài có thể tạm thời lấy được một loại năng lực của một thành viên trong Nhóm Tình Yêu Thuần Khiết, cái giá phải trả là chịu đựng đau đớn.]

[Sức mạnh ngài thu được càng mạnh, nỗi đau ngài phải chịu sẽ càng kịch liệt, thậm chí ngài sẽ vì đau đớn mà hóa cuồng, phát điên, chết đi.]

[Năng lượng càng lớn, sẽ càng đau khổ.]

Cố Thanh Sơn quét mắt nhìn xong, trầm giọng nói: “Danh Sách, ngươi có thể trang bị danh hiệu cho ta sao?”

Dòng chữ màu đỏ tươi liên tục xuất hiện: [Đương nhiên có thể, danh hiệu này là do ngài bà đồng đội nỗ lực đạt được, cũng được Lục Đạo công nhận, không cần bỏ ra bất cứ sức mạnh nào.]

“Trang bị.” Cố Thanh Sơn nói.

[Đã trang bị hoàn thành!] Danh Sách nói.

“Ta muốn chọn thi thể đóng băng, tạm thời thu được sức mạnh của hắn: Gieo Rắc Tịch Mịch.”

Lúc Mạc xuất hiện, vì lơ lửng giữa không trung, đặc biệt giải thích cho Cố Thanh Sơn về loại sức mạnh tận thế này.

Đây là lực lượng mạnh nhất.

Dòng chữ màu đỏ tươi theo đó xuất hiện:

[Đã lựa chọn xong!]

[Chú ý, “Gieo Rắc Tịch Mịch” là danh sách tận thế cấp cao nhất, ngài tạm thời nhận được sự hỗ trợ của nó,, cũng thừa nhận hành hạ đau đớn không gì sánh nổi.]

“Ầm...”

Một tầng sương máu trên người Cố Thanh Sơn nổ tung, lả tả khắp thế giới u ám.

Nước mắt hòa lẫn máu tươi từ con ngươi hắn trào ra.

“Ngươi làm sao vậy?” Bộ xương khô ngạc nhiên nói.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng đưa tay lau vết máu, nói: “Không có gì, chỉ là hơi đau chút thôi.”

Đột nhiên, trong không trung điên cuồng nhảy ra dòng chữ mới:

[Chú ý, ngài tạm thời thu được một lực lượng tận thế cấp cao.]

[Bản thân ngài đã có sức mạnh của hàng ngũ tận thế - Cung Điện Nỗi Sợ, là Chủ Nhân Sợ Hãi (sơ cấp).]

[Nếu ngài tạm thời dung hợp “Gieo Rắc Tịch Mịch” và “Chủ Nhân Sợ Hãi (sơ cấp)”, lực lượng tận thế của ngào sẽ sản sinh biến hóa kịch liệt.]

[Có thực hiện dung hợp tận thế hay không?]

Cố Thanh Sơn quả quyết: “Dung hợp!”

Trong nháy mắt, toàn thân hắn phóng ra một vầng sáng màu đen sâu thẳm, ầm ầm chiếu khắp bốn phía giống như sấm sét.

Trên đầu hắn mọc ra một cặp sừng dài màu đen, phía sau xuất hiện một con ngươi dựng thẳng.

[Dung hợp xong.]

[Ngài tạm thời trở thành Quân Vương Sợ Hãi.]

[Trong hàng ngũ tận thế, ngài là Chủ Nhân Sợ Hãi, chúng sinh vạn vật chỉ có thể quỳ rạp dưới chân ngào mà rên rỉ, kêu gào, hủy diệt.]

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)