Chương 2316. Sự Phản Kích Của Lục Đạo

(1)

Chương trước Chương sau

Trong bóng tối.

Máu tươi chảy xuống.

Dòng chữ nhỏ màu đỏ điên cuồng hiển thị:

[Chú ý!]

[Dưới tình huống không thể làm gì khác, Đồng Tiền Địa Thần đã đưa ra lựa chọn.]

[Đồng Tiền Địa Thần đã giải phóng lực lượng, trợ giúp ngài phát động thực lực chân chính của Địa Thần: Địa Đức.]

[Địa Đức, thực lực chân thực của tứ Thánh Trụ (duy nhất).]

[Thuyết minh: Chỉ định một nguồn tấn công, ngài và hết thảy những người xung quanh ngài sẽ phải chịu đựng thương tổn mà công kích gây ra cho đến khi biến mất hoàn toàn. Ngài sẽ nhận được mầm móng sức mạnh, dùng thần lực của Địa Thần khiến nó sinh trưởng, cuối cùng cho ngài sử dụng.]

[Dung chứa tất cả, loại bỏ tất cả, nuôi dưỡng tất cả, đây chính là Địa Đức.]

[Sau khi hoàn toàn nắm giữ mầm móng của một loại sức mạnh, có thể phát động Địa Đức tiếp theo.]

Người Khổng Lồ Sấm Sét nằm dưới hố sâu, nhanh chóng nhìn lên dòng chữ nhắc nhở này.

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Trên mặt đất phát ra tiếng động đinh tai nhức óc.

Người Khổng Lồ Sấm Sét nằm yên bất động, lại sinh ra một cảm giác kỳ diệu.

Trên một mảnh đất.

Không, phải nói là cả vùng đất mới đúng.

Khắp vùng đất đều đang hứng chịu công kích như hắn lúc nãy.

Loại sức mạnh có thể giết sạch hết thảy không ngừng từ trên người hắn trào ra, sau đó bị mặt đất hấp thu, thay hắn chia sẻ thương tổn và tấn công kịch liệt.

Cho nên thành Lạc Thủy mới bị xóa sạch trong nháy mắt.

Cho tới tận lúc này, sự chia sẻ này vẫn còn đang tiếp tục.

Còn thương tổn trên người mình lại càng lúc càng nhẹ, dần dần tiêu tan.

Nếu không phải như vậy, mình đã chết từ lâu.

“Nực cười!”

Người Khổng Lồ Sấm Sét cảm giác được gì đó, bất giác hít sâu một hơi, gắng gượng đứng lên.

Quang cảnh xung quanh lại một lần nữa trở nên yên ắng.

Hết thảy âm thanh hóa thành tĩnh lặng.

“A...”

Người Khổng Lồ Sấm Sét hét lên đầy giận dữ, đưa tay vào hư không, lấy ra một cây búa lớn có sấm sét lượn lờ xung quanh.

Hắn gắng sức giơ búa sấm sét lên.

Gần như cùng một lúc, từ một nơi xa xôi bên ngoài bầu trời, ánh sáng chói lọi kia lại một lần nữa phủ xuống.

Giống như một cây cột khổng lồ nối liền trời đất, lại giống như thần tích, ánh sáng huy hoàng kia phóng tới, đâm vào chỗ sâu trong mặt đất.

Ánh sáng đánh lên búa sấm sét, phá hủy cây búa chỉ trong nháy mắt, sau đó đánh vào Người Khổng Lồ Sấm Sét.

Mặt đất triệt để nổ tung.

Gió mạnh tàn phá bừa bãi, toàn bộ bùn đất cát ào ào vãng ra bốn phương tám hướng.

“Muốn ta chết? Nằm mơ đi!”

Người Khổng Lồ Sấm Sét điên cuồng gào lên.

Trên người hắn đầy những vết thương kinh người, nhưng sau khi những vết thương xuất hiện lại không hề tiếp tục mở rộng.

Trái lại thì vùng đất dưới chân hắn đã gần như bị xuyên thủng.

Không gian mười phương sau lưng hắn đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Giống như đang thay hắn chia sẻ gì đó.

Cột ánh sáng chói mắt lóe lên, từ từ biến mất.

Người Khổng Lồ Sấm Sét quỳ một gối dưới lòng đất, thở dốc không ngừng.

Hư không và mặt đất đều đang hứng chịu công kích giống như hắn.

Đây là nguyên nhân hắn còn sống.

“Phù phù phù...”

Người khổng lồ thở hổn hển, máu tươi chảy xuống dọc theo khóe miệng.

Ngay sau đó, động tính xung quanh lại lần nữa biến mất.

Tĩnh lặng.

Tĩnh lặng.

Tựa như vừa mới biển động sóng gầm, chớp mắt một cái, đã là trống trải đáng sợ.

Công kích sắp tới lần nữa!

Con ngươi người khổng lồ đột nhiên co rụt lại.

Mặc dù bản thân bị thương, chỉ tương đương với một phần nghìn của loại kích này, nhưng mình vẫn không thể nào chịu đựng thương tổn vĩnh viễn, sớm muộn gì cũng sẽ chết trong công kích không ngừng nghỉ này.

Đúng lúc này, dòng chữ màu đỏ tươi xuất hiện trước mặt hắn.

[Chú ý, bản danh sách đã lấy ra năng lượng còn sót lại, đang dốc hết sức giúp ngài hấp thu sức mạnh của Người Chờ Đợi Hỗn Loạn, quá trình này không thể bị gián đoạn, cho nên bản danh sách không thể giúp ngài.]

[Ngài nhất định phải kiên trì.]

[Kiên trì!]

Người Khổng Lồ Sấm Sét lẳng lặng nhìn xong những dòng chữ này.

Hắn phun ra một ngụm máu, lạnh lùng nói: “Nói lời vô ích... Không kiên trì, chẳng lẽ đầu hàng?”

Người khổng lồ quát một tiếng, cố gắng đứng lên.

Hắn dùng hết sức giơ tay lên, chỉ vào khoảng không trên đầu.

Từng bức tường sấm sét sáng lấp lánh xuất hiện giữa không trung, xếp chồng lên nhau trên bầu trời.

Thế trận Kiếp Chủ!

Người Khổng Lồ Sấm Sét lắc người một cái, hai chân bước ra, triển khai thế phòng thủ.

Chớp mắt một cái.

Bầu trời xa xôi hóa thành ban ngày.

Cột sáng chói lọi đâm toạc vòm trời, lao thẳng tới chỗ người khổng lồ.

Tất cả bức tường sấm sét dọc đường đều bị nghiền nát, bị quét sạch không còn một mảnh dư thừa.

“Ầm!”

Cột sáng lần nữa đánh trùng người khổng lồ.

“A...”

Người khổng lồ đưa hay tay chắn trước người, toàn lực chống đỡ.

Dưới chân hắn, mặt đất tiếp tục đổ sập xuống dưới, đất đai khắp bốn phương tám hướng đều hóa thành bột mịn, làm sóng va chạm mãnh liệt xông lên không trung như một cơn gió.

Người khổng lồ bị cột sáng ấn xuống lòng đất, không ngừng lún xuống.

Hắn bình ổn hơi thở, dùng hết sức lực cuối cùng để chống lại cột sáng.

Mặt đất, hư không, vạn vật.

Hết thảy đều ở đây chia sẽ những thương tổn hắn phải hứng chịu.

Thế nhưng công kích ở trình độ này không phải là thứ mà người khổng lồ có thể đối đầu.

Tuy hắn đã dốc hết toàn bộ sức lực, nhưng cuối cùng cũng đến lúc gần phải chết.

“Ầm!”

Ngay khoảnh khắc ý thức của hắn gần như biên mất, sau lưng đột nhiên đụng phải vật gì đó.

Vật kia giống như có linh lực hệ phong vô tận, linh lực khổng lồ nhay tức khắc chia sẻ một phần lớn thương tổn.

Tinh thần người khổng lồ khôi phục tỉnh táo, nhìn không được quay đầu lại nhìn.

Phía sau là một viên linh thạch hệ phong dựng đứng giữa pháp trận.

Thì ra nơi này chính là Luyện Ngục Ngũ Hành!

Chẳng biết từ lúc nào, hắn đã bị đánh xuống chỗ sâu trong lòng đất, tiến thẳng vào Luyện Ngục Ngũ Hành!

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)