Chương 1644. Người Thừa Kế Của Tổ Tiên

Vạn Rồng

Chương trước Chương sau

Nói xong, hắn ta quay về chỗ ngồi, vẫy tay nói: "Từng người tới, lấy đồ của các ngươi ra, đổi tiền với ta."

"Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, sau khi đi vào thành Hư Không, không có tiền là không làm gì được."

Đám người đành phải xếp thành một hàng, lần lượt đi lên đổi tiền.

Cố Thanh Sơn chìm vào suy nghĩ.

—— Đồng tiền thời không có một loạt rất nhiều danh hiệu, một cái trong đó chính là "Mảnh vỡ của Vật Thông Hành" .

Không ngờ nơi này cũng có "Mảnh vỡ của Vật Thông Hành".

Nhưng rốt cuộc Vật Thông Hành này là cái gì?

Nó lại dẫn đến đâu?

Hắn đang nghĩ ngợi thì ở đằng trước bỗng xôn xao lên.

Quái vật Cóc ra tay giết chết một tồn tại ở thể linh hồn.

"Nhớ kỹ, còn có một việc ta quên nói cho các ngươi."

Quái vật Cóc ra hiệu mấy tên vệ binh kéo linh hồn kia đi, miệng tiếp tục nói: "Không mang theo nhiều tiền mà dám đi vào thành là làm lãng phí thời gian làm việc của bọn ta, đây là tội lừa gạt nhân viên công vụ, sẽ bị xử lý!"

Có người không cam lòng hét lên: "Không có tiền là không thể vào thành? Đây là loại quy định gì!"

Một người hùa theo: "Đúng, ta nghe nói thành Hư Không đang chiêu mộ một lượng lớn nhân tài, chưa từng nghe nói còn phải mang nhiều tiền!"

Quái vật Cóc lạnh lùng cười nói: "Tiền tệ chính là đơn vị thấp nhất để đánh giá giá trị của ngươi, không có tiền, cơm còn không có mà ăn thì có tư cách gì mà nói chuyện khác?"

"Nếu ngay cả tiền các ngươi còn không có, sau khi đi vào thành Hư Không cũng chỉ làm tăng thêm một xác chết cho thành phố."

"Hoặc là các ngươi cũng có thể thách đấu ta, người thắng có thể vào thành, người thua thì thật ngại quá, ngoan ngoãn nộp mạng nhé."

"—— Tiếp theo!"

Trong hàng, người vào thành tiếp theo lại là một kẻ có tiền. Gã đổi tiền với Quái vật Cóc một lát, trên mặt nó dần dần nở nụ cười.

Lúc người này đi vào thành, Quái vật Cóc chủ động đứng lên, cung kính nói: "Ngài đi thong thả."

"Hừ, hy vọng nơi này của các ngươi sẽ không làm ta thất vọng." Người kia lạnh lùng nói.

Cóc cũng không tức giận, cười nói: "Ngài yên tâm, dù là tin tức về tình hình trận chiến của Vực Sâu Vĩnh Hằng và thế giới Ác Quỷ, hay là muốn mua vài tiên thuật đang thịnh hành dạo gần đây, hoặc là tìm kiếm quái vật hư không cường đại làm tay chân, chỉ cần ngài trả tiền nổi thì tuyệt đối không thành vấn đề."

"Ừ, như vậy thì tốt." Người kia thoả mãn.

Cố Thanh Sơn trầm tư suy nghĩ.

Vốn dĩ chỉ định ghé qua đây, sau đó tranh thủ thời gian tiến vào thế giới Ác Quỷ...

Nhưng bây giờ xem ra cũng nên dừng lại đây một chút.

Hắn quyết định xong thì nhanh chóng suy nghĩ xem trên người mình có cái gì đáng giá.

... A... ...

Hắn có vòng tay lấy được từ chỗ Quỷ hùng Thương Vô Chương.

Trong đó có không ít đồ tốt thật đấy, nhưng thế giới này quá gần thế giới Ác Quỷ, sợ là những thứ này có thể gây ra rắc rối.

Tóm lại, bên trong chư giới có rất nhiều thuật pháp giúp tìm ra nguồn gốc của đồ vật.

Vì an toàn, không nên lấy những thứ này ra.

Vậy cũng chỉ có ——

"Nào, người tiếp theo." Cóc không kiên nhẫn hét lên.

Cố Thanh Sơn đi ra phía trước.

"Xin chào."

"Xin chào, đổi bao nhiêu tiền?"

"Ta chọn đánh một trận."

"Ngươi nói... Đánh với ta?" Mắt Quái vật Cóc dần dần híp lại.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Đồ trên người ta đều xài được, không thể cho ngươi, chỉ có thể đánh một trận."

Quái vật Cóc nhìn bộ dáng bình tĩnh của hắn, bỗng nhiên ngập ngừng.

Với cặp mắt vừa to vừa lồi của nó, trước đó chỉ cần nhìn những người kia một chút là đã biết có thực lực của họ ở mức nào.

Nhưng tên nhóc này thì khác, nó có một lớp áo choàng che chắn, che giấu sức mạnh, khó mà suy đoán ra được.

Cóc đành phải lấy ra một bộ kính mắt, đeo lên.

"A... Chỉ số sức mạnh chiến đấu cũng không đến nỗi." Trong lòng nó âm thầm nói.

Nó liền lảm nhảm: "Mấy tên chết tiệt các ngươi, kẻ nào kẻ nấy đều trưng ra bộ mặt hung ác dữ dằn, bộ định vào thành làm nghề giết người hả?"

Nó đẩy mấy đồng tiền ra, để trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Làm cái gì vậy?" Cố Thanh Sơn không hiểu.

"Thành trấn của bọn ta đang chiêu mộ người tài khắp nơi, một hung thần sát khí đầy người như ngươi cũng phù hợp với tiêu chuẩn tuyển người tài. Dựa theo quy tắc của thành bọn ta thì phải cho ngươi tiền trợ cấp." Cóc tức giận.

"Ồ? Còn có chuyện tốt như vậy." Cố Thanh Sơn cười nói.

Hắn đưa tay lấy tiền trên bàn.

"Từ từ, ngoại trừ tiền trợ cấp, còn có tiền chiêu nạp được phân chia theo cấp bậc nữa." Cóc nói.

"Nghĩa là sao?" Cố Thanh Sơn thích thú hỏi.

Cóc nói: "Ta chỉ có thể suy đoán đại khái thực lực của ngươi mạnh nhường nào. Nếu ngươi chịu để cho ta xem xét lực chiến đấu của ngươi một chút, ta có thể biết được nên cho ngươi bao nhiêu tiền tuyển chọn người tài."

Nói xong, nó lấy ra một cái máy giống như máy chụp ảnh cỡ nhỏ, ra hiệu hai lần với Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn nó, thoải mái nói:

"Đến đây đi, ngươi cứ việc kiểm tra."

—— Chuyện người khác cho tiền, trước nay hắn không có từ chối.

"Chuẩn bị, cười một chút."

Cóc giơ máy ảnh lên, nhắm ngay Cố Thanh Sơn nhấn một cái “tách”.

Chỉ thấy một tờ giống như ảnh chụp rơi xuống từ bên dưới máy ảnh.

Cóc giơ ảnh chụp lên xem.

Phía trên lại là —— ——

"Ôi!"

Cóc quát to một tiếng, nhanh chóng đứng lên, lấy ra một cái túi lớn bằng bàn tay từ sau lưng.

"Đại nhân, ngài là nhân tài cấp cao, ta đại diện thành Hư Không hoan nghênh ngài đã đến."

Nó cúi xuống bái lạy rồi dùng hai tay đặt túi lên bàn.

Túi chạm vào bàn, phát ra tiếng động lách cách lanh lảnh, dày đặc mà dễ nghe.

"Mời đại nhân vào —— "

Cóc xoay người, đưa tay ra mời.

Cố Thanh Sơn cầm cái túi kia lên, gật gật đầu với nó, đi vào thành phố.

Sau lưng hắn, tất cả mọi người tò mò nhìn tấm "Ảnh chụp" kia.

Chỉ thấy một bộ xương trắng hiện ra trên "Ảnh chụp", đầu người thân rắn, bên dưới có ghi chú mấy hàng chữ nhỏ:

[Quái vật mà chức nghiệp giả này đã giết gần đây: Không biết, đẳng cấp: SSS.]

[Khi rút ngẫu nhiên một trong số các danh hiệu của chức nghiệp giả này, cho ra kết quả là:]

[Người thừa kế của Tổ Tiên Vạn Rồng.]

"Cho chén rượu."

"Ngài uống gì?"

"Ta mới vào thành Hư Không lần đầu, làm phiền ngươi đem đến một chén rượu phù hợp với Nhân tộc, sẵn tiện nói cho ta biết một chút chuyện ở đây."

Nói xong, Cố Thanh Sơn để một đồng bạc lên bàn, đẩy qua.

Tên phục vụ nhìn thấy tiền, vẻ mặt tươi cười.

Giá trị của đồng tiền này hơn hẳn một chén rượu, có thể tính là tiền boa nhiều nhất trong ngày.

Phục vụ lấy tiền, nhanh chóng đặt một chén rượu ở trước mặt Cố Thanh Sơn, nói:

"Đây là một chén Diễm Dục, là loại rượu đặc trưng của bọn ta, rất nhiều Nhân tộc và quái vật hư không rất thích uống."

Cố Thanh Sơn bưng chén rượu lên.

Chỉ thấy trong cái chén trong suốt đựng đầy một loại chất lỏng màu đỏ cam vô cùng hấp dẫn, giống như dung nham.

Hắn uống một ngụm rồi giơ ngón cái với người hầu rượu, cười toe toét, nói: "Rượu ngon, đã lâu rồi ta chưa được uống loại rượu mạnh như vậy."

Nói xong, hắn uống tiếp.

Nụ cười trên mặt phục vụ tươi hơn.

Có người khen ngợi sản phẩm của mình, đó luôn là chuyện luôn làm người ta vui vẻ.

Phục vụ nhìn xung quanh một cái.

Thời gian vẫn còn sớm, chưa tới lúc đông khách nhất, mới chỉ có hai ba người trên ghế dài đang vừa uống rượu vừa nói gì đó.

Lúc này, tán gẫu vài câu với một người mới cũng không sao.

"Nghe này, người mới, ta có thể nói chút chuyện cơ bản về thành Hư Không cho ngươi."

"Xin nghe."

"Vạy thì hãy nói từ những chuyện mà ngươi và tất cả mọi người đều biết. Dòng chảy hư không hỗn loạn là không có giới hạn, nhưng nghe nói có một nơi có thể giúp mọi người rời khỏi vùng hư không này, đó chính là cánh cửa thế giới trong truyền thuyết."

Cố Thanh Sơn đặt chén rượu xuống.

Không ngờ ngay câu đầu tiên đã nghe được chuyện mình muốn nghe.

Hắn bình tĩnh nói: "Đúng vậy, mọi người đều biết chuyện này, mời nói tiếp."

Người hầu rượu không để ý mà tiếp tục câu chuyện của mình: "Cánh cửa thế giới ở trong tay Vực Sâu Vĩnh Hằng, nhưng bây giờ nó đang ngủ say, bình thường cũng không để ý đến những tên quá nhỏ bé yếu ớt kia, cho nên có một vài người nổi lên ý đồ, âm thầm lẻn tới gần cánh cửa thế giới hòng nghĩ cách rời khỏi dòng chảy hư không hỗn loạn."

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)