Chương 2373. Thân Thể Thay Thế Của Chủ

Nhân Tạo Vật (1)

Chương trước Chương sau

Thiên Đế một phát đánh chết sứ giả của ba danh sách.

Không ai biết gã làm như thế nào.

Theo lý thuyết, những sứ giả này đều là trình độ đứng đầu trong danh sách, bất cứ ai trong số họ đều có thực lực không kém Chủ Nhân Tạo Vật.

Huống chi là ba người.

Nhưng ba người kia đã chết...

Triệt để bốc hơi, một chút dấu vết cũng không sót lại, ngay cả linh hồn cũng hoàn toàn hủy diệt.

Danh sách lại đồng loạt duy trì im lặng.

Chuyện này khiến cho những kẻ đang ẩn nấp trong bóng tối đều cảm thấy chấn động kịch liệt.

Không còn ai dám đuổi giết Thiên Đế, mọi người đều gia tăng tốc độ, muốn đến ngôi mộ cuối cùng càng nhanh càng tốt.

Nếu Cố Thanh Sơn từ bỏ thành Tinh Không, tất nhiên sẽ có người lấy đi.

Người đó chính là Thiên Đế.

Gã đã có một tòa thành thuộc về riêng mình...

Thiên Đình.

Hiện tại không một ai dám đối đầu với gã.

Như vậy, sau đó gã sẽ sở hữu tòa thành thứ hai...

Hai mươi lôi đài.

Trên mỗi một lôi đài đều đang diễn ra một trận đấu.

Các Thánh Tuyển Giả có chí hướng làm chủ thành Tinh Không đều tham gia vào cuộc cạnh tranh này.

Cố Thanh Sơn không xuất hiện, chỉ tùy ý mặc cho những Thánh Tuyển Giả này giao chiến.

Hắn ẩn náu tại một chỗ sâu trong thành Tinh Không, vừa theo dõi động tĩnh bốn phía, vừa quan sát toàn bộ những người tham gia cạnh tranh thông qua hai mươi màn hình theo dõi.

“Chủ Nhân Tạo Vật... Lạnh lùng, vô cảm, tự cho mình là thượng đẳng, chán ghét những tranh đấu tầm thường của chúng sinh.”

“Nhưng bây giờ còn chưa nhìn ra.”

“Rất có thể hắn vẫn còn chưa tiến vào thân thể dự bị.”

“Chỉ có thể chờ đến khi tuyển ra bảy người cuối cùng, hắn mới đến...”

Cố Thanh Sơn âm thầm suy nghĩ.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh, cuối cùng chọn ra bảy người.

Cố Thanh Sơn nhìn bảy màn hình cuối cùng, đưa tay chỉ vào một màn hình trong đó.

Trong màn hình, một người đàn ông trẻ tuổi đứng chắp tay.

Cố Thanh Sơn nói: “Mình quan sát hắn rất lâu rồi... Kẻ tên Trương Vân này vẫn luôn rất lạnh nhạt, ngay cả khi giao đấu với người khác cũng đánh bại kẻ địch chỉ trong một chiêu, để hắn tới trước.

“Vâng.” Âm thanh máy móc vang lên.

Bên kia.

Trên lôi đài nơi Trương Vân đang đứng.

Âm thanh máy móc vang lên:

“Chúc mừng ngươi, ngươi đã có được quyền trở thành người lãnh đạo thành Tinh Không, xin dời bước.”

Một cầu thang xuất hiện trước mặt Trương Vân.

Hắn ta hờ hừng nhìn cầu thang, trong lòng không có bất cứ suy nghĩ gì.

Trong những năm tháng trước đây, hắn ta đã trải qua rất nhiều cuộc tuyển chọn hệt như trò đùa thế này.

Có vẻ như Cố Thanh Sơn đã từ bỏ tòa thành này.

Đây là chuyện tốt.

Dù sao bản thân không tốn chút hơi sức nào, giành lấy thành Tinh Không về tay mình sớm một chút, như vậy đã có hai tòa thành thánh tuyển, tương lai cơ hội giành được Lục Đạo Luân Hồi sẽ càng lớn hơn một chút.

Trương Vân chắp hay tay, dọc theo cầu thang đi thẳng lên mấy tầng lầu, cuối cùng đi đến một khoảng sân máy móc mênh mông trống trải.

Cố Thanh Sơn đứng ngay giữa sân.

“Hoan nghênh ngươi, Trương Vân, từ nay về sau ngươi chính là một trong bảy vị lãnh đạo của tòa thành này.” Cố Thanh Sơn cười nói.

“Vì sao ngươi lại muốn từ bỏ tòa thành này? Là cảm thấy mình không phải đối thủ của Thiên Đình sao?” Trương Vân nói bằng giọng mỉa mai.

Cố Thanh Sơn khựng lại, sau đó cười nói: “Đúng vậy, chúng ta nói thẳng vào chuyện chính đi, trở thành một vị lãnh đạo có nghĩa là khổng chế một trong bảy phần của thành Tinh Không, ngươi đã thu được một bộ phận trong đó.”

“Có ý gì?” Trương Vân nhíu mày hỏi.

“À, có thể ngươi không biết, thành Tinh Không có thể biến hóa thành một bộ chiến giáp cơ động quy mô lớn tên gọi Cơ Thần Tinh Không, bảy người các ngươi sẽ có quyền hạn đối với một trong bảy bộ phận của nó, có thể kết hợp thành một phần cố định của chiến giáp cơ động.” Cố Thanh Sơn giải thích.

“Vậy ta tạo thành bộ phận nào?” Trương Vân hỏi.

“Phần đầu đã có người rồi, hai chân, hai tay, và ngực cũng đều có người rồi, cho nên bộ phận ngươi cần tạo thành chính là phần mông!” Cố Thanh Sơn nghiêm mặt nói.

Trương Vân không nói lời nào.

Phần mông?

Ngươi dám bảo ta tạo thành phần mông?

Một luồng khí thế kinh khủng từ trên người hắn ta xông vọt lên.

Màn hình tin tức của Cố Thanh Sơn bị luồng khí thế này xóa sạch, biến mất triệt để.

Chỗ sâu trong bóng tối vang lên giọng nói của hắn: “Ta nhận ra hơi thở này, Giám Sát Linh Hồn cũng đã xác định hắn ta là một người không có suy nghĩ, có thể đá ra.”

“Bốp...”

Trương Vân lập tức biến mất ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

Hắn ta bị hủy bỏ thân phận thanh viên thành Tinh Không, bị truyền tống ngẫu nhiên đến một ngôi mộ nào đó.

Cố Thanh Sơn đứng ở chỗ sâu trong thành Tinh Không, suy tư hồi lâu.

Chủ Nhân Tạo Vật chưa bao giờ là một kẻ tự phụ.

Nếu không hắn ta cũng không thể sống sót qua nhiều năm tháng như vậy.

Hắn ta dám hành động như vậy ngay trước mặt mình là để ám chỉ với mình một việc, hắn ta đã bị mình phát hiện, sau đó đá ra.

Nếu như hắn ta muốn khiến bản thân yên tâm...

Hắn ta nhất định còn có thân thể dự bị khác.

Chính là... sáu người còn lại.

“Cho ta xem lại quá trình chiến đấu của sáu người kia.” Cố Thanh Sơn ra lệnh.

“Tuân lệnh.” Âm thanh máy móc đáp lại.

Sáu màn hình xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

Quá trình chiến đấu của sáu người từ lúc bắt đầu cho đến một trận cuối cùng, tất cả đều nhanh chóng hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn.

Sáu người này đều có những tính cách khác nhau.

Không ai kiêu cãng, tự cao tự đại như Chủ Nhân Tạo Vật.

Cho dù dùng Giám Sát Linh Hồn nhìn những người này cũng không phát hiện ra bất cứ vấn đề nào.

Thực sự làm cho người ta an tâm.

Cố Thanh Sơn lại lắc đầu.

Thiên Đế giả mạo thì ra là như vậy.

Cho đến khi Chủ Nhân Tạo Vật chiếm cứ thân thể của gã, tính cách của gã mới thay đổi rõ rệt, hoàn toàn trở thành Chủ Nhân Tạo Vật.

Vậy phải phân biệt như thế nào?

Cố Thanh Sơn chợt nhớ tới một chuyện.

Hắn lập tức ra lệnh: “Để bọn họ tới gặp ta, âm thầm nhắc nhở bọn họ chú ý lịch sự, nói ta là một người rất quan tâm lễ nghi.”

“Vâng.” Âm thanh máy móc nói.

Một giây sau.

Bên tai sáu người kia đồng loạt vang lên một âm thanh máy móc:

“Xin hãy theo ta đi gặp thành chủ.”

“Nhắc nhở một câu, hắn là một người rất chú ý lễ tiết.”

Sáu người gật đầy, ngầm hiểu.

Bọn họ nhanh chóng đi tới phòng khách máy móc của Cố Thanh Sơn.

“Thành chủ!” Sáu người đồng thanh nói.

Cố Thanh Sơn gật đầu, nói: “Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ trở thành giai cấp lãnh đạo của thành Tinh Không.”

Trong sáu người, bỗng có một người đàn ông vạm vỡ đờ người một chút, đôi mắt dần trở nên lạnh nhạt vô tình.

“Chết!”

Hắn ta phun ra một chữ, thân hình hóa thành một trận cuồng phong vô hình, nháy mắt đã xuất hiện trước người Cố Thanh Sơn.

Hắn ta giơ tay lên dốc hết sức mà đánh...

“Bốp!”

Chỉ thấy thân thể người đàn ông vạm vỡ bị đánh bay ra ngoài, giống như một cơn gió lốc.

Chú ngữ Hồng Long!

“Đá hắn.”

Giọng nói của Cố Thanh Sơn vang lên.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)