Chương 2205. Kích Hoạt Thần Binh Tận

Thế! (1)

Chương trước Chương sau

[Thiên đế Lục Đạo (phân thân).]

[Đây là chân thân của Thiên đế Lục Đạo, vốn đến từ Lục Đạo Luân Hồi, đã tới cánh cửa thế giới này từ rất lâu trước đây, cảm ứng được sự đặc biệt của nơi này, cho nên đã ở lại trấn thủ.”

[Nó không cho phép bất cứ kẻ nào tới gần nơi này, bởi vì nó muốn bảo vệ bí mật ở đây.]

[Đặc biệt nhắc nhở: Đây là một ảo ảnh mới được tạo ra, chỉ có một phần thực lực của Thiên đế... Chân thân của Thiên đế chẳng biết đã đi đâu.]

Cố Thanh Sơn nhanh chóng xem xong những dòng chữ này.

Thiên đế Lục Đạo có phải Đế quân Thiên giới kia hay không.

Nếu nói đây chỉ là một ảo ảnh, vậy chân thân của nó đi đâu rồi?

“Thật không ngờ, thằng cha Lục Đạo này lại lót dép ở đây sớm như vậy.” Laura cảm thán.

Cố Thanh Sơn nói: “Lục Đạo là binh khí cuối cùng, người có thể làm Thiên đế tại Lục Đạo Luân Hồi, chắc chắn không đơn giản, em đừng bao giờ coi thường bọn họ.”

Nói xong câu đó, chính hắn cũng có vài phần cảnh giác.

Tỉ mỉ nhớ lại, trong lịch sử, dòng chảy hư không hỗn loạn đã xảy ra vô số chuyện.

Nhưng những người thuộc Lục Đạo Luân Hồi kia đều chìm vào ngủ say.

Bọn họ thực sự ngủ say sao?

Hay nói cách khác, bọn họ vẫn luôn âm thầm canh giữ nơi này, lẳng lặng chờ đợi Lục Đạo tiến hóa hoàn toàn.

Chỉ có ảo ảnh.

Chân thân không ở nơi này.

Rốt cuộc đã đi đâu?

Tổ Tiên Vạn Rồng có thể phát động long chú, khiến đám người của lục đạo tranh hùng sa vào một câu chuyện kéo dài đằng đẵng.

Nhưng nếu có một vài người, ngay từ đầu đã ẩn nấp trong bóng tối lạnh lùng quan sát, căn bản chưa từng xuất hiện thì sao?

Trong đầu Cố Thanh Sơn nảy ra một ý nghĩ.

Hắn chợt nghĩ tới một việc.

Nghìn vạn lần...

Đừng là tình huống đó.

Hắn lập tức vội vàng hỏi: “Cuốn Sách Của Đáy Biển, nói cho ta biết một chuyện khác, nếu như Lục Đạo Luân Hồi muốn mở ra thời đại tranh hùng, nhưng có một người đã trải qua Thánh Tuyển lại sống chết không chịu bắt đầu, có biện pháo nào bỏ qua người này hay không?”

“Tài sản của ngươi không còn nhiều, ta muốn toàn bộ tài sản còn lại của ngươi.” Cuốn Sách Của Đáy Biển nói.

“Cầm!” Cố Thanh Sơn quát.

Trên trang giấy của Cuốn Sách Của Đáy Biển lập tức hiện lên một dòng chữ nhỏ:

[Chỉ cần trong thời không khác nhau, hoặc là trong dòng chảy hư không hỗn loạn khác nhau thì có thể tránh khỏi cái người được Thánh Tuyển không chịu phối hợp kia, trực tiếp bắt đầu Lục Đạo Tranh Hùng.]

Trái tim Cố Thanh Sơn dần dần trở nên nặng trĩu.

Sự việc đã càng ngày càng giống câu chuyện kia.

Hắn lập tức lấy chìa khóa hệ gió ra, nói: “Mang ta tới một thế giới cánh cửa khác, chính là nơi mà bên ngoài có vô số tận thế quấy nhiễu, sư tôn của ta đang trấn thủ ở đó!”

“Năm năm tuổi thọ.” Chìa khóa hệ gió nói.

“Được, mau đưa ta đi!” Cố Thanh Sơn thúc giục.

Chìa khóa hệ gió bỗng nhiên phát ra một đường sáng màu xanh, vẽ ra hình dáng một cánh cửa giữa màn đêm.

Cố Thanh Sơn lập tức đặt tay lên cánh cửa.

Trong nháy mắt, hắn và Laura đã biến mất khỏi đáy vực sâu.

Trong hư không, hai cánh cửa to lớn không thấy giới hạn phát ra tiếng động ầm ầm.

Nghe vào, tựa như có vật gì đang ở bên ngoài gõ cửa.

Bên trong cánh cửa.

Thân hình Cố Thanh Sơn bỗng nhiên hiện ra.

"Sư tôn!" Hắn quát lớn.

Âm thanh gờn gợn dập dềnh, truyền đi rất xa trong dòng chảy hư không hỗn loạn.

Không ai trả lời.

“Kỳ lạ, không phải sư tôn của anh ở đây bảo vệ cánh cửa thế giới sao?” Laura hỏi.

“Sư tôn!” Cố Thanh Sơn hét to lần nữa.

Vẫn không ai đáp lại.

Tạ Đạo Linh đã không còn ở đây.

Ngược lại thì hai cánh cửa đang lay động kịch liệt, giống như sắp bị vật gì đó đẩy mở.

“Cửa! Cố Thanh Sơn! Cửa sắp bị mở ra rồi!” Laura vội vàng nói.

“Cố Thanh Sơn, cửa sắp bị mở ra rồi!”

“Cố Thanh Sơn! Cố Thanh Sơn! Sao anh không nói gì hết vậy?”

Laura gấp đến độ hét lên.

Cố Thanh Sơn đứng giữa hư không, sắc mặt đờ đẫn.

Mặc kệ Laura có gọi như thế nào đi chăng nữa, hắn cũng không hề có bất kỳ phản ứng nào.

Bỗng nhiên, một thanh trường kiếm xuất hiện giữa không trung.

Địa kiếm!

“Đừng gọi hắn, hắn hiện không có ở đây.” Địa kiếm phát ra âm thanh nặng như núi.

“Anh ấy không ở đây?”

Laura sửng sốt, cẩn thận nhìn Cố Thanh Sơn một chút.

Linh hồn của hắn dường như không còn ở trong thân thể nữa.

Địa kiếm nghiêm nghị nói: “Thiên kiếm đang ngủ say, ta và Triều Âm sẽ ở đây bảo vệ cô và Cố Thanh Sơn.”

Một thanh trường kiếm khác bay ra ngoài, reo ù một tiếng với Laura.

Chính là Triều Âm.

“Linh hồn của Cố Thanh Sơn đi đâu rồi?” Laura hỏi.

Địa kiếm nói: “Có người muốn gặp hắn, hơn nữa còn rất gấp, cho nên hắn trực tiếp đi rồi.”

Laura lo lắng nói: “Không có nguy hiểm chứ, dù sao cũng là linh hồn... Hơn nữa các ngươi đều ở đây...”

“Yên tâm, đó là một người bạn cũ, hơn nữa Cố Thanh Sơn còn mang theo Lục Giới Thần Sơn kiếm và ba món hồn khí Thánh Trụ.”

Cố Thanh Sơn bay trong hư không vô tận.

Lúc này đây, tốc độ của hắn vượt xa trước đây, ngay cả chính hắn cũng có thể cảm giác được, luồng sức mạnh lôi kéo hắn lúc này đang cấp thiết và hoảng sợ đến mức nào.

Hết thảy bốn phía hóa thành ảo ảnh mơ hồ, trong nháy mắt đã tản đi.

Ngay sau đó, một thế giới tối tăm xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn.

Một cây cột trụ đồng nối liền bầu trời và mặt đất, nhìn mãi không thấy tận cùng.

Giống như từ thời xa xưa, nó đã đứng sừng sững ở đây, trải qua vô số thời đại, vẫn hiên ngang bất động.

Thi thể khổng lồ mặc chiến giáp màu đen bị ghim trên thân cột đồng.

Không người nào biết nó là ai, từ đâu đến, vì sao lại bị ghim trên cây cột này.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn dời đi.

Thời gian trước đây còn có thể thấy một vài bộ xương màu đen đi đi lại lại thẫn thờ không có mục đích trên khắp mặt đất.

Cả vùng đất bao la bát ngạt, vô số bộ xương khô màu đen đông đúc chật ních.

Những bộ xương khô xuất hiện khắp mặt đất, từ dưới lòng đất trồi lên, cao tới mấy chục mét, chen chúc dưới chân trụ đồng như châu chấu.

Những bộ xương khô màu đen dường như nhận ra gì đó, đồng loạt phát điên, bất chấp sống chết mà bò tới chỗ trụ đồng.

Mỗi khi có một vào bộ xương khô tới gần thi thể khổng lồ, trên trụ đồng sẽ hiện ra từng tia sét, đánh những bộ xương khô kia tan thành mảnh vụn.

“Cố Thanh Sơn, không còn thời gian nữa.” Giọng nói của thi thể khổng lồ bỗng nhiên vang lên.

Cố Thanh Sơn lập tức nói: “Ngươi đang nói cái gì? Nếu không có chuyện gì quan trọng, làm ơn đưa ta trở lại, tình hình bên kia đang rất khẩn cấp.”

Sư tôn biến mất rồi.

Tất nhiên là đám người thuộc Lục Đạo kia làm.

Bọn chúng muốn gạt Thánh Tuyển Giả của Ác Quỷ đạo là hắn qua một bên, trực tiếp mở ra Lục Đạo Tranh Hùng.

Mình phải lập tức đi tìm sư tôn...

Giọng nói ồ ồ của thi thể khổng lồ vang lên: “Không, ngươi không thể đi, bởi vì ngươi sai rồi, hết thảy tất cả những gì bên trong cánh cửa của thế giới này, từ lúc bắt đầu đã bị người ta sắp đặt sẵn rồi.”

Cố Thanh Sơn sửng sốt giây lát.

Chỉ thấy một ảo ảnh hư huyến hiện lên giữa không trung.

Thi thể khổng lồ nói: “Trong vô số hư không, chỉ có hư không này mới có bốn Thánh Trụ hoàn chỉnh, mà chỉ có bốn Thánh Trụ hoàn chỉnh mới có thể sinh ra hồn khí... Chúng được gọi là vật quý nhất trong hư không.”

Ảo ảnh hóa thành một mặt dây chuyền đá quý màu đỏ rực, dần dần trở nên rõ ràng, trở thành một vật thể thực chất xuất hiện ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

“Trong bốn Thánh Trụ, hồn khí có sức mạnh lớn nhất có thể tạo ra hết thảy kỳ tích, đó chính là mặt dây chuyền ngọn lửa hệ hỏa.”

“Mặt dây chuyện kia ở đâu?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Thi thể khổng lồ nói: “Hãi nghe ta nói hết... Nếu ngươi ước nguyện với mặt dây chuyền lửa kia, nó nhất định sẽ nghĩ cách hoàn thành nguyện vọng của ngươi, cái giá phải trả chính là lấy đi món đồ quý giá nhất trên người ngươi.”

Lời vừa dứt, một màn hình sáng khác xuất hiện...

Chỉ thấy một thanh kiếm đen che khuất bầu trời từ trong tầng mây xuyên ra, nhẹ nhàng vung lên, nghênh đón ánh sao khắp bầu trời.

Hàng tỷ ngôi sao đồng loạt vụt tắt.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)