Chương 2010. Át Chủ Bài Chân Chính Của

Nữ Đế!

Chương trước Chương sau

Nàng ta tỉnh táo lại, suy nghĩ mọi chuyện.

Nếu như Rod tiếp nhận vận mệnh của mình...

Cả đời này, mình đã trải qua những lần nguy hiểm đặc biệt nào nhỉ?

Ngay từ đầu, nữ thần Vận Mệnh cướp lấy cơ thể của mình, rồi nàng ta đi gặp Mạc, lực lượng được thức tỉnh, mà khi đó mình lại là một linh hồn, cũng vào lúc đó mới quen Mạc, cũng là lần đầu tiên hứa hẹn, phải nghĩ cách đuổi nữ thần Vận Mệnh đi.

Về sau...

Reneedol trở nên hốt hoảng.

Suy nghĩ tỉ mỉ thì mình chưa bao giờ gặp phải chuyện gì quá nguy hiểm cả.

Cho dù tại khoảnh khắc cuối cùng, Mạc cũng đã chuẩn bị mọi thứ giúp mình, mình cướp lại được cơ thể một cách rất dễ dàng, cũng nhận được một loại lực lượng mạnh mẽ trước nay chưa từng có.

Từ đó về sau, không còn có thứ gì có thể chiến thắng mình.

Cho dù bị Rod hãm hại, làm cho mình không thể không đi theo Mạc, thì cũng không thể tính là nguy hiểm được.

Mình chờ đợi Mạc trưởng thành, có đủ lực lượng đi tới thế giới Phủ Bụi lấy lại thần khí vận mệnh, mà trong quá trình này mình cũng không gặp chút nguy hiểm nào cả.

Thậm chí Mạc còn truyền ngôi Thần Vương cho mình nữa.

Vạn thần đều quỳ gối trước mặt mình.

Nghĩ tới đây...

Chưa bao giờ mình gặp phải nguy hiểm thật sự cả.

Tại sao lại như vậy chứ?

Rõ ràng là mình luôn chống lại vận mệnh.

Mình chưa từng chấp nhận việc mình sẽ trở thành bạn đời của người mạnh nhất cả!

Khi Rod tiếp nhận vận mệnh của mình, hắn cũng sẽ đối mặt với vấn đề này!

Thế nhưng mà...

Thế nhưng mà...

Điều này chỉ là một lựa chọn, có muốn trở thành bạn đời của một người hay không, mà không phải là nguy hiểm liên quan tới việc sống chết, nếu so sánh với vận mệnh của Rod thì...

Vận mệnh của mình không thể giết chết Rod, mà vận mệnh của Rod lại quá nguy hiểm!

Reneedol cảm thấy hơi chán nản.

Giọng nữ khàn khàn lại vang lên một lần nữa:

"Ngươi sắp đi vào cơ hội thứ hai."

"Đây là một đoạn vận mệnh khác của Rod, ngươi sẽ phải chống lại vận mệnh vì mạng sống của chính mình."

"Đi thôi, chiến thắng vận mệnh, hoặc là biến thành nô lệ của vận mệnh."

Bóng tối dần dần tản đi, một thế giới mới xuất hiện trước mắt nàng ta.

Nhớ tới chuyện vừa trải qua khi trước, Reneedol hơi lo sợ mà lùi về phía sau một bước.

Bóng đêm dần dần tản đi, cảnh tượng dần dần sáng tỏ.

Cảnh tượng mưa đêm khi trước đã đi xa.

Một cảnh tượng hoàn toàn mới xuất hiện trước mặt Reneedol.

Một luồng cảm giác nguy cơ vô hình xuất hiện, làm nàng ta rùng mình.

Tại sao vẫn là loại cảm giác nghẹn thở như vậy nữa chứ?

Bóng ma tử vong hầu như không rời khỏi nàng.

Những năm này, Rod đã trải qua những chuyện gì...

Cảnh tượng xung quanh càng ngày càng rõ ràng, tử vong cũng dần dần tiếp cận nàng.

Reneedol bỗng hét lớn.

"Không! Ta không cho phép như vậy!"

Tại vị trí giữa trán của nàng có một tấm phù văn cực kỳ huyền ảo và xa xưa xuất hiện.

Đó là một tấm phù văn liên tục biến đổi, một loại cảm giác uy nghiêm mà khó dùng từ ngữ mô tả từ trên nó tản ra.

Giọng nữ khàn khàn kia nói với vẻ kinh ngạc: "Đây chính là Ấn Sửa Đổi của thế giới kỳ quỷ chúng ta mà, loại người như ngươi làm sao có thể có được nó chứ?"

Sắc mặt Reneedol rất khó nhìn, nói: "Trong thời đại tận thế liên tục xuất hiện này thì ai mà không có một vài con bài chưa lật cơ chứ?"

Nàng ta vươn tay, ấn nhẹ lên phù văn trên trán.

"Đồ vật của thế giới kỳ quỷ cực kỳ mạnh mẽ, cũng cực kỳ quý hiếm, thế nhưng ta điều khiển toàn bộ thế giới Ác Quỷ, cướp đoạt tài nguyên của vô số thế giới, giết hết không biết bao nhiêu chúng sinh mới tìm được một thứ này mà thôi."

"Ta lại dùng thời gian vô số năm tháng để đưa nó dung hợp với linh hồn của ta, mong muốn trong bất kỳ hoàn cảnh nào nó đều không thể bị cướp đi."

"Nếu có thể dùng nó để vượt qua lần này thì ta cũng vui lòng dùng."

Phù văn tản ra từng đợt sương mù đen, bao phủ hoàn toàn Reneedol vào trong.

Nàng ta cười khẽ, nói lớn: "Ta - Reneedol, sử dụng 'Bảo vật của Kỳ quỷ' để đổi lấy điều kiện ưu đãi nhất trong lần tế vũ này, giúp đỡ ta hoàn thành Tử

Đấu!"

Giọng nữ khàn khàn yên tĩnh lại.

Một bên khác...

Thời đại Tuyên Cổ.

Tiểu Tịch đang ngủ trưa.

Cố Thanh Sơn thì đang nhảy dây một mình trên tàng cây.

Trong hư không xung quanh, có ba Thú pháp tắc ẩn nấp tại đó, yên lặng chờ đợi nữ thần Vận Mệnh xuất hiện.

Trong cục diện này, chỉ cần mấy nữ thần kia dám tới, thì kết quả cũng chỉ có một.

Chết!

Cố Thanh Sơn rất hài lòng mà huýt sáo.

Bỗng nhiên, có một giọng nữ khàn khàn xuất hiện trong ý thức của hắn:

"Cố Thanh Sơn, đối thủ của ngươi dùng một bảo vật rất quý trọng của thế giới kỳ quỷ, để đổi lấy một loại điều kiện ưu đãi cực kỳ rộng rãi nào đó trong lần Tử Đấu này."

Cố Thanh Sơn hơi ngạc nhiên hỏi lại: "Còn có thể chơi như vậy sao?"

Giọng nữ khàn khàn kia nói với vẻ bất đắc dĩ: "Thứ đồ kia vừa lúc kết hợp được với Tử Đấu, cho nên vẫn có thể trợ giúp nàng ta."

"Nàng ta sẽ có được sự trợ giúp nào?" Cố Thanh Sơn hỏi tiếp.

Giọng nữ khàn khàn nói: "Nàng ta sẽ được tự chọn một khoảng thời gian nào đó, đi vào trong đoạn vận mệnh đó của ngươi."

"Chỉ vậy thôi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, Tử Đấu không thể kết thúc giữa chừng được, thế nhưng khi nàng ta có thể tự chọn khoảng thời gian muốn đi vào thì cũng đã ở vào thế bất bại rồi."

Giọng nữ khàn khàn nói.

Cố Thanh Sơn trở nên im lặng.

Giọng nữ khàn khàn nói tiếp: "Từ trước tới giờ vận mệnh đều là không công bằng, cho nên ngươi chỉ có thể tiếp nhận cục diện như vậy, trừ khi ngươi cũng lấy ra một loại bảo vật của kỳ quỷ."

"Ngươi nói là thứ xuất hiện trên người ta một cách lén lút kia sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, thứ kia có thể loại bỏ hiệu quả bảo vật kỳ quỷ của nàng ta." Giọng nữ khàn khàn nói.

Cố Thanh Sơn hơi suy nghĩ rồi nói: "Ta sẽ không dùng bất kỳ bảo vật nào cả, cứ để cho nàng ta chọn đi."

"Để nàng ta chọn?" Giọng nữ khàn khàn nói với vẻ kinh ngạc.

"Đúng, nàng ta có thể tự mình chọn đi vào vận mệnh của ta, không sao cả." Cố Thanh Sơn nói với vẻ thản nhiên.

Thế giới trước mắt Reneedol biến thành một vùng sương mù.

Giọng nữ khàn khàn nói: “Từ giờ trở đi, ngươi có thể tự mình chọn bất kỳ tiếp điểm nào để đi vào trong toàn bộ vận mệnh của Rod, đây là điều kiện ưu đãi của ngươi khi sử dụng bảo vật kỳ quỷ."

"Ha ha ha, còn Rod thì sao?" Reneedol cười nói.

"Hắn sẽ không thay đổi dù cho đối mặt với bất cứ khiêu chiến nào." Giọng nữ khàn khàn nói.

"Vận mệnh thật sự là không công bằng mà."

Reneedol cố ý thở dài, tâm trạng lại cực kỳ vui vẻ.

Giọng nữ khàn khàn cũng không nói thêm gì nữa.

Bỗng nhiên...

Reneedol cảm thấy thực lực của mình tăng lên rất nhiều, nếu như so với khi vừa vào hố người chết thì phải nói là một trời một vực.

"Thực lực được tăng lên, cũng không tệ lắm, hiện tại để cho ta xem vào lúc này đây, ta phải đối mặt với hoàn cảnh nào."

Nàng ta nói.

Một cảnh tượng xuất hiện trước mặt nàng ta, dần dần hóa thành một thế giới.

Mọi thứ từ mông lung trở nên rõ ràng.

Gió...

Lửa...

Khói...

Mùi máu tươi...

Nhiệt độ cực cao đang làm hơi nước bốc lên...

Tiếng kêu khóc, tiếng chạy, tiếng nổ...

Vô số chức nghiệp giả mặc các loại chiến giáp khác nhau, cầm vũ khí trong tay đang vượt qua một con sông lớn.

Phía trên sông lớn là một bóng đen khổng lồ che khuất cả bầu trời đang chạy tới chạy lui.

Gào!

Bóng đen phát ra một tiếng gầm điếc tai.

Tất cả chức nghiệp giả đang vây đánh nó liên tục rơi rụng xuống dòng sông, hóa thành thi thể lấp đầy dòng sông.

Reneedol cãng thẳng.

Mặc dù thực lực của mình tăng lên rất nhiều, thế nhưng quái vật khủng bố như trên thì mình cũng không thể chiến thắng nổi.

"Đổi!" Nàng ta hét.

Tất cả hình tượng đều biến mất vào trong bóng đêm.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)