Chương 2365. Trận chiến thành phố!

Chương trước Chương sau

Đùng!

Tinh Không thành đã hoàn toàn biến mất.

Một chớp mắt tiếp theo, chùy Cửu Trảo Kim Long lấy khí thế không thể ngăn cản xuyên qua Tinh Không thành, mang theo từng trận gió mãnh liệt.

Nó bay thẳng về phía bầu trời xa xăm, cứ bay mãi bay mãi về hướng tận cùng thế giới.

Hiểm lại càng hiểm!

Nếu như chậm thêm một giây, Tinh Không thành đã bị đánh trúng rồi!

Cố Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm.

"Tạm thời an toàn." Hắn quay đầu đi nhìn Ly Ám.

Chỉ thấy Ly Ám cũng mang vẻ mặt chưa tỉnh hồn.

Tinh Không thành vừa tan vỡ thì tất cả Thánh Tuyển giả của Tinh Không thành, đều chỉ có thể tán lọan trong đại mộ, không còn có nơi ẩn núp có thể tránh né nguy hiểm nữa rồi.

Cố Thanh Sơn nhìn lại vào trong thành.

Chỉ thấy toàn bộ Tinh Không thành không có bóng người, tất cả mọi người đã đi thăm dò đại mộ, góp nhặt công đức.

—— Cho nên lần này Thiên Đình đã nuôi có ý định đánh lén.

"Tôi dùng rất nhiều biện pháp củng không liên lạc được với anh, cũng may ngươi kịp thời trở về, nếu không Tinh Không thành nhất định sẽ bị bọn chúng công phá." Ly Ám nói.

"Ừ, tôi cũng cảm thấy có điều không may, vì thế mới tranh thủ trở lại xem một chút." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhìn chăm chú vào Ly Ám, chỉ thấy trên đỉnh đầu Ly Ám hiện ra một hàng chữ nhỏ:

"Thật là may mắn, không thì nếu lần này thành bị công phá, hết thảy coi như xong."

Đây là tiếng lòng của Ly Ám.

Cố Thanh Sơn dựa vào linh hồn nhìn xuống, thấy rõ suy nghĩ trong nội tâm nàng.

Bên ngoài Tinh Không thành, các thần tiên đầy trời đồng loạt rút lui về phía sau, trở lại bên trong thiên đình.

—— Nếu Tinh Không thành đã có phòng bị, như vậy còn muốn đánh hạ nó thì cũng không phải chuyện đơn giản nữa.

Tiếng nói ảo não của Thiên Đế từ xa xa truyền đến:

"Cố Thanh Sơn, lần này coi như ngươi trở về kịp thời, nhưng lần tiếp theo, ngươi sẽ không còn may mắn như vậy nữa."

Cố Thanh Sơn rơi vào im lặng, nhất thời cũng không đáp lại.

Thiên Đế thật và giả. . .

Phi thường khó giải quyết.

Thiên Đế thật đi tìm kiếm nhân gian mộ rồi.

Thiên Đế giả thì nhìn chằm chằm nhắm vào Tinh Không thành.

Mà một khi mình rời khỏi Tinh Không thành, Thiên Đế giả sẽ lập tức thời cơ lợi dụng.

Hắn có thể sẽ công thành vào bất cứ lúc nào.

Nhưng nếu mình cứ nán lại trông coi Tinh Không thành, tất nhiên có thể giúp Tinh Không thành nằm trong hoàn cảnh an toàn, nhưng Thiên Đế thật thì đang là không ngừng thăm dò trong nhân gian mộ, hắn không ngừng tiến độ lên, sẽ ném mình lại phía sau xa lắc.

Vậy thì mình đi cũng không phải, không đi cũng không phải, hiển nhiên tình cảnh đang rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Cố Thanh Sơn đi tới đi lui trên boong thuyền, ý niệm nhanh chóng lướt qua trong đầu, cố gắng tự hỏi một đống sách lược.

"Anh đang suy nghĩ gì?" Ly Ám hỏi.

"Chúng ta không thể luôn bị động bị đánh như thế, phải đánh trả mới được." Cố Thanh Sơn nói.

"Anh là thành chủ, anh có thể kêu gọi tất cả mọi người trở về, mọi người cùng tiến đánh Thiên Đình một lần, thế nào?" Ly Ám nghĩ kế mà nói.

"Không được. . ." Cố Thanh Sơn nói.

Rất có thể Thiên Đế đang thật cải trang ẩn nấp, gia nhập Tinh Không thành.

Một khi mình kêu gọi, ngay lập tức sẽ khiến hắn ta nhận được tin tức.

Thiên Đế là một lão quái vật không biết sống đã bao nhiêu năm, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nếu mình muốn tiến đánh Thiên Đình, vẫn đừng cho hắn biết thì tốt hơn.

Vậy thì ——

Chỉ có thể dựa vào chính mình để hoàn thành trận công thành này.

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Sơn ngẩng đầu, nhìn về phía trang sách trên bầu trời.

"Ta muốn thăng cấp Tinh Không thành."

Trong lòng hắn mặc niệm lên câu đó.

Trang sách lập tức tỏa ra một ý chí hùng vĩ, hưởng ứng thỉnh cầu của Cố Thanh Sơn.

Cùng lúc đó, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trong hư không:

[Tổng số lượng công đức của toàn thể thành viên Tinh Không thành: ]

[Ba trăm sáu mươi tám ngàn.]

[Có thể thức tỉnh các năng lực thành phố như sau: ]

Cố Thanh Sơn cứ nhìn qua nhịn lại trong một loạt các công năng thành phố được liệt kê ra, nhưng thủy chung không cách nào quyết định.

—— Trên hoang dã có thật nhiều tận thế đang du đãng qua lại không ngừng.

Cái đầu có đôi gò má dài kia chẳng biết sẽ trở về vào lúc nào nữa.

Cho nên công đức có ba trăm sáu mươi tám ngàn, cũng không có nghĩa là có thể dùng hết một lần được.

Cố Thanh Sơn thật sự đang đứng trước một lựa chọn.

Hoặc là dự lưu một chút công đức, lấy cung cấp trang sách trợ giúp thành phố tiến hành phòng ngự.

Hoặc là trực tiếp hao phí tất cả công đức, chọn lựa năng lực lợi hại để đánh với Thiên Đình một trận quyết tử.

—— Rốt cuộc phải lựa chọn như thế nào?

Cố Thanh Sơn cẩn thận nghiên cứu các loại năng lực thành phố, suy nghĩ thật lâu, cuối cùng thì chọn trúng hai loại.

"Phát động thế công, mục tiêu là: Thiên Đình!"

Cố Thanh Sơn ra lệnh.

Phía trên Tinh Không thành, trang sách kia tỏa ra ánh sáng rực rỡ lóa mắt, cứ như đã chuẩn bị kỹ càng.

"Lựa chọn phương thức công kích —— "

"Loại binh khí xua đuổi đặc thù: Đại thối trứng!"

Bên ngoài Hư Không Thành, một đống sền sệt màu xanh sẫm xuất hiện.

"Đây là cái gì?" Ly Ám hỏi.

"Đại thối trứng, loại binh khí xua đuổi tương đối rẻ tiền." Cố Thanh Sơn nói.

"Công kích!"

Hắn hạ lệnh.

Đống sền sệt kia lập tức bay về phía Thiên Đình ——

Bẹp!

Tựa như một đống bùn nhầy, đại thối trứng dán lên tầng phòng ngự hư không bên ngoài Thiên Đình, cũng không bay vào bên trong thiên đình.

"Bị chặn lại rồi!" Ly Ám nhịn không được nói.

"Không sao, chờ một chút." Cố Thanh Sơn nói.

Ánh mắt của hắn dừng lại trong hư không, nhìn chăm chú lên hàng chữ nhỏ kia:

[Loại binh khí xua đuổi đặc thù: Đại thối trứng.]

[Binh khí đặc thù vô cùng hôi thối, tập hợp hết thảy mùi hôi thối mà Lục Đạo biết, bất kể dùng phương thức gì cũng không thể ngăn ngăn mùi của nó lại, nó khiến cho mọi chúng sinh không thể chịu đựng, ngay cả quái vật tận thế hung mãnh nhất cũng không cách nào đi chung quanh nó, phải lập tức thoát đi.]

"Mỗi ngày có thể dùng một lần, một lần liên tục nửa giờ."

Lúc này, trong Thiên Đình đã có động tĩnh.

"Quá thối!" Một tên tiên nhân kêu lên.

Hắn ta điều khiển tường vân, bay nhanh trốn ra ngoài hoang dã.

Vô số tiên nhân đồng loạt lao theo phía sau, thật sự một khắc cũng không dám dừng lại, toàn bộ bay về hướng phương xa.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)