Chương 1816. Thế Giới Đường Hầm

Chương trước Chương sau

Đợi một hơi thở.

Âm thanh máy móc vang lên: [Thần ban ân đương nhiên có thể mang đến vinh quang cho người phàm, nếu ngài cho phép, bọn họ có thể đứng lên.]

Cố Thanh Sơn hài lòng nói: “Vậy đứng lên đi.”

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn tiến lên vài bước, đỡ tên võ giả kia đứng lên.

Hai người khác cũng đứng lên theo.

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ vào thiếu niên và người đàn ông vóc dáng cao gầy, nói: “Ấy, ta đâu có bảo hai người các ngươi đứng lên.”

Hai người kia ngẩn ngơ.

Âm thanh máy móc vang lên lần nữa: [Thì ra là thế, người phàm không được thần ban ân, quỳ xuống đi!]

Thiếu niên và người đàn ông vóc dáng cao lớn đứng bất động.

Âm thanh máy móc trở nên lạnh lẽo: [Phần thưởng cho nhiệm vụ của các ngươi đã bị hủy bỏ, nếu thật sự không quỳ xuống, các ngươi sẽ hóa thành tro bụi.]

Bộp!

Bộp!

Thiếu niên và người đàn ông cao gầy quỳ xuống.

Trước mặt sinh tồn và cái chết, kỳ thực rất dễ chọn.

Cố Thanh Sơn không nhìn hai người này, lại hướng về phía võ giả, ôm quyền nói: “Xin hỏi các hạ đến từ thế giới nào trong hư không?”

Võ giả nhìn Cố Thanh Sơn, nói như mộng du: “Thần linh tại thượng, ta đến từ đường hầm thế giới số hiệu 7961.”

Trong hư không trước mặt Cố Thanh Sơn lập tức hiện ra một màn hình sáng.

Trong một đoạn đường hầm tăm tối, bên ngoài bức tường thế giới hiện ra một thế giới.

Trong thế giới kia có vô số các loài thú khổng lồ và các võ giả sống nương tựa lẫn nhau.

Dòng ghi chú nhỏ xuất hiện:

[Đã thăm dò và kiểm soát 36000 thế giới.]

[Ghi chú: Thế giới đường hầm thứ 7967 là một thế giới hoang dã, loại hình văn minh là võ đạo.]

Cố Thanh Sơn nhìn bức tường thế giới, nhớ tới tình cảnh lúc mình vừa tiến vào đường hầm.

Lúc đó sau khi hắn gạt đi lớp bùa chú bao phủ trên bức tường, thấy được rất nhiều thế giới biển cả, thế giới bị tận thế hủy diệt, thậm chí còn gặp một người khổng lồ đơn độc bôn ba trên vùng đất hoang.

Thì ra trong đường hầm có nhiều thế giới tồn tại như vậy.

Thế nhưng cho đến bây giờ vẫn chưa có ai biết được điều này!

Thế giới Ác Quỷ giấu toàn bộ đường hầm đi, không ai biết được bí mật trong đường hầm!

Trong vô số năm tháng trước đây, bốn Tà Thần đã chiếm giữ nơi này.

Chỗ này là do chúng nó tạo ra sao?

Cố Thanh Sơn nhìn võ giả, tiếp tục hỏi: “Các ngươi thu hoạch được cái gì, bây giờ có thể nói cho ta biết.”

Võ giả nói: “Chúng ta kiểm tra bộ hài cốt nọ, sau khi phân tích đã rút ra được một kết luận.”

“Như thường lệ, bộ hài cốt kia chết vào ngày kỷ nguyên tận thế bắt đầu. Khi cánh cửa thế giới mở ra, vô số tận thế giáng lâm, trước khi chết bộ hài cốt này đã chống lại ba mươi mốt loại tận thế, nhưng lại bị tận thế loại thứ ba mươi hai hủy diệt triệt để.”

Cố Thanh Sơn hỏi: “Còn thu hoạch được gì nữa không?”

Võ giả nói: “Dường như trước khi chết bộ hài cốt kia đang muốn chạy trốn, tư thế của nó cho chúng ta biết nó đang đi tới một phương hướng, nếu muốn biết thêm tình hình còn phải tiếp tục thăm dò.”

Vừa dứt lời, một màn sáng xuất hiện.

Màn sáng này hiện ra trước mặt Cố Thanh Sơn, trên màn hình xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

[Vạn Địa Chi Mẫu miện hạ, xét thấy ngài đích thân tới nơi này, quyền hạn thăm dò trực tiếp được chuyển nhượng đến tay ngài.]

[Hiện tại tất cả đều do ngài làm chủ, ngài có thể tự mình tuyên bố nhiệm vụ tiếp theo.]

Cố Thanh Sơn yên lặng đánh giá hàng chữ, mạch suy nghĩ trong đầu phóng lên như bay.

Gần như không cần phải nghĩ nữa, hắn đã hiểu ra một chuyện rất quan trọng.

Đường hầm tăm tối cũng không phải do bốn vị tà thần xây dựng.

Bởi vì ngay cả bọn họ cũng còn phải thăm dò nơi này!

Cố Thanh Sơn từ từ thở ra một hơi.

Rốt cuộc đường hầm này là cái gì?

Bên trong nó ẩn chứa ít nhất 36000 thế giới, nhưng trước đây khi cánh cửa thế giới mở ra thì có một vài tận thế đã lọt vào.

Và cả di tích năm xưa!

Cố Thanh Sơn không cần suy nghĩ cũng biết, cánh cửa thế giới mở ra chính là thời khắc mà các Người chờ đợi ồ ạt tràn vào.

Thế nhưng những di tích này là dạng văn minh thế nào!

Ai biết?

Có ai biết?

Ngay cả bốn vị tà thần còn không ngừng chiêu mộ con tốt thí mạng, tìm kiếm đầu mối từng chút từng chút một.

Hạt Cát Bất Diệt nữ sĩ từng nhìn trộm thế giới Ác Quỷ, nhưng bị sức mạnh nào đó chặn lại, không thể điều tra đến chỗ này.

Giờ khắc này, Cố Thanh Sơn quả thực cảm giác được mình đang đứng dưới trời sao mênh mông, mà trong dải ngân hà trên bầu trời là vô số bí mật khiến hắn không biết làm sao, cũng không có chỗ nào để trốn tránh.

Hắn nhắm mắt lại, hít thở sâu hai lần.

“Ngươi làm rất tốt, bây giờ ngươi có thể cầm phần thưởng tương ứng trở về.”

Hắn nói với võ giả.

Võ giả không thể tin nổi, nói: “Nhiệm vụ kế tiếp ta không cần tham gia sao?”

Cố Thanh Sơn đưa tay đặt lên màn hình sáng, nói: “Nhân số tham gia nhiệm vụ thay đổi thành hai người, võ giả đến từ thế giới đường hầm số 7967 có thể trở về thế giới của mình, kết thúc nhiệm vụ lần này.”

[Tuân lệnh.] Âm thanh máy móc vang lên.

Một luồng sáng từ trên trời hạ xuống, bao phủ quanh người võ giả.

Hắn trực tiếp biến mất tại chỗ.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới nhìn sang hai người còn lại, nói: “Tuyên bố nhiệm vụ, tiếp tục thăm dò dựa theo phương hướng hài cốt chạy trốn, cho đến khi nào có thu hoạch mới thôi.”

“Nhiệm vụ thất bại... Vậy nhất định phải chết.”

“Nhiệm vụ thành công thì được thưởng... Đúng rồi, thông thường sẽ thưởng cái gì?”

Âm thanh máy móc vang lên: [Thông thường đều thưởng cho thời gian sống sót, nhưng nếu như nhiệm vụ hoàn thành xuất sắc thì có thể thưởng cho một lượng nguyên lực thế giới nhất định, nguyên lực thế giới sẽ giúp thế giới của bọn họ trở nên mạnh hơn và càng nhiều bảo vật hơn nữa.]

Cố Thanh Sơn nhìn hai người một chút, nói: “Cứ theo quy củ này đi.”

[Tuân lệnh.]

Âm thanh máy móc nói với hai người đang quỳ: [Bây giờ bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ.]

Nó lặp lại lời Cố Thanh Sơn đã nói một lần.

Chờ nó nói xong, Cố Thanh Sơn mới nới với hai người: “Làm việc đàng hoàng, ta là một người công bằng, nếu các ngươi làm tốt, ta sẽ không tiếc thưởng cho các ngươi.”

Hai người đứng lên.

Người đàn ông cao gầy nói: “Cho dù ngươi nói láo, chúng ta cũng phải nghe lời ngươi, không phải sao?”

Gã nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: “Chính xác, khi các ngươi cường đại, các ngươi một người muốn linh hồn của ta, một người đòi thi thể của ta. Bây giờ ta mạnh hơn các ngươi, ta chỉ bảo các ngươi đi làm việc... Chuyện này rất công bằng.”

Người đàn ông cao gầy nói không nên lời, xoay người yên lặng đi vào vùng hoang dã.

Thiếu niên đi theo sau lưng gã.

Bọn họ nhanh chóng đi xa.

Cố Thanh Sơn vẫn còn đứng nguyên tại chỗ.

Một màn sáng hiện ra trước mặt hắn, hiển thị hình ảnh hai người liên tục chạy vội.

Bọn họ lướt qua vị trí phát hiện hài cốt, tiếp tục đi vào chỗ sâu trong đống đổ nát.

Bỗng nhiên, mặt đất phía trước sụp xuống.

Một hang động sâu thẳm hiện ra.

“Bây giờ chúng ta vừa phát hiện một hang động.” Người đàn ông cao gầy báo cáo.

Âm thanh của gã truyền tới Cố Thanh Sơn thông qua màn hình.

“Tiếp tục thăm dò.”

Cố Thanh Sơn ra lệnh.

Người đàn ông cao gầy và thiếu niên thận trọng thâm nhập vào hang động.

Trên màn hình, cảnh tượng bốn phía trở nên tối tăm, theo sự thâm nhập của hai người, tất cả hiện ra ngay trước mắt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn một chút, trong lòng bỗng nhiên nảy lên một suy nghĩ.

“Ta muốn chỉ định một số người tham gia nhiệm vụ, không biết có thể hay không?”

Âm thanh máy móc nói: [Đương nhiên có thể, miện hạ có thể tùy ý chọn trong 36000 thế giới mà ngài khống chế.]

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: “Tốt, ta muốn chọn vài người ở thế giới Ác Quỷ.”

Tiếng máy móc lạnh lẽo vang lên: [Miện hạ, trong nhiệm vụ tiếp theo, ngài có thể chọn thế giới Ác Quỷ, cũng có quyền chọn người trong thế giới đó tới làm nhiệm vụ.]

"Được."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía màn hình, tiếp tục chú ý tới nhiệm vụ thăm dò.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)