Chương 2111. Vô đề

Chương trước Chương sau

Thiếu nữ không nói tiếp, Vạn Long Tổ cũng không tiện trách nàng nữa.

Phức Tự lại nói: "Được rồi, ai cho nó một kích cuối cùng?"

Các Người Chờ Đợi khác không ai chịu.

"Không được, vì sao lại muốn giết chết nó ngay chứ?"

"Vậy thì quá ích kỷ, ta còn chưa ra tay chơi một lần."

"Đúng vậy, thật vất vả mới có thứ chịu đòn tốt thế này, để ta hoạt động một chút đi nào."

"Ngủ quá lâu, cũng nên luyện tay một chút chứ."

"Để ta tới, để ta tới nào!"

Bọn họ mồm năm miệng mười mà tranh giành.

Rất nhanh đã có người nhịn không được, lao lên trước công kích pho tượng thủy tinh màu đen nọ.

"Đừng tranh giành!"

Có người quát.

Đám Người Chờ Đợi tranh nhau chen lấn nhào lên trước, nện vào pho tượng kia.

"Đừng đánh chết nó."

"Đúng, ngươi nhìn ngươi kia kìa, dùng sức như vậy, chỗ này cũng nứt rồi này."

"Để lại một hơi thở cho nó đi, cho ta đánh một cái với!"

Bọn hắn vây quanh pho tượng kia, thỏa thích đánh đấm.

Tu sĩ ác quỷ không ngừng kêu lên thảm thiết vang lên, vết nứt trên pho tượng thủy tinh màu đen càng ngày càng lớn.

"Đủ rồi!" Vạn Long Tổ quát lên: "Đánh như thế này thì đánh tới lúc nào đây hả!"

Tất cả Người Chờ Đợi lập tức dừng tay.

Vạn Long Tổ nhanh chân đi đến pho tượng màu đen, khí thế trên người ông ta không ngừng dâng trào, dần dần hóa thành sát ý mãnh liệt.

"Lúc sau còn có một buổi tiệc rượu cần tổ chức, hiện tại cứ để ta kết thúc hai tận thế này đi!"

Thân thể ông ta đột nhiên bay vút qua, bay đến trước pho tượng.

"Đi chết —— "

Vạn Long Tổ gầm thét một tiếng.

Trong chớp mắt đó, pho tượng thủy tinh hắc ám đột nhiên triệt để vỡ ra.

"Các ngươi đừng mơ giết được ta!" Tu sĩ ác quỷ đột nhiên kêu to một tiếng.

Gã ta lấy thế sét đánh không kịp bưng tai mà hóa thành hai luồng sáng, bay lên không trung.

"Lần này không tính. Thần binh tận thế đã biết được tọa độ nơi này —— Hiện tại ta sẽ trở về bên ngoài cánh cửa thế giới, chẳng mấy chốc sẽ mang bản thể đến đây… Khi ấy các ngươi đều phải chết!"

Hai luồng sáng chui vào hư không, hoàn toàn biến mất không còn bóng dáng.

Vạn Long Tổ giật mình.

Đám Người Chờ Đợi cũng không lên tiếng.

Ban đầu Cố Thanh Sơn chỉ đứng ngoài quan sát, nhưng mắt thấy hai tận thế cư nhiên có thể bỏ trốn như thế thì rốt cuộc nhịn không được.

"Này, bọn chúng chạy kìa!" Hắn lớn tiếng quát lên.

Không ai trả lời.

"Này này này, sao các người có thể để bọn chúng chạy chứ? Xử lý bọn chúng đi nào!" Cố Thanh Sơn nói với Vạn Long Tổ.

Vạn Long Tổ lạnh lùng liếc hắn một cái, sau đó cả người ngã ập về phía sau.

Bành!

Ông ta nằm vật ra trên mặt đất, lấy tay đè lên vị trí trái tim, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Rốt cuộc cũng có thể lừa gạt để chúng chịu rời đi, thật sự là hù chết bản tổ rồi."

Cố Thanh Sơn ngây người ra.

Ngay sau đó ——

Lách cách ào ào bành bành đôm đốp ——

Tiếng binh khí liên tục rơi rớt.

Chỉ thấy nhóm Người Chờ Đợi ném binh khí đi, ngã nhào ồ ạt, nằm trên mặt đất rên rỉ không ngừng.

"Mẹ nó, thành công thật luôn chứ."

"—— Rốt cuộc cũng hù chạy được, vừa rồi thật nguy hiểm."

"Một kích đó ta dùng hết sức mạnh còn sót lại, hiện tại toàn thân đau buốt luôn đây này!"

"Ai mà không thế chứ, mệt chết người rồi này."

"Ôi, đừng nói nữa, mạng nhỏ suýt chút nữa là chơi xong."

"Ôi, vết thương cũ trên eo của ta lại bị vỡ ra rồi."

"May mà kế hoạch của Long Tổ suông sẻ, không thì..."

Bọn hắn mồm năm miệng mười mà nói.

Cố Thanh Sơn lại ngây người lần nữa.

Hắn nhìn quanh bốn phía một cái, hiện giờ đứng giữa sân chỉ còn lại bộ xương khô và Phức Tự nữ sĩ.

Phức Tự cũng mang vẻ mặt hết sức may mắn, gật đầu nói với hắn: "Cố Thanh Sơn, trừ ta ra, bọn họ đều vẫn còn suy yếu, căn bản không hồi phục thực lực."

"Vì sao lại như vậy?" Cố Thanh Sơn khó hiểu hỏi.

"Bởi vì thời điểm khi chạy đến cánh cửa thế giới, mọi người đều đã bị trọng thương nghiêm trọng." Phức Tự nói.

Vạn Long Tổ nói: "Chúng ta dự cảm được điều hung hiểm trong tương lai, cho nên liên hợp tất cả sức mạnh còn lại của mọi người, sáng tạo ra Trật Tự."

Thiếu nữ kia cũng nói: "Sau đó mọi người rơi vào trạng thái vô cùng suy yếu rồi ngủ say —— Cũng hết cách rồi, mọi người hầu như đều đã đến cực hạn.

Trật Tự là món tiền cược sau cùng của bọn ta."

Người đầu đá nói: "Nói thật, chỉ khi Trật Tự thật sự hùng mạnh lên rồi thì bọn ta mới có thể khôi phục sức mạnh."

Phức Tự gật gật đầu, tổng kết lại: "Đúng, mặc dù bọn ta đều có hình thể, nhưng xét từ một ý nghĩa nào đó thì những Người Chờ Đợi trận doanh Trật Tự bọn ta, chính là linh hồn của Trật Tự."