Chương 2464. Kêu gọi (2)

Chương trước Chương sau

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt hắn:

[Chú ý, Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng bị một quyền năng không rõ nào đó phong ấn.]

[Trong vòng ba canh giờ, nó chỉ có thể phóng ra một thần thông bản thể.]

[Xin hãy cẩn thận lựa chọn.]

Cố Thanh Sơn lập tức tỉnh táo lại.

Hắn nhớ tới những lời trước đây mà Quỷ Vương nói với mình ——

"Lục Đạo Luân Hồi sẽ càng ngày càng yếu... Nhưng Thiên Đế sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, trước khi ngươi không nắm chắc phá tan được Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh của hắn thì hãy mau trốn đi!"

"Mang theo Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng, dùng quyền năng của nó, trốn đi càng xa càng tốt!"

Cố Thanh Sơn lắc đầu, trực tiếp biến mất khỏi nơi đó.

Trên núi Đại Thiết Vi.

Cố Thanh Sơn xuất hiện từ hư không, trực tiếp đứng bên người cô gái xương trắng.

Toàn thân cô gái xương trắng chồng chất vết thương.

Nếu như không phải nàng vẫn luôn đứng phía trước ánh hào quang, chỉ sợ toàn bộ trận tuyến phòng ngự đã sớm bị công phá.

Cô gái xương trắng nhìn lướt qua Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng trong tay Cố Thanh Sơn, lập tức đại chấn tinh thần, nhanh chóng nói: "Đến hay lắm! Mau thả ra hàng tỉ người chết trong Địa ngục, giúp bọn ta chiến thắng những quái vật cùng phản đồ kia!"

Cố Thanh Sơn do dự, nhìn về phía vô số quái vật. trên bầu trời

Trong vòng ba canh giờ, Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng chỉ có thể phóng thích ra một loại thần thông.

Mà tiền đại Thiên Đế tung ra thủ đoạn này rồi thì vẫn núp trong bóng tối chưa từng xuất hiện.

Coi như mình muốn chạy trốn, cũng phải phá vỡ cục diện trước mắt đã, sau đó mới trốn được.

Tiền đại Thiên Đế muốn làm cái gì?

Cố Thanh Sơn cứ suy nghĩ đi suy nghĩ lại một hồi, sau đó chậm rãi cất Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng vào.

Hiện tại.

Còn không phải thời điểm sử dụng.

Hắn thở sâu, thầm mặc niệm trong lòng: "Chân Cổ Chi Ma, Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới... Ngươi có ở nơi này không?"

Rất nhanh, một tiếng vang ồm ồm xuất hiện trong hư vô:

"Ta đứng phía trên Thánh Giới, nhìn xuống tranh đấu giữa các ngươi và Vạn Vật Chi Chủ."

—— Đến rồi!

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi: "Ngươi nhìn lũ kẻ thù của ta xem, có tên nào thích hợp khẩu vị của ngươi không?"

Tiếng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới đột nhiên giương cao, lấy giọng điệu vô cùng tiếc nuối mà rằng: "Đáng tiếc, bọn chúng... Đều còn sống, chỉ có khi chúng chết rồi, ta mới có thể ăn, tựa như hồi trong thế giới phủ bụi ấy."

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu.

Ban đầu ở phủ bụi thế giới giết chết quái vật tận thế không thể nghe và thấy, cũng là Cố Thanh Sơn ra tay, sau đó Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới ăn sạch đối phương, lại giao tất cả con dấu thế giới của đối phương cho Cố Thanh Sơn.

"Chuyện này để ta làm, ngươi chuẩn bị ăn sạch bọn chúng —— lần này thật sự phải nhờ vào ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi khiến cho bao nhiêu quái vật rơi vào tử vong, ta có thể ăn hết bấy nhiêu quái vật." Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới hưng phấn mà nói.

Cô gái xương trắng vừa lao ra giết một trận, sau đó bị bốn tên chính thần cùng quái vật bụi sao bức lui trở về.

Nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Cố Thanh Sơn, hỏi: "Vì sao còn không ra tay

"Ta đang suy nghĩ làm thế nào để ra tay, " Cố Thanh Sơn cẩn thận nói tiếp: "Hoàng Tuyền... Là Tử Vong Thế Giới... Cũng tức là, ta đang tác chiến trong sân nhà."

"Ngươi là Tử Thần, đương nhiên là tác chiến trong sân nhà rồi!" Cô gái xương trắng nói.

Cố Thanh Sơn do dự nửa ngày, thở dài nói: "Hôm nay ta muốn phá giới rồi."

"Phá giới? Phá giới gì chứ?" Cô gái xương trắng hỏi.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía nàng, đôi mắt đã hóa thành đồng tử dựng thẳng, hắn thấp giọng mà nói: "Cách mà long tộc chúng ta chiến đấu, bình thường sẽ không công khai, nhưng nơi này là Hoàng Tuyền, bọn chúng lập tức sẽ chết đi, vậy thì không quan trọng nữa."

Hắn nói xong thì bay vút lên không trung.

Từng hàng màu đỏ tươi chữ nhỏ nhảy ra trong hư không:

[Ngươi chính là Tử Thần của Dòng Sông Tử Vong, Quỷ Vương của thế giới Hoàng Tuyền, công đức của ngươi là vô biên vô lượng.]

[Hết thảy đã chuẩn bị sẵn sàng!]

Cố Thanh Sơn bay tới một nửa, bỗng nhiên thân hình chấn động, hóa thành một con rồng hắc ám khổng lồ dài vài trăm mét.

Toàn thân con rồng tỏa ra ánh lửa hắc ám ngập trời, trong miệng phát ra tiếng long ngâm kéo dài.

Tiếng long ngâm truyền khắp toàn bộ hư không.

—— Thanh Long Bản Chú!

Chỉ một thoáng, những quái vật đầy trời đầy đất kia đều bị vây khốn tại chỗ, không cách nào động đậy mảy may.

Chớp mắt tiếp theo.

Con rồng đen khồng lồ hãng hái trên bầu trời, hắc hỏa toàn thân thổi tung ra bốn phương tám hướng.

Chỉ thấy ngọn lửa tử vong vô tận trải rộng toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền, những quái vật kia không cách nào tránh né, lập tức bị ngọn lửa ấy nhiễm phải.

Con rồng đen thấy thế thì xoay quanh một vòng trên bầu trời, ngâm dài một tiếng: "—— Tiếp Dẫn!"

Thần Kỹ Tử thần, thần dẫn!

Chỉ thấy trên bầu trời, vô số quái vật như trận mưa rơi đang đỗ áp về hướng mặt đất.

Bọn chúng đã rơi vào thế giới Tử Vong, bị Tử Thần Tiếp Dẫn trở thành người chết.

Một khi mất đi sinh mệnh, Long Chú sẽ không còn tác dụng trên thân bọn chúng nữa.

Xa tít trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận cười điên cuồng:

"Buồn cười quá, cư nhiên biến bọn ta thành người chết, đúng lúc bọn ta có thể dựa vào thân phận người chết phân cao thấp với các ngươi, chiếm lĩnh toàn bộ Hoàng Tuyền!"

Chỉ thấy những quái vật hóa thành người chết kia rơi xuống đất, từng con đang dần dần tỉnh lại.

Hoàng Tuyền là quốc gia của sự Tử Vong, sau khi bọn chúng hóa thành người chết, thậm chí càng thích ứng với quy tắc sức mạnh của thế giới này!

Con rồng đen khổng lồ bay một vòng trên trời cao, sau đó đáp xuống núi Đại Thiết Vi một lần nữa.

Nó phát ra một tiếng rống chấn động thiên địa: "Tới đi, giáng lâm đi! Chân Cổ Chi Ma!"

Nương theo tiếng rống này, toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền lâm vào một trận yên tĩnh quỷ dị.

Phảng phất như hết thảy âm thanh đều đã biến mất.

Thế giới mờ nhạt dần dần bị một loại hào quang khác chiếm cứ.

—— Đó là ánh sáng màu máu.

Sương mù dần dần sinh ra.

Chẳng biết lúc nào, giữa thiên địa xuất hiện một cây trụ lớn màu máu.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)