Chương 1532. Trường Thành

Chương trước Chương sau

Tổng bộ của Liên minh Nhân loại.

Toàn bộ chính phủ của các nước ở đại lục, tất cả người có thẩm quyền trong quân đội.

Toàn bộ màn hình đều tự động mở, cùng chiếu lên hình ảnh vừa rồi.

Ngay sau đó, một gương mặt được làm mờ xuất hiện trên màn hình.

“Nhìn thấy chưa, bên cạnh máy chém giết này, đám quái vật sẽ xuất hiện liên tục.”

“Các ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, để khi quái vật xuất hiện thì liền giết nó trong nháy mắt.

“Còn việc dọn dẹp có thể giao cho máy móc, nó có thể mang thi thể đi rồi chuyển đến một con quái vật khác.”

“Các ngươi nhất định phải thay phiên nhau giết đám quái vật đó liên tục, đến tận khi ta thấy đã đủ thì mới được dừng lại.”

“Như vậy, các ngươi có năm phút để chuẩn bị.”

“Sau năm phút, ta mang đến một quái vật yếu nhất. Khi các người đã dần nắm giữ bí quyết, ta mới mang đến quái vật mạnh hơn, coi như tạo điều kiện cho các ngươi chém giết.”

“Hiện tại, ta sẽ công bố những vị trí chém giết.”

“Tổng bộ Liên minh Nhân loại, võ trường của tướng quân.”

“Trụ sở quân đội thứ năm của phía Đông đại lục, nơi xử lý xác quái vật.”

“Trụ sở quân đội thứ bảy, quảng trường luyện binh.”

Năm phút sau.

Tại mỗi một chỗ.

Những người mạnh nhất đang nín thở chờ đợi.

Lý do mà quái vật tận thế mạnh, một là vì bọn chúng không sợ vũ khí tấn công, hai là số lượng quá nhiều không thể giết nổi.

Nếu một lần chỉ xuất hiện một tên…

Sao lại không thắng được?

Tại khu vực luyện võ của trụ sở Liên minh Nhân loại, một số tướng lĩnh im lặng chờ đợi.

Xẹt ————

Hư không kẽ vang lên một tiếng.

Một con quái vật trâu một sừng đột nhiên xuất hiện.

Mấy vị tướng quân lập tức cùng ra tay.

Quái vật trâu còn chưa kịp nhìn thấy rõ, trong nháy mắt đã bị giết chết.

Một giây sau.

Thi thể của nó được vận chuyển đi.

Năm hơi sau.

Lại một con quái vật xuất hiện.

Vận mệnh của nó cũng là chết.

Ở rất nhiều nơi đóng quân của Liên minh Nhân loại đều xảy ra cảnh tượng này.

Diệp Phi Ly thả microphone xuống.

"Giải thích rất tốt." Trương Anh Hào khen ngợi.

“Nhưng mà làm vậy không sao chứ?” Dạ Như Hi nhìn hình ảnh trên màn hình, lo lắng hỏi.

Cố Thanh Sơn nhanh chóng gõ bàn phím, trả lời: “Yên tâm, tôi đã tính toán sức chiến đấu toàn diện của các nơi. Về việc phân phối quái vật đưa đến tôi cũng đã có công thức đảm bảo an toan, cho dù là xuất hiện vấn đề—— "

“Vậy thì sẽ thế nào?” Dạ Nhu Hi nhìn hắn.

“Rất đơn giản, gặp sự cố, quái vật sẽ lập tức bị đưa đi.” Cố Thanh Sơn ấn phím tiếp theo.

Trong màn hinh vi tính lớn, một âm thanh điện tử vang lên:

[Xin hãy để tôi quản lý và giám sát việc chế tạo máy dịch chuyển, cũng như việc phân phối quái vật, chủ nhân ngài hãy nghi ngơi đi.]

Dạ Như Hi kinh ngạc nhìn máy tính.

“Trí tuệ nhân tạo cấp thấp mà thôi, chờ khi cô theo chúng tôi đến dòng chảy hư không, cô sẽ biết được đây chỉ là một chút văn minh thành tựu của con người, bé nhỏ cỡ nào.” Cố Thanh Sơn thả lỏng nói.

“Dòng chảy hư không?” Dạ Như Hi lặp lại.

“Đúng,” Trương Anh Hào nói xen vào. “Trong hư không có chín trăm triệu tầng thế giới, trong mỗi tầng thế giới đều cất giấu hàng tỉ đủ loại thế giới.”

Nói xong, anh ta nhìn Dạ Như Hi.

——Anh ta đã thành công thấy được vẻ mặt của mình năm xưa khi nghe được chuyện này.

Cố Thanh Sơn đi trở về bàn hội nghị, rót cho mỗi người ly rượu.

“Hiện tại, là tận thế của đám quái vật rồi.”

Cố Thanh Sơn đưa ly cho mọi người.

Bón người cùng nâng ly.

Dạ Như Hi uống cạn rượu, quay đầu nhìn màn hình.

Chỉ thấy đám quái vật không ngừng xuất hiện, sau đó bị đủ loại cao thủ đã sớm chuẩn bị giết chết, rồi thi thể được vận chuyển đi.

Quá trình này càng lúc càng trôi chảy.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng những cao thủ con người rõ ràng đều kích động hẳn.

——nếu có thể vẫn tiếp tục giết như vậy, cuối cùng, vận mệnh của thế giới này sẽ được thay đổi!

Bọn họ bắt đầu lập ra kế hoạch, sử dụng thời gian hợp lý để nghỉ ngơi, sắp xếp người thay phiên, cố gắng để trở nên hoàn hảo.

Khi bọn họ hoàn toàn đã quen với việc này ——

Một loạt máy dịch chuyển khác được vận chuyển đến thêm.

Quá trình tàn sát đám quái vật tận thế cũng được đẩy nhanh.

Sau ba mươi phút.

Bọn quái vật bắt đầu rơi vào khủng hoảng.

Máy tính cỡ lớn kết nối toàn bộ thế giới bắt đầu gửi đến cảnh báo:

[Chủ nhân, tất cả quái vật bắt đầu di chuyển.]

[Chúng nó phân tán ra hết, từ phương hướng khác nhau chạy về một chỗ.]

[Dựa theo hướng chúng nó di chuyển, đã xác định mục tiêu của bọn nó là khu dân cư phồn thịnh nhất của nhân loại và tổng bộ Liên minh Nhân loại.]

[Sau khi tính toán, khu dân cư và tổng bộ Liên minh Nhân loại nhất định phải lập tức rút lui và ẩn nấp, nếu không sẽ bị bao vây, toàn quân tiêu diệt!]

Dạ Như Hi nghe xong, nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn để ly rượu xuống, đi đến trước máy tính, bắt đầu gõ bàn phím.

“Chỉ thế thôi mà cũng muốn diệt đội quân của ta à?”

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói.

Theo lệnh được gửi đi, những máy dịch chuyển đã chế tạo xong được đưa lên vệ tinh vũ trụ, rơi xuống địa điểm cần đến.

Những máy dịch chuyển này bị chôn sâu trong lòng đất, hoặc giả trang thành những thứ khác nhau như núi và cây, côn trùng, v.v., hoặc ở trên bầu trời cùng với máy bay nhỏ không người lái. Lúc này, giữa bầu trời và mặt đất tạo thành một mạng lưới phòng thủ móc nối lẫn nhau.

Một phòng tuyến hoàn toàn do máy dịch chuyển tạo thành, ở trên mặt đất kéo dài đến gần mười nghìn km không điểm dừng. Nó như một bức tường thành vô hình, vờn quanh phía trên tổng bộ Liên minh và khu dân cư phồn thịnh nhất của con người.

Lúc này, bọn quái vật lục tục từ bốn phương tàm hướng xuất hiện.

Chúng nó dốc sức tản ra xung quanh, muốn một lần đánh hạ tổng bộ Liên minh Nhân loại.

——dù sao, trong ý nghĩ của chúng nó, nơi này chính là cục xương khó gặm nhất. Kẻ có thể tạo thành tất cả những thứ này, ngoại trừ tổng bộ Liên minh Nhân loại ra thì không còn thế lực nào khác.

“Trường thành dịch chuyển, khởi động.” Cố Thanh Sơn ra lệnh.

[Vâng, chủ nhân.]

Theo mệnh lệnh của hắn, vô số máy dịch chuyện kéo dài gầm mười nghìn km đều đồng loạt kích hoạt!

Cố Thanh Sơn lại nói: "Dựa theo cơ sở dữ liệu danh mục quái vật được thu thập trong nhiều năm qua để xác định sức mạnh quái vật, dựa theo sức mạnh chiến đấu của từng đội quân để phân công và dịch chuyển quái vật hợp lý."

[Đã hiểu!] Máy tính trả lời.

Một giây sau.

Hướng đông nam, con quái vật thứ nhất bước chân vào phạm vi “Trường Thành”

Trong nháy mắt, nó liền bị vận chuyển đi.

Hướng tây bắc, lại một con quái vật bước vào phạm vi của “trường thành dịch chuyển.”

Nó lập tức biến mất, xuất hiện ở một nơi nào đó, cùng bị các cao thủ tiến lên giết chết.

Vô luận là ở một phương hướng nào, tất cả quái vật nhằm vào khu dân cư đều không ngừng biến mất.

[Chủ nhân, quái vật tấn công ngày càng dày đặc, đã sắp vượt qua khả năng có thể chém giết của toàn bộ con người!]

“Công thức hoạt động của trường thành thứ nhất đã gần hoàn mỹ, không nên sửa đởi. Bây giờ thả một phần quái vật vượt qua trường thành để chúng nó tiếp tục đi vào trong.” Cố Thanh Sơn nói.

[Tuân mệnh. Sau một tiếng, chúng nó sẽ đến khu dân cư của con người.] Máy tính nói.

Cố Thanh Sơn bắt đầu gõ bàn phím, điều động tài nguyên ở các nơi để tăng nhanh chế tạo máy dịch chuyển mới.

“Chuẩn bị đưa nhóm máy dịch chuyển thứ hai lên, ở bên trong trường thành này xây dựng trường thành dịch chuyển thứ hai.”

[Đã rõ!]

Dạ Như Hi không nhịn được nói xen vào: “Dù là có trường thành thứ hai, con người có thể cùng lúc xử lý quái vật cũng có hạn, tăng thêm nữa sợ họ sẽ không chịu nổi gánh nặng này.”

Cố Thanh Sơn nói: “Ai nói tôi muốn tăng gánh nặng cho Liên minh Nhân loại.”

Dạ Như Hi hỏi tiếp: “Vậy trường thành thứ hai có tác dụng là—— "

Cố Thanh Sơn cười thần bí, nói: "Đưa chúng nó đi một chỗ."

Một bên khác.

Trong một vùng hoang dã.

Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả và Liệt Diễm Hành Giả đang chạy về phía trước.

“Nhớ kỹ, nếu có vật kỳ quái tới gần thì chúng ta phải lập tức ra tay phá hỏng nó ngay.” Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả nói.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)