Chương 1932. Thánh Điện Vận Mệnh (1)

Chương trước Chương sau

Tất cả xúc tu cứng lại, nơi ánh kiếm xẹt qua xuất hiện một đường cắt nhỏ.

“Không, rốt cuộc là ai? Tại sao trong thời khắc mấu chốt này...”

Từ sâu trong vách đá truyền đến tiếng rống phẫn nộ của ông cụ, sau đó im bặt.

Đối diện mèo quýt, liên tiếp xúc tu đều vỡ vụn, hóa thành từng tầng sương máu. Sương máu lại hóa thành hư vô, hoàn toàn tiêu tán không thấy.

Đống xúc tu này đã bị một kiếm trảm diệt.

Mèo quýt rơi xuống mảnh đất trống bên kia hồ, thu kiếm lại.

Lúc này, từ sâu trong lòng đất truyền đến âm thanh ù ù chấn động, giống như có rất nhiều thứ muốn chui ra ngoài.

Mèo quýt thả ra thần niệm, liên tiếp dò xét bên trên.

Ở chỗ sâu vách đá phía bên trên, Reneedol lau vết máu nơi khóe miệng, thân hình lóe lên không thấy đâu.

Nàng chạy trốn.

Trong hồ nước, càng lúc càng có nhiều xúc tu dùng tốc độ cực nhanh hướng lên trên.

Mèo quýt không dám do dự, quanh người dâng lên một tầng sương trắng, bao phủ lấy nó, biến mất ngay tại chỗ.

Nói đùa! Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận đang điên cuồng hơn, ở lại đây là một suy nghĩ không hề sáng suốt.

Chớp mắt tiếp theo, lại rất nhiều xúc tu phóng lên trời.

Mèo quýt cũng đã biến mất ngay tại chỗ.

Một bên khác.

Đảo Che Chở.

Mèo quýt quyết định trốn trong mật thất trên đảo, vung trảo bày ra pháp trận ẩn núp.

Mặc dù nó đang ở trong trạng thái Dạ Mị Quỷ Ảnh, chúa tể Nguyên Lực Vô Tận không cách nào phát hiện được nó, nhưng nó đang được kết nối với chúng sinh, cho nên vẫn nên cẩn thận thì tốt hơn.

Chờ pháp trận được bố trí xong, mèo quýt lại chộp về phía hư không, lấy ra một vật nào đó.

Pho tượng gà trống nhiều màu.

Nó dùng sức kéo cái mào gà, con gà trống đủ màu lập tức thức tỉnh.

“Ừm, không phải nghỉ sao? Sớm như vậy đã gọi người ta dậy, thật đáng ghét.”

Con gà trống đủ màu xoa đôi mắt nhập nhèm vì ngái ngủ, phàn nàn nói.

Mèo quýt bất đắc dĩ kêu: “Meo, meo meo meo.”

Con gà trống đủ màu nghe xong, đập đập đôi cánh: “Được được, ta biết ngươi đang đối phó với tình huống khẩn cấp, nên không phải ta tỉnh rồi đây sao.”

“Meo meo?”

“Ừm, quy củ cũ.”

Con gà trống dựng cánh, nói.

Con mèo quýt đặt móng vuốt của mình lên cánh con gà trống đủ màu, truyền đi một ít hồn lực.

“Quác quác quác, có hồn lực này, mọi mệt mỏi được quét sạch sành sanh.”

Con gà trống đủ màu lấy lại tinh thần, ngay cả mào gà cũng đặc biệt dựng thẳng lên, bàn chân nhảy một đoạn ngắn.

Con mèo quýt lui lại hai bước, lẳng lặng nhìn nó.

“Ha ha, hơi kích động một chút, rốt cuộc lại có hồn lực bỏ ra.” Con gà trống đủ màu nói.

“Meo meo meo?” Con mèo quýt không hiểu, hỏi.

Con gà trống đủ màu ngạo nghễ nói: “A, thật ra nếu ta có hồn lực, ta có thể mua đủ thứ đồ. Chuyện này ta đương nhiên sẽ không tùy tiện nói ra, sẽ giấu thật sâu trong lòng, để nó phát triển một cách hèn mọn. Ngươi không cần lắng nghe, dẹp ý niệm này đi. Chưa nghe nói qua hiếu kỳ hại chết mèo sao?”

Mèo quýt dừng lại một chút, sau đó gật đầu: “Meo!”

“Không hỏi là được rồi. Nào, bây giờ chúng ta nói đến chuyện của ngươi. Ngươi muốn biết cái gì?” Gà trống đủ màu sắc nói.

Con mèo quýt mở hai móng vuốt, nói: “Meo meo, meo meo meo meo, meo meo.”

Con gà trống đủ màu gật đầu nói: “Liên quan đến bí mật của vạn thần và chúa tể Nguyên Lực Vô Tận, chuyện này đích thật rất trọng đại. Nhưng không phải ta đã nhắc nhở ngươi rồi sao?”

Mèo quýt lộ ra biểu hiện hoang mang.

Con gà trống đủ màu nghiêm túc nói: “Tất cả những bí mật này đều không thể nghe thấy hoặc nghe nói. Vô số năm trước đây, nó đã bị chúa tể Nguyên Lực Vô Tận hạ lời nguyền rủa. Nất kỳ người nào nghe nói hoặc nhìn thấy chuyện có liên quan, lập tức sẽ bị nguyền rủa của chúa tể Nguyên Lực Vô Tận cuốn lấy, từ đó không còn cảm nhận được nó nữa. Cho nên, lần trước ta mới muốn ngươi đi xem những bức họa và pho tượng.”

Mèo quýt nghe đến đó, hơi trầm tư.

Khó trách trong tất cả bức họa và pho tượng, đối thủ của vạn thần đều bị xóa đi.

Chỉ sợ, bọn họ cuối cùng đã phát hiện, những thứ miêu tả chúa tể Nguyên Lực Vô Tận đều sẽ mang đến nguyền rủa, cho nên mới xóa chúng đi.

Tuy nhiên, mặc dù nó phát hiện rất nhiều tin tức, nhưng rồi có thể như thế nào đây?

Vạn thần ẩn núp ở thế giới Phủ Bụi đều bị chúa tể Nguyên Lực Vô Tận khống chế.

Reneedol tập hợp sức mạnh của ba nữ thần, nhưng rồi cũng thất bại.

Mèo quýt nghĩ đến đây, bất đắc dĩ nói: “Meo meo, meo meo meo.”

Con gà trống đủ màu nói: “Không sai, ngươi đã nhìn qua, cũng đã phát hiện ra một số bí mật, nhưng có một số việc ẩn tàng rất sâu, ngươi hãy cẩn thận xem xét và suy nghĩ lại.”

“Bích họa, tất cả mấu chốt đều nằm trong bích họa và pho tượng.”

Nói xong, con gà trống đủ màu hóa thành pho tượng, rốt cuộc không động đậy nữa.

Mèo quýt thu nó lại, lâm vào trầm tư.

Bích họa và pho tượng.

Cũng đúng, nó chỉ nhìn thấy bích họa và pho tượng bên trong thánh điện.

Vạn Thần điện này thật ra còn che giấu rất nhiều bí mật.

“Vạn thần ảnh” và vạn thần chúc phúc.

Thánh điện Tử Thần có thể câu thông với tất cả thánh điện. Điều này vốn rất thần bí.

Còn có một việc rất quan trọng.

Nó còn chưa đến thánh điện của ba chị em nữ thần vận mệnh.

Có lẽ bên trong thánh điện của ba chị em nữ thần vận mệnh còn cất giấu tin tức quan trọng nào đó.

Nghĩ đến đây, mèo quýt thầm nghĩ trong lòng một chút.

Một phút sau, một sợi tơ màu đen xuất hiện trong hư không, một đầu quấn bên trên móng vuốt của nó, một đầu khác hướng về hư không vô tận.

Mèo quýt thuận theo sợi tơ màu đen nhìn lại.

Thần điện của ba chị em nữ thần vận mệnh nằm ở hướng này sao?

Nó thu lại pháp trận, thân hình lóe lên, sau đó rời khỏi mật thất.

Đảo Che Chở.

Một sợi tơ màu đen kéo về nơi xa trong màn đêm.

Mèo quýt xuất hiện trên nóc nhà mật thất, nhìn về hướng sợi tơ kéo dài.

Reneedol trở nên cường đại chưa từng có, nhưng chúa tể Nguyên Lực Vô Tận lại càng cường đại hơn, thậm chí có thể khống chế hết thảy.

Cục diện như vậy, rốt cuộc nên ứng đối như thế nào?

Mèo quýt nhìn sợi tơ vận mệnh, trong lòng hơi ngơ ngác.

Nhưng nó thu lại cảm xúc của mình rất nhanh, bắt đầu bay qua từng nóc nhà.

Bất chợt, mèo quýt bỗng nhiên dừng lại.

Ở một nơi thật sâu trong sông ngầm dưới lòng đất, dòng nước bắt đầu trở nên mất trật tự.

Mèo quýt nhìn về phía hạ du sông ngầm.

Một cơn chấn động to lớn nhanh chóng truyền đến.

Cơn chấn động này đến từ hạ du, ngày càng khuếch tán đến Đảo Che Chở.

Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận.

Nó đã bị chém đứt một số xúc tu, đến mức để cho Reneedol chạy thoát, lúc này chắc hẳn đang chìm trong sự điên cuồng.

Ánh mắt mèo quýt chớp động, nhìn lại trên đảo.

Thật kỳ lạ.

Bất luận người khổng lồ hay là tinh linh, thậm chí là yêu tinh, tất cả mọi người đều thờ ơ với sự chấn động này.

Là cảm giác bị che giấu? Hay là cái gì khác?

Trong lòng mèo quýt cảm thấy có chút không ổn, quyết định trốn trong bóng tối trên nóc nhà, lẳng lặng chờ đợi.

Không bao lâu sau, một luồng ánh sáng màu đen trôi nổi đến vùng hạ du, rơi lên vùng không trung trên hòn đảo.

Ánh sáng màu đen chỉ tồn tại trong nháy mắt, sau đó vỡ ra, hóa thành từng sợi xúc tu nhỏ, đâm vào đỉnh đầu mỗi sinh linh.

Các sinh linh kia hoàn toàn không biết gì cả.

Ánh mắt của họ rõ ràng bị dại ra. Họ nhanh chóng bỏ việc đang làm trong tay, bắt đầu kết thành đội tìm kiếm trên toàn bộ hòn đảo.

“Đã tìm được chưa?”

“Có bên kia hay không?”

“Có trốn bên trong mật thất hay không?”

“Đi kiểm tra phòng tu luyện thử.”

Người khổng lồ, tinh linh, thậm chí hết thảy sinh linh đều phối hợp chặt chẽ với nhau, bắt đầu tìm kiếm thứ gì đó.

Ngay cả cá bơi dưới lòng sông, trên người cũng có một sợi xúc tu rất mảnh kết nối lại. Chúng không ngừng lặn xuống, vòng qua vòng lại tìm kiếm dưới sông.

Mèo quýt âm thầm kinh hãi.

Đối phương rõ ràng đã thật sự nổi giận, bắt đầu điều khiển toàn bộ sinh linh.

Phương thức như vậy đã vượt ra khỏi sự tưởng tượng. Reneedol có thể tránh thoát được đợt truy lùng nghiêm ngặt này hay không?

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)