Chương 1641. Đồng Tâm Hiệp Lực (2)

Chương trước Chương sau

Sắc mặt của bọn họ đều khác nhau, thế nhưng trong giọng nói lại không có chút sợ hãi nào, ngược lại còn có một luồng chiến ý mạnh mẽ nữa.

"Rất tốt, như vậy thì chúng ta càng có nhiều hi vọng hơn rồi." Kiếm linh nói.

Sương mù đen bỗng nhiên lao ra, bao trùm những Cố Thanh Sơn kia, bay về nơi sâu trong ngôi mộ.

Những người còn ở lại nơi này, cũng khoảng gần một nửa.

Chuôi kiếm có hình hai con quỷ quấn lấy nhau vẫn luôn lơ lửng giữa trời, nhìn chằm chằm vào những người còn ở lại này.

Nó nhìn về phía Cố Thanh Sơn rồi nói: "Hiện tại, các ngươi phải nghĩ cách giải quyết những tận thế lao tới đầu tiên, phá hủy bọn chúng, không thể để bọn chúng gây ảnh hưởng tới hành động của chúng ta."

Mấy chục Cố Thanh Sơn đồng thanh nói: "Hãy giao cho chúng ta."

"Thêm chúng ta nữa." Barry, Mèo Con, Trương Anh Hào và Diệp Phi Ly đều nói.

"Như vậy..."

"Giữ vững liên lạc, hành động!"

"Chiến đấu với tận thế sao? Đây chính là nghề cũ của Barry ta!"

"Tới đi, xem ai mạnh hơn nào!"

Mọi người bay lên trời, bay về nơi sâu trong ngôi mộ.

Ở đây còn lại Thiên Địa song kiếm Cố Thanh Sơn, Vận mệnh Cố Thanh Sơn, Sơn Hải Tê Hà và Kiếm linh ác quỷ.

À, còn thêm một Cố Thanh Sơn đã gia tải Chư Giới Tận Thế Online - Bò Sữa.

Y thuật của hắn là đứng đầu trong chín trăm triệu tầng thế giới.

Bọn họ nhìn chăm chú trên từng hàng chữ viết của Dấu Vết Vận Mệnh đang lơ lửng giữa trời, chờ đợi vận mệnh thay đổi.

Sơn Hải Tê Hà nhỏ giọng hỏi: "Nhiều “ngươi” như vậy, liệu có thể thành công hay không?"

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Nếu những chuyện khác thì có lẽ không được, nhưng chỉ riêng việc đối phó với tận thế thì trong những năm gần đây, ta đã thu được rất nhiều kinh nghiệm. Yên tâm đi."

Hắn nói với giọng rất tự tin, làm cho Sơn Hải Tê Hà cũng cảm thấy vững tin hơn rất nhiều.

Thời gian dần dần trôi qua.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn hơi đổi, hắn đưa tay về phía hư không rồi nhấn nhẹ.

Một Cố Thanh Sơn khác được hắn triệu hoán trở về.

"Hự, vừa rồi đúng là rất nguy hiểm, cám ơn." Cố Thanh Sơn này nói.

Rồi hắn lại bay lên trời, tiếp tục hành động của mình.

Cố Thanh Sơn liên tục nhấn về phía hư không.

Từng Cố Thanh Sơn liên tiếp được hắn triệu hồi trở về, rồi lại rời khỏi một lần nữa.

Sơn Hải Tê Hà lại trở nên lo lắng.

Lúc này, Cố Thanh Sơn lại đưa tay ra nhấn về phía hư không.

Diệp Phi Ly được triệu hồi trở về .

Một cánh tay của cậu ta đã biến mất, thế nhưng sau khi được Bò sữa Cố Thanh Sơn thi triển một loại thuật pháp chứa ánh sáng thần thánh màu ngà sữa thì cánh tay của cậu ta lại hồi phục như ban đầu.

"Ha ha ha ha..." Diệp Phi Ly bật cười ha hả.

Sơn Hải Tê Hà nhìn chằm chằm người đàn ông có khuôn mặt điển trai nhưng lại hơi thần kinh này, hỏi:

"Ngươi đang cười gì vậy? Vừa nãy ngươi suýt chút nữa là chết rồi mà..."

Diệp Phi Ly lắc đầu, vẫn giữ nụ cười trên môi: "Cô đã bao giờ chơi trò chơi mạo hiểm quy mô lớn chưa?"

"... Đó là cái gì?" Sơn Hải Tê Hà khó hiểu hỏi lại.

Diệp Phi Ly vỗ lên vai Thiên Địa song kiếm Cố Thanh Sơn, nói: "Đây chính là menu, có thể save và thoát ra bất cứ lúc nào, sau đó lại trở vào đánh tiếp."

Cậu ta lại vỗ vai Bò sữa Cố Thanh Sơn: "Đây chính là Điểm hồi sinh."

Rồi lại vỗ vai Vận mệnh Cố Thanh Sơn, nói: "Còn đây chính là chiến lược online."

Rồi cậu ta ngửa mặt lên trời, cười như điên: "Ha ha ha ha ha ha, ngươi nói xem, chúng ta sao mà thua cho nổi?"

Sau khi nói xong, từ sau lưng cậu ta bỗng mọc ra một đôi cánh màu đỏ máu.

"Được rồi được rồi, nơi này là một nơi cày quái rất tốt, ta phải đi giết quái đây..."

Diệp Phi Ly hưng phấn liếm môi, trong đôi mắt xuất hiện sự điên cuồng.

Rồi cậu ta biến thành một luồng sáng đỏ thẫm, bay về phía sâu trong mộ.

Sau khi Diệp Phi Ly rời khỏi, Kiếm linh ác quỷ lại nói: "Thực ra ở sâu trong mộ, có một vài tận thế chân thực mà các ngươi không thể chống lại được."

"Yên tâm, chúng ta sẽ nghĩ cách để cho những loại tận thế đó không thể phát huy năng lực của mình." Thiên Địa song kiếm Cố Thanh Sơn nói.

"Không cho nó phát huy? Phong cách chiến đấu của ngươi là như vậy sao?" Kiếm Linh Ác quỷ hỏi.

"Lúc nào cũng vậy." Cố Thanh Sơn trả lời.

Kiếm linh cũng không nói thêm nữa.

Thời gian vẫn chầm chậm trôi qua.

Từ Thiên kiếm truyền ra giọng nói của Lạc Băng Ly: "Cố Thanh Sơn, thời gian truyền tống giữa chư giới sắp kết thúc rồi."

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Chỉ thấy tám bộ phận cấu tạo vũ khí kia dần dần xuất hiện trong hư không.

Bọn chúng hầu như đều sắp hỏng hết rồi.

Tiếng nói trầm trầm của Địa kiếm cũng vang lên: "Vốn dĩ chúng ta chỉ có thể để một mình ngươi tự do dạo chơi giữa các thế giới song song mà thôi."

Lạc Băng Ly nói tiếp: "Thế nhưng ngươi lại mang theo rất nhiều sinh vật có linh hồn từ thế giới song song tới, mấy sinh vật này đều có liên quan tới vận mệnh của thế giới song song tương ứng. Để ức chế loại phản ứng móc nối với nhau, tám bộ phận này đã hoạt động vượt quá công suất, hiện tại cũng sắp hỏng hoàn toàn rồi."

Địa kiếm nói: "Một khi tám bộ phận này hỏng hết, thì những người được ngươi mang tới đều sẽ trở về thế giới của bọn họ."

Cố Thanh Sơn đang định nói chuyện thì giật mình.

Hắn liên tục nhấn về phía hư không.

Từng Cố Thanh Sơn xuất hiện, mang theo rất nhiều bảo vật và vật liệu đặc biệt, rồi đặt xuống dưới đất.

"Tất cả vật liệu dự bị đều đã được mang về, hiện tại tới lượt ngươi đó."

Bọn họ nói với Kiếm linh ác quỷ.

Kiếm linh Ác quỷ bay lên, hấp thu hết tất cả vật liệu và bảo vật vào trong người mình.

Rồi nó quát nhỏ: "Đi! Hiện tại ta tạm thời đã đạt đến trình độ mạnh nhất, đã đủ để phong ấn tất cả tận thế ở nơi này rồi!"

Ánh sáng lại lóe lên, thêm một đám Cố Thanh Sơn và bạn bè đều trở về.

"Ha ha ha, thật là tuyệt vời! Những tận thế có thể giải quyết đều bị chúng ta phá hủy, còn những tận thế còn lại thì thật sự bó tay rồi." Barry vừa nói vừa giơ nắm đấm đang nhuốm máu của mình lên.

Ngay sau đó, Cố Thanh Sơn vẫn liên tục đập về phía hư không.

Hư không phá vỡ.

Tạ Đạo Linh mang theo một đám Cố Thanh Sơn trở về.

"Chúng ta lợi dụng nguyên lực thế giới, sáng tạo mười lăm thế giới chuyên dùng để kéo dài thời gian bùng nổ của tận thế. Mặc dù bọn chúng cũng không phải là thế giới chân thật, thế nhưng tận thế vẫn phải tốn rất nhiều thời gian mới có thể hủy diệt bọn chúng." Tạ Đạo Linh nói.

Tất cả mọi người đều không nói gì nữa.

Đám người đều nhìn về phía Dấu Vết Vận Mệnh.

Rốt cuộc những hàng chữ trên trời cũng chịu thay đổi:

[Tận thế ở trong mộ tạm thời không thể bùng nổ, nhưng nếu muốn giải quyết vấn đề một cách triệt để, các ngươi vẫn phải hoàn thành một bước cuối cùng.]

[Đi tới thế giới Ác Quỷ, cướp lại bộ phận chính của Thần Kiếm.]

Khi mọi người vẫn còn đang đọc những dòng chữ trên trời thì trong hư không, liên tiếp truyền ra những tiếng vang giòn.

Tám bộ phận vẫn luôn quay xung quanh Thiên Địa song kiếm Cố Thanh Sơn dần dần vỡ vụn, rơi xuống đất.

Mọi người cũng hiểu được tại sao lại vậy.

Mèo Con đi tới, vỗ vai Cố Thanh Sơn:

"Thời gian chia tay đã tới, những chuyện sau đó, phải trông cậy vào một mình cậu rồi."

Barry dùng nắm đấm đấm nhẹ vào ngực Cố Thanh Sơn, cổ vũ: "Cậu chính là người của câu lạc bộ chúng ta, cũng là niềm kiêu ngạo của Lời Thề Đao Phong, thoải mái mà hành động đi!"

Trương Anh Hào móc ra một bình rượu, đưa cho Cố Thanh Sơn: "Trước khi tham dự đại chiến hãy uống vài hớp, tôi cam đoan với cậu là sẽ giết rất thoải mái."

Diệp Phi Ly lại hơi không nỡ rời đi, nói: "Xem ra tôi không thể tới giết đám người Ác Quỷ đạo rồi, tôi rất ghét mấy tên khốn kiếp này, chuyên gây chuyện khắp nơi. Cố Thanh Sơn, không thể để bọn chúng thoải mái được."

Tạ Đạo Linh đi tới, nhìn thẳng vào Cố Thanh Sơn rồi nói bằng giọng trịnh trọng: "Mặc dù ở hai thế giới song song khác biệt, thế nhưng con vẫn phải nhớ kỹ nề nếp của Bách Hoa tông ta, tuyệt đối không thể..."

"Sư phụ, xin ngài hãy vào trọng điểm luôn đi." Cố Thanh Sơn ngắt lời.

"Xử lý bọn chúng."

"Tuân lệnh."

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)