Chương 1605. Sinh Nhật

Chương trước Chương sau

Vương Thuận chống kiếm, bình tĩnh nói: "Nói đùa, với trạng thái hiện tại của ta, có thể đứng thẳng tại nơi này đã là quá tốt rồi, còn ngươi?"

Lý Xuân Đao: "Ta sao, thực lực vẫn mạnh hơn ngươi cho nên không chỉ có thể đứng vững, mà còn có thể đi được vài bước nữa."

Vương Thuận yên lặng vài giây rồi khen: "Lớn hơn ta vài tuổi có khác, đúng là không giống ta."

Mặt đất liên tục run rẩy.

Quái vật càng ngày càng tới gần.

Tiếng hét của nó đã rất rõ ràng.

Mà sự thật thì tiếng hét là của vô số linh hồn đang kêu rên.

Vương Thuận hít sâu, đứng tấn, ổn định cơ thể.

Hắn ta lung la lung lay giơ kiếm lên rồi trầm giọng nói: "Xuân Đao, ngươi lên trước."

Mười thanh đao xuất hiện bên người Lý Xuân Đao.

Lý Xuân Đao tiện tay tóm lấy một thanh, hỏi: "Vậy còn ngươi?"

"Ta chuẩn bị một lát, nếu như không còn cách nào khác thì ta sẽ không để ý tới cái mạng này, chém ra một kiếm." Vương Thuận nói.

Lý Xuân Đao nhíu mày, nắm chặt thanh đao rồi đột nhiên cười to: "Nói vớ vẩn cái gì vậy, có đại gia ta ở đây, làm sao tới lượt của ngươi..."

Hai người bỗng nhiên dừng lại.

Bọn họ nhìn nhau, sắc mặt xuất hiện sự kinh ngạc.

Những cốt sư ở xung quanh cũng đều quay đầu lại, nhìn lên bầu trời phía sau lưng.

Một luồng ánh sáng nhạt đang lao vun vút tới nơi đây.

Phía sau luồng ánh sáng đó là Lý Thu Vũ và Triệu Quỳnh, cùng với vô số chiến sĩ.

"Vừa rồi ta hoa mắt đúng không?" Vương Thuận hỏi với giọng nghi ngờ.

"Không, ngươi không sao đâu, mà là do ta đang nằm mơ." Lý Xuân Đao thẫn thờ nói.

Luồng ánh sáng nhạt kia từ trên không rơi xuống đất, đứng tại trước mặt hai người.

"Lý Tam Lang, đệ..."

Vương Thuận chỉ nói tới đây.

Hắn ta không hỏi được nữa...

Lực lượng bản nguyên của Lục Đạo hóa thành ánh sáng nhạt, lượn lờ xung quanh cơ thể thon gầy của Lý Tam Lang.

"Vương đại ca, bao tay mà huynh hứa cho đệ đâu?" Lý Tam Lang vừa cười vừa hỏi.

Vương Thuận không nói gì, lắc nhẹ cổ tay, lấy ra một đôi bao tay da thú màu lửa đỏ, đưa cho người thiếu niên trước mặt.

"Bao tay Liệt Diễm, là thứ rất quý hiếm, lúc đầu ta định tặng đệ vào hôm sinh nhật." Vương Thuận nói.

Lý Tam Lang nhận lấy bao tay, vừa đeo bao tay vừa hỏi: "Huynh còn biết sinh nhật của ta là ngày nào sao?"

Hắn cảm thấy rất kỳ diệu.

Vậy mà còn có người muốn tặng quà vào sinh nhật mình sao?

Mặc dù sinh nhật này là giả, thế nhưng tại sao vẫn có người nhớ được ngày sinh nhật này?

Lý Tam Lang im lặng đeo găng tay lên, nguyên tố hỏa dần dần tụ tập xung quanh bao tay này.

"Lý Thu Vũ điều tra, rồi nói cho chúng ta." Vương Thuận trả lời.

Lý Tam Lang quay đầu nhìn về phía Lý Thu Vũ.

Trên mặt của nàng ta xuất hiện vẻ lo lắng.

Lo lắng?

Cố Thanh Sơn suy tư.

Cũng không phải ai tới được cảnh giới Thần Chiếu thì đều có thực lực chống lại loại tận thế trước mắt.

Cảnh giới Thần Chiếu chỉ chứng minh được một điều đó chính là thông linh đã tới đỉnh cao, về phần thực lực thì còn phải kiểm tra qua mới biết được là như nào.

Lý Tam Lang chỉ là một đứa trẻ mười ba tuổi mà thôi, lỡ như thua trận thì ai có thể cứu hắn?

Cố Thanh Sơn hiểu được ý của Lý Thu Vũ.

Hắn cười cười với Lý Thu Vũ, rồi vẫy tay với Triệu Quỳnh, nói: "Triệu tỷ, đệ không có được trí tuệ của kiếp trước, thế nhưng đệ chỉ cần cái này là đủ."

Hắn giơ giơ nắm đấm của mình lên.

Trên bao tay xuất hiện một ngọn lửa mạnh, chiếu sáng khuôn mặt non nớt của hắn.

"Đi!"

Lý Tam Lang bay lên trời, trong tiếng la hét của mọi người, hắn bay ra ngoài tường thành.

Một luồng ánh sáng mờ nhạt một mình lướt qua trời cao, như một con đom đóm trong đêm tối vậy.

Luồng ánh sáng nhạt kia bay thẳng tới quái vật tận thế khổng lồ.

Bỗng nhiên, nó biến mất.

"Bất Chu!"

Trong vùng trời xuất hiện tiếng gầm long trời lở đất của Lý Tam Lang.

Cố Thanh Sơn nổi giận gầm hét.

Ánh sáng nhạt của bản nguyên Lục Đạo ở trên người hắn đã biến mất.

Ngọn lửa mạnh lượn lờ xung quanh bao tay giống như bị cái gì điều khiển, co rút lại thành một chùm ánh sáng sáng chói.

Lúc này, quái vật tận thế cách hắn khoảng hơn ba mươi mét mà thôi.

Từ phía xa xa, Cố Thanh Sơn đã đấm ra một quyền.

Một quyền này của hắn đã sử dụng toàn lực, nện vào hư không phía trước.

Trong nháy mắt này, vô số tiếng kêu rên của các linh hồn bỗng nhiên im bặt đi.

Quái vật cách nơi này khá xa cũng đã đứng yên không nhúc nhích, vẫn duy trì động tác bước lên phía trước.

Nó dừng lại tại nơi đó.

Những linh hồn ở trên người nó cũng ở vào trạng thái đờ đẫn.

Một giây sau...

Quái vật có sứ mệnh hủy diệt thế giới kia, vẫn đứng yên tại đó.

Trong mảnh bầu trời này, chỉ còn lại tiếng gió thổi mà thôi.

Cố Thanh Sơn thu lại tư thế, đứng thẳng trên không.

Một quyền này, chính là chiêu thứ nhất của "Bất Chu - Sơn Quyền", Sơn Khôi.

[Sơn Khôi, quyền pháp phá hủy ý thức, bỏ qua khoảng cách về không gian, người bị đánh trúng thì ý thức tạm thời bị hủy diệt, tất cả suy nghĩ đều trống không.]

[Trừ khi bị thương lần nữa, nếu không loại trạng thái này sẽ tiếp tục mười giây, sau mười giây thì người bị đánh trúng sẽ như người vừa mới tỉnh từ giấc mơ vậy.]

Chỉ dùng một quyền thôi mà ý thức của quái vật tận thế, thậm chí là ngàn tỷ linh hồn, đều bị phá hủy.

Chỉ cần một quyền này đã để cho Cố Thanh Sơn biết được, cái gì mới có thể được xưng là Quyền thuật huyền bí của Lục Đạo Luân Hồi.

Vào khoảnh khắc này, tất cả mọi người trên tường thành sau lưng hắn cũng đều nhìn ra được tình hình hiện tại.

Trên đó bùng nổ ra từng tiếng hoan hô rung trời.

Lý Thu Vũ vừa vội vừa sợ, hét lên: "Tam Lang, nhanh lên, thừa dịp lúc này đánh nó đi!"

Lý Xuân Đao ném thanh đao trong tay đi, đặt hai tay ở bên môi, huýt sáo.

Triệu Quỳnh là người hướng nội, lúc này đang dùng một tay che miệng, nước mắt không ngừng rơi xuống, không nói được câu nào cả.

Vương Thuận chống kiếm, cố gắng đứng thẳng, dùng hết sức toàn thân mà hét lớn: "Lý Tam Lang! Giết nó!"

Nghe được tiếng hét này thì đám người đang ồn ào trên tường thành cũng dần dần biến thành tiếng hô thống nhất.

Bọn họ bùng nổ ra tiếng gầm rung trời:

"Lý Tam Lang! Giết nó!"

"Lý Tam Lang! Giết nó!"

"Lý Tam Lang! Giết nó!"

Cố Thanh Sơn ở trên không, nghe được đám người đang thúc giục thì hít sâu một hơi.

Còn bảy giây nữa...

Đủ rồi!

Cố Thanh Sơn nắm chặt nắm đấm, lướt nhanh trên bầu trời.

Hắn vẫn bay lên, bay lên trên, bay tới cái đầu của con quái vật tận thế này.

Từ góc độ của đám người đang quan sát thì chỉ thấy bóng người kia như là hạt bụi bay tới cái đầu khổng lồ như một tòa thành của con quái vật kia, rồi nhẹ nhàng đấm ra một quyền.

Bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên bọn họ thấy một quyền này quá bình thường, thậm chí ngay cả thanh âm đều không nghe được chút nào.

Mà khi Lý Tam Lang đấm xong quyền này, thì hắn lập tức bay trở về tường thành.

Đám người nhìn hắn, rồi lại nhìn về phía quái vật tận thế kia.

Động tác của quái vật kia vẫn giữ nguyên như trước, không nhúc nhích chút nào.

Cũng không thấy nó bị thương chút nào cả?

Chẳng lẽ... không thể giết chết nó sao?

Bỗng nhiên mí mắt Lý Xuân Đao giật giật, hét: "Tam Lang, cẩn thận sau lưng đệ!"

Đám người nhìn lại, phía sau Lý Tam Lang, quái vật kia cử động một cách đột ngột.

Nó tiến tới một bước, xách theo xiềng xích linh hồn, định tóm lấy Lý Tam Lang:

"Vận mệnh của ngươi chính là... hủy diệt..."

Tiếng nói trầm thấp của quái vật này vang vọng khắp đất trời.

"Chạy đi!"

"Nhanh tránh ra!"

"Tránh ra!"

Đám người lo lắng hét lên.

Thế nhưng Lý Tam Lang vẫn bình tĩnh mà thản nhiên bay lượn chầm chậm trên bầu trời.

Nói thì chậm thế nhưng chuyện xảy ra lại rất nhanh, xiềng xích của quái vật tận thế cũng đã cuốn lấy Lý Tam Lang!

Thế nhưng Lý Tam Lang lại không bị hạn chế chút nào, vẫn bình tĩnh bay về phía trước.

Xiềng xích linh hồn xuyên qua người Lý Tam Lang, rồi biến thành vô số điểm sáng, nhập vào trong hư không, biến mất.

Ngay sau đó, trên người quái vật tận thế bay ra ngàn tỷ điểm sáng màu xanh lam.

"Không..."

Trong tiếng gầm trầm thấp, quái vật tận thế lảo đà lảo đảo quỳ xuống đất.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)