Chương 2438. Tử thần kêu gọi (1)

Chương trước Chương sau

Cái tên vừa thành chính thần nhà ngươi, mới đây mà đã muốn lấy thứ gì từ trong nhà thần chủ rồi à?

Đại hán vác song đao kia lặng lẽ giơ ngón tay cái về hướng Cố Thanh Sơn.

Cô gái xương trắng theo dõi hắn nói: "Ngươi nói đến thứ gì? Nếu như không phải có liên quan quá nhiều đến ta, thật ra ta có thể ban cho ngươi, coi như chúc mừng ngươi tấn thăng lên chính thần."

Cố Thanh Sơn nói: "Là cái này —— "

Tâm niệm hắn khẽ động, toàn thân lập tức tràn ra một luồng kiếm ý vô cùng sắc bén.

Luồng kiếm ý này xông ra khỏi tháp miếu, trực tiếp rơi vào đầm nước phía sau tháp miếu.

Yên tĩnh một giây.

Oanh!

Đầm nước hóa thành một thác nước ngược dòng, lao vút ra khỏi đầm sâu.

Thác nước như rồng như hổ mà hối hả qua lại bên trong hư không, trực tiếp bay về phía tháp miếu.

Một tiếng kiếm reo điên cuồng vang vọng cả đất trời.

Thủy triều như gió, bao vây lấy một thanh Trường kiếm.

Trường kiếm nhanh chóng bay vòng quanh Cố Thanh Sơn mấy vòng, sau đó dừng lại trước mặt hắn, lơ lửng bất động.

—— Hình như nó đang thận trọng xác định cái gì đó.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói: "A? Ngươi gầy?"

Trường kiếm hơi cứng đờ lại.

Cố Thanh Sơn đưa tay khẽ vuốt thân kiếm.

Chỉ thấy kiếm này hẹp dài tối tăm, lập tức có xúc cảm sắc bén thẩm thấu qua thân kiếm mà tuôn ra.

Chỗ chuôi kiếm có khắc hai chữ cổ văn "Triều Âm", tỏa ra hung uy như có như không.

Cố Thanh Sơn đưa tay nắm chặt Trường kiếm, tùy ý quơ quơ.

Các loại kiếm quyết như Đoạn Thủy Lưu, Nguyệt Trảm, Họa Ảnh, Yến Quy, Hồng Lưu, Lãng Tuyệt đều được thi triển trên thân kiếm, nhưng giương lên mà lại không phát, sau đó lặng lẽ tán đi.

Ông —— ——

Trường kiếm phát ra một tiếng kêu to hưng phấn.

Là hắn!

Mặc dù tướng mạo hắn đã hoàn toàn thay đổi ——

Nhưng loại cải trang này là một trong các thủ đoạn không biết xấu hổ mà hắn am hiểu nhất!

Mọi người ai cũng kinh ngạc.

Nhìn kiếm này dáng vẻ, hình như đã sớm quen biết Tử Thần.

Chẳng lẽ giữa bọn họ còn có liên hệ gì hay sao?

Đám người đang nghĩ ngợi, tiếng nói của cô gái xương trắng đã vang lên: "Ta lại không biết, bên trong Vong Xuyên có cất giấu một thanh kiếm như thế."

Cố Thanh Sơn cười nói: "Đa tạ các hạ tặng kiếm, ân tình này ta nhớ kỹ."

—— Cô gái xương trắng cũng không nói rõ nhất định sẽ đáp ứng tặng kiếm.

Cố Thanh Sơn làm thế là tình nguyện nợ nàng một ân tình, cũng muốn lập tức cầm kiếm này về.

Hiện tại chỉ xem cô gái xương trắng rốt cục có đáp ứng hay không.

Là ân tình với một tử thần quan trọng, hay là một thanh kiếm quan trọng hơn?

Cô gái xương trắng nghĩ ngợi, chắp tay nói: "Kiếm này ẩn mình trong đầm sâu Vong Xuyên, chắc hẳn là khát vọng hấp thu lãnh khí Cửu U trong nước sông, ta thấy bây giờ nó đang nằm trong trạng thái đột phá quan khẩu —— nếu như ngươi yên tâm thì giao thanh kiếm cho ta, ta sẽ giúp nó hoàn thành bước đột phá."

"Đa tạ Thần Chủ." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn không lo lắng chút nào, búng nhẹ một cái lân thân Kiếm Triều Âm, dặn dò: "Đi đi, đây là cơ duyên lớn của cô, đừng phụ lòng tốt của Thần Chủ."

Triều Âm reo lên một tiếng, bay lướt ra ngoài, hạ xuống trước mặt cô gái xương trắng.

Cô gái xương trắng duỗi một cốt trảo ra nắm chặt lưỡi của Trường kiếm, miệng thì lẩm bẩm.

Dị tượng dần dần nảy sinh ——

Tầng tầng lớp lớp thủy quang lặng yên hiển hiện khắp bốn phía Tháp Miếu, chui vào ben6 trong thân Kiếm Triều Âm.

Các loại phù văn tự nhiên huyền ảo xuất hiện trong hư không, như ẩn như hiện, dần dần hình thành một bài chú văn thật dài.

Đại hán song đao chần chờ lên tiếng: "Đây là —— "

Luân Hồi Điện Chủ khen ngợi: "Cái này chính là chú văn được thực thể hoá từ bản nguyên của Hoàng Tuyền, tương đối hiếm thấy, ta cũng lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy."

Đại hán song đao bội phục: "Sao ngươi biết được nhiều như vậy?"

"Ít giết người, nhiều đọc sách, ngươi cũng có thể." Luân Hồi Điện Chủ nói.

Đại hán song đao quay đầu sang chỗ khác.

Cô gái xương trắng bỗng nhiên ngừng chú ngữ.

"Cho ngươi!"

Nàng ném Trường kiếm về cho Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhận lấy kiếm, trước mắt lập tức xuất hiện một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Thanh kiếm viễn cổ, Triều Âm.]

[Kiếm này đang nằm trong giai đoạn lột xác sau cùng, chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh lần nữa.]

Cố Thanh Sơn xem hết một lượt, yên lòng.

Kỳ thật suy nghĩ cẩn thận cũng đúng.

Lúc trước nơi mà mình đạt được Triều Âm cũng là Thế Giới Thần Võ, cứu được Khí Linh Triều Âm ở một hạng động nóng chảy dưới lòng đất.

Khi đó nó bị vây khốn trong linh hồ sắp khô cạn dưới mặt đất, hấp hối.

—— Mình đã lấy linh tuyền ra cứu lấy nó.

Có thể thấy được nó rất thân cận với nước.

Chớ đừng nói là nước Vong Xuyên ẩn chứa pháp tắc hàng đầu của Hoàng Tuyền, mang theo uy năng vô tận, nó tự nhiên nguyện ý ở đây tẩm bổ tiến hóa.

Hiện tại, có được sự trợ giúp của Thần Chủ Hoàng Tuyền, nó rốt cuộc cũng hoàn thành tiến hóa, sắp sửa thức tỉnh.

Xem ra lần này mình quả thật đã nợ một món ân tình khá lớn.

Cố Thanh Sơn chắp tay nói với cô gái xương trắng: "Cũng không nói nhiều lời làm gì, ngày sau nhất định có báo đáp.”

—— Câu nói này xuất phát miệng của hắn, thật sự rất nặng.

Cô gái xương trắng gật gật đầu, hỏi: "Ngươi còn vấn đề gì không hiểu nữa, chúng ta cùng nhau nói cho hết, sau đó thì bắt đầu an bài chiến tranh thôi."

Cố Thanh Sơn nói: "Mặc dù ta không hiểu nhiều về Lục Đạo, nhưng ta cũng không phải kẻ ngốc, thường thức cơ bản nhất sau khi đi vào Hoàng Tuyền vẫn nghe được một chút —— nghe nói Thiên Giới thống lĩnh hết thảy, chủ nhân là Thiên Đế —— bất kể là Thiên Đế của ngày trước, hay là Thiên Đế của bây giờ, đến cùng có phải bọn họ đang thao túng hết thảy hay không?"

Cô gái xương trắng khẽ lắc đầu.

"Thiên Đế không làm được đến mức này, trên thực tế ta cũng muốn biết đáp án, nhưng bây giờ chúng ta bị quái vật của vùng hư không này đàn áp, ta cũng không cách nào bắt tay vào điều tra chuyện của nhân gian." Cô gái xương trắng nói.

"Đối phương mạnh như vậy sao?" Cố Thanh Sơn hoang mang nói.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)