Chương 2053. Vị anh linh đầu tiên (2)

Chương trước Chương sau

Người con gái nọ rơi vào im lặng.

Không xa phía sau lưng nàng, một cánh cổng sắt thép ầm vang sụp đổ.

Bộ xương ánh sáng xuất hiện ngoài cửa.

Cố Thanh Sơn nói khẽ: "Nữ sĩ! Đừng để tận thế đạt được mong muốn —— Thuật triệu hoán đã sắp kết thúc, xin ngài mau tới đây."

Nàng bỗng lên tiếng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Cố Thanh Sơn."

"Cố... Thanh Sơn?"

"Đúng."

Nàng hé miệng đọc ra một câu chú ngữ tối nghĩa.

Chỉ một thoáng sau, trên quyển sách Đoạn Tội bìa đen chợt tỏa ra ánh hào quang màu máu đỏ thẫm.

Trong hư không trước mắt Cố Thanh Sơn lập tức toát ra một loạt chữ nhỏ đom đóm:

[Xin chú ý, vị anh linh này là vị anh linh đầu tiên trong Huyết Hải, cũng là chủ nhân của Điện Anh Linh, nàng có được hết thảy quyền hành của Huyết Hải lúc ban sơ.]

[Chúa tể Quang Huy thống lĩnh Sinh giới, Tử Thần cai quản sông Tử, anh linh đầu tiên cùng tồn tại với Huyết Hải.]

[Ba người các ngài chính là toàn bộ chủ nhân của dòng sông Sinh Tử.]

[Vị anh linh đầu tiên trong Huyết Hải thỉnh cầu gia nhập bộ bài Đoạn Tội, ngài có đồng ý hay không?]

"Đồng ý!" Cố Thanh Sơn hét lớn.

Hắn đã thấy, dường như Bộ xương ánh sáng đã nhận ra tình huống nơi này, nên đang lao vọt về hướng vị anh linh cuối cùng ấy.

Quyển sách Đoạn Tội đột nhiên tỏa ra ánh hào quang chói mắt, hút lấy hình ảnh trên bộ bài kia rồi lại quay vụt trở về.

Trong chớp mắt, hình ảnh tạo thành từ mười ba tấm thẻ bài hoàn toàn biến mất.

Trong khoảnh khắc cuối cùng, Cố Thanh Sơn thấy được thân hình của Bộ xương ánh sáng.

Bộ xương khô kia rõ ràng đã phát hiện ra động tĩnh bên này, quanh người hiện lên một chiếc áo choàng phát sáng, toàn lực xông về hướng Cố Thanh Sơn.

Trong chớp mắt, hình ảnh do mười ba tấm thẻ bài tạo thành bỗng hóa bụi, tan thành mây khói.

Cảnh tượng đối diện bỗng nhiên biến mất, chuyện Bộ xương ánh sáng định làm cũng đột ngột bị cắt ngang.

Chỉ là năng lực do nó bộc phát ra, cho dù cách hư không cũng khiến bên phía Cố Thanh Sơn xảy ra phản ứng dây chuyền.

Ầm!

Cố Thanh Sơn, Ma Chủ Huyết Hải và tên mập bị sóng trùng kích mãnh liệt đánh bay ra ngoài, đụng nát vách tường, trực tiếp rơi vào trong phòng ngủ.

Tên mập bò dậy, sờ soạng trên người mình.

May là mười ba tấm thẻ bài đã bị hủy, nên loại công kích đó thật ra cũng không thực sự vượt qua không gian, đánh đến người bọn họ.

Tên mập không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhìn quanh bốn phía, phát hiện bên ngoài cũng không có bất kỳ động tĩnh gì.

Hắn ta giơ bảng lên nói: "May quá, may là Cố ca đã bố trí kết giới cách âm."

Cố Thanh Sơn cũng bò từ dưới đất dậy, nhìn Ma Chủ Huyết Hải trước.

Trên người ông ta không có vết thương gì, nhưng lại ngất đi rồi.

"Tên mập chết bầm, ngươi tới xem ông ấy bị làm sao." Cố Thanh Sơn gọi.

Tên mập chạy qua xem, giơ bảng nói: "Ông ấy không sao đâu, chỉ có điều ông ấy là chủ nhân của cả bộ bài, nên sau khi cuốn sách thẻ bài bị hủy thì ông ấy sẽ phải gánh chịu những ảnh hưởng nhất định, có lẽ phải một thời gian nữa mới có thể khôi phục."

"Vậy thì tốt." Cố Thanh Sơn yên tâm.

Hắn đặt Ma Chủ Huyết Hải lên giường, thu xếp ổn thỏa, lúc này mới nhìn sang cuốn sách nhỏ màu đen trong tay mình.

Cuốn sách Đoạn Tội nghênh đón một vị anh linh cường đại.

Nàng và tận thế có mối huyết hải thâm thù, lại là một trong những người sở hữu quyền hành của dòng sông Sinh Tử.

Nàng đúng là chiến hữu trời sinh của mình mà!

Cố Thanh Sơn mở cuốn sách Đoạn Tội ra, chỉ thấy một tấm thẻ bài mới tinh xuất hiện giữa trang sách.

Cô gái vô cùng xinh đẹp kia vẫn nhắm hai mắt, lẳng lặng đứng giữa tấm thẻ.

Dường như nàng đang niệm chú ngữ nào đó.

Ánh sáng đỏ tươi màu máu tỏa ra từ trên người nàng, dần dần chuyển đổi thành sắc thái tối đen.

Thật ra màu nền của bộ bài Đoạn Tội chính là màu đen.

Một dòng thuyết minh xuất hiện dưới lá bài:

[Lá bài anh linh: ?????]

[Cấp bậc Thần, lá bài duy nhất.]

[Nói rõ: Chỉ khi anh linh chính miệng nói cho ngài biết tên của họ và tất cả năng lực có liên quan đến nàng, ngài mới có thể biết được những tin tức liên quan.]

[Chú ý: Lá bài này đang bị thương, đang trong quá trình nghỉ ngơi, ngài và cuốn sách Đoạn Tội tiến hành kết hợp cũng cần thời gian nhất định, vì vậy tạm thời không thể đáp lại lời triệu hồi của ngài.]

Trong lòng Cố Thanh Sơn hiểu rõ, bất kỳ tồn tại cấp Thần nào cũng như vậy cả, phải tự nguyện nói cho mình biết năng lực thì mình mới có thể biết tình hình tương quan.

Thiên Địa song kiếm là như vậy, Lục Giới Thần Sơn kiếm cũng là như vậy.

Cố Thanh Sơn từ từ khép cuốn sách Đoạn Tội lại, thở dài.

Sự tình tiến triển và diễn biến quá nhanh, đã vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

"Mập này, thật ra ngươi không cần ở lại đây, đi theo ta rất nguy hiểm." Cố Thanh Sơn nói.

Tên mập bất đắc dĩ rút ra một tấm bảng, viết đầy chữ lên trên rồi giơ lên: "Cố ca, bây giờ những quái vật kia đều biết hai ta cùng một phe, hơn nữa ta được triệu hoán tới, nếu không có sức mạnh của huynh thì ta sẽ trực tiếp bị truyền tống trở về sông Tử, huynh nhẫn tâm để ta chết ở đó sao?"

Cố Thanh Sơn nghĩ cũng đúng.

Hơn nữa, tên mập cũng mang đến lực chiến đấu không tồi.

Chỉ là bình thường hắn ta không thể nói chuyện, chuyện này thì khá trở ngại đây.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mập này, ta sẽ nghĩ cách giúp ngươi, để sau này ngươi không cần viết bảng cũng có thể trao đổi với người khác, thế nào?"

Tên mập vui mừng hết sức, lập tức giơ bảng nói: "Cố ca, nếu thật sự có cách đó, ta vô cùng cảm ơn huynh!"

Cố Thanh Sơn chuyển động chiếc nhẫn Kinh Cức, tìm vật phẩm phù hợp trong kho đồ khoa học kỹ thuật của mình.

Sản phẩm trực tiếp phát ra tiếng dựa theo tư duy ý thức của người dùng thật ra không thể sử dụng được, bởi vì như vậy vẫn kích phát Long Chú.

Thế thì chỉ có thể dùng loại đồ vật cổ xưa một chút...

Cố Thanh Sơn tìm rồi tìm, quả nhiên tìm được thứ đồ mình muốn trong khu "cất giữ đồ cổ".

Có điều, mấy cái loại này phần lớn đều không tiện mang theo, không thích hợp để dùng.

Cuối cùng, Cố Thanh Sơn cũng tìm được một thứ thích hợp, nói:

"Tới, đội cái này lên đầu, nó sẽ tự động cố định, sẽ không vô tình rơi mất."

"Đây là thứ đồ chơi gì vậy?" Tên mập cãng thẳng giơ bảng hỏi.

"Loa cầm tay biểu diễn chuyên nghiệp, sản phẩm khoa học kỹ thuật chuyên dùng để phát thanh." Cố Thanh Sơn đáp.

Nói đến khoa học kỹ thuật, tên mập rất tin tưởng Cố Thanh Sơn. Dù sao hắn ta cũng từng chính mắt nhìn thấy những vũ khí khoa học kỹ thuật kia càn quét vong linh khắp nơi.

Hắn ta bèn nhận lấy cái loa đó.

"Loa? Em biết một vài đồ bên khoa học kỹ thuật, nhưng cái loa này sao lại có hình dáng như vậy?" Hắn ta tò mò giơ bảng hỏi.

"Cái này gọi là mũ lưỡi trai." Cố Thanh Sơn đáp.

"Tại sao lại là màu xanh lục?" Tên mập lại giơ bảng lên.

Cố Thanh Sơn không kiên nhẫn được nữa. Laura vốn không cảm thấy hứng thú với đồ bên khoa học kỹ thuật, mình phải tìm một lúc lâu mới tìm được thứ dùng được, tên mập chết bầm này còn ra vẻ chọn ba chọn bốn.

Hắn thúc giục: "Màu xanh lá cây đại biểu cho nước biếc núi xanh và bảo vệ môi trường, ý nghĩa biết bao, muốn nói chuyện thì đeo nhanh lên!"

Tên mập đành phải đội cái mũ lên đầu. Sau đó, hắn ta tiện tay lấy ra một tấm gương, ngắm nghía một lúc, hài lòng gật đầu.

Không cần phải nói, cái mũ này khá đẹp, chẳng qua màu sắc hơi xanh quá nên trông không đủ uy mãnh.

"Cố ca, chỉ có loa thì không đủ, ta vẫn không thể nói chuyện." Tên mập giơ bảng phàn nàn.

Cố Thanh Sơn đáp: "Đừng nóng, ngươi đã tiếp xúc với thứ gọi là trò chơi bên khoa học kỹ thuật chưa?"

"Đã từng chơi một vài trò." Tên mập thành thật giơ bảng đáp.

“Tốt, thế thì ngươi sẽ hiểu nguyên lý dễ hơn.”

Cố Thanh Sơn chuyển động chiếc nhẫn, lại lấy ra một vật khác.

"Thứ này gọi là bàn phím, chờ tôi kết nối không dây bàn phím với cái mũ của ngươi rồi, khi đó ngươi chỉ cần gõ chữ, cái mũ sẽ nói chuyện thay ngươi."

Hắn giải thích.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)