Chương 2100. Lời thề

Chương trước Chương sau

Trên hàng lông mày Ma Mẫu Nguyên Thủy hiện ra một luồng sát cơ, bà ta vừa muốn nói chuyện thì chợt dừng lại.

"Ta nhìn không ra cảnh giới của ngươi... Chẳng lẽ là..." Bà ta thấp giọng lẩm bẩm.

Bà ta cứ nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn xem đi xem lại mãi, sau đó ánh mắt rơi vào cái thanh đá đặt trên bàn kia.

—— Thanh đá kia khắc đầy tên của Ly Ám.

Ma Mẫu Nguyên Thủy nhìn vào thanh đá, quay qua nhìn con gái mình một cái, rồi lại quay lại ngó Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn bị nhìn đến không hiểu ra sao.

Chỉ nghe Nguyên Thủy Ma Mẫu lập tức thay đổi cách nói, bà ta tán dương:

"Tốt, cậu đã thật lòng thật dạ với Ly Ám, càng đáng quý hơn là sự trung trinh của cậu —— Tu hành đến cảnh giới cao thâm như vậy rồi mà vẫn còn giữ được thân đồng nam, ta chưa bao giờ nhìn thấy được dạng đàn ông như cậu."

Tất cả nữ Thiên Ma đều đồng loạt quay mặt sang nhìn Cố Thanh Sơn.

Dù là da mặt Cố Thanh Sơn dày như tường thành, lúc này cũng có mấy phần không vững bước.

"Sơn Nữ, Lạc Băng Ly, các cô nói gì với Ly Ám thế hả?" Hắn lặng lẽ hỏi.

Mà trong thức hải của hắn, sớm đã không có bóng dáng của họ.

Các nàng lại hóa thành hai thanh kiếm một lần nữa, không nhúc nhích, giả bộ như không nghe thấy cái gì hết.

Ma Mẫu Nguyên Thủy thu lại sát ý trên người, thở dài: "Cố Thanh Sơn, có lẽ cậu không biết, nếu như Lục Đạo Luân Hồi qua được kiếp nạn trước mắt, lập tức sẽ có khả năng khôi phục. Nói như vậy, chúng sinh Lục Đạo sẽ càng ngày càng mạnh, Thiên Ma bọn ta sẽ càng ngày càng khó sống, thậm chí sẽ có một ngày bị bọn chúng đồ sát hầu như không còn."

Cố Thanh Sơn đành tạm thời không quan tâm đến hai thanh kiếm, hắn mở miệng hỏi: "Đã như vậy, sao Thiên Ma không tham dự Tranh Hùng Lục Đạo?

Nếu như vậy, chẳng phải Thiên Ma sẽ càng ngày càng mạnh hơn ư?"

Ma Mẫu Nguyên Thủy nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng nói: "Cậu nghĩ bọn ta không muốn sao? Bọn ta nằm mơ cũng khát vọng thu hoạch được cơ hội Thánh Tuyển Ác Quỷ đạo, như vậy mới có thể báo thù chúng sinh Lục Đạo khác!"

Bà ta lại thở dài, hiu quạnh nói: "Đáng tiếc trải qua thời gian quá lâu, hai thanh vũ khí Trấn Giới của Ác Quỷ đạo đều xảy ra vấn đề. Thế giới Ác Quỷ vẫn cứ luôn thuộc về Vạn Thần Nữ Đế."

"Vạn Thần Nữ Đế..." Cố Thanh Sơn thì thầm.

Nguyên Thủy Ma Mẫu nghe thấy xưng hô này, trên mặt hiện ra nét tức giận, bà ta quát: "Cố Thanh Sơn, trợn to con mắt của cậu lên mà nhìn, toàn bộ thế giới Ác Quỷ đều là thủ hạ của Vạn Thần Nữ Đế, thậm chí bọn chúng còn cướp đi cơ hội Thánh Tuyển của Ác Quỷ đạo, Thiên Ma bọn ta hoàn toàn không có bất kỳ cơ hội nào... Ở trong cánh cửa thế giới còn chưa có ai có thể chống đối lại Vạn Thần Nữ Đế, Thiên Ma bọn ta cũng không thể!"

Cố Thanh Sơn nói: "Chỉ lát nữa thôi sẽ có người đối kháng được với Reneedol, hơn nữa cơ hội Thánh Tuyển Ác Quỷ đạo cũng không thuộc về thủ hạ của nàng ta."

"Không có khả năng. Ác Quỷ đạo đã quá mức suy yếu, cơ hội Thánh Tuyển duy nhất nằm trên tay ba Quỷ Chủ, chuyện này rất nhiều người trong hư không đều biết." Ma Mẫu Nguyên Thủy khẳng định.

"Ba Quỷ Chủ? Vừa rồi bọn chúng đã chết." Cố Thanh Sơn nói.

Ma Mẫu Nguyên Thủy khẽ giật mình, đưa tay bấm quyết cảm ứng thật cẩn thận, sau đó tản thủ quyết, dần dần rơi vào im lặng.

"... Là sự thật. Đến cùng là ai giết bọn chúng?" Ma Mẫu Nguyên Thủy hỏi.

"Ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Cậu?"

"Đúng, chính xác hơn mà nói, là ta của thời khắc này. Còn ta ở trước mắt các vị lại là người trở về từ tương lai." Cố Thanh Sơn nói.

Vẻ mặt của đám Thiên Ma có vẻ hơi hoang mang.

Ma Mẫu Nguyên Thủy lại nghe hiểu, khe khẽ thở dài, suy sút nói: "Chết thì tốt, đáng tiếc..."

Ly Ám đi đến bên cạnh bà ta, nhẹ nhàng nắm tay bà.

Ma Mẫu Nguyên Thủy tự nhủ: "Đáng tiếc ta vốn muốn tìm cơ hội báo thù bọn chúng, thuận tiện đoạt một vị trí Thánh Tuyển."

Bà ta thê lương bật cười: "Thật không ngờ, Lục Đạo Tranh Hùng còn chưa bắt đầu, Ác Quỷ đạo cũng đã triệt để điêu tàn. Chúng ta chỉ còn có thể làm cô hồn dã quỷ, vĩnh viễn không có cơ hội..."

"Không." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lấy Lục Đạo Ác Diện ra từ trong ngực, để lộ ra trước mặt đối phương.

"Ác Quỷ đạo còn có một Thánh Tuyển giả cuối cùng, chính là ta."

Ma Mẫu Nguyên Thủy không thể tin được mà nhìn Lục Đạo Ác Diện, lại quay lại nhìn Cố Thanh Sơn.

"Không... Điều đó không có khả năng... Ác Quỷ đạo năm đó... Không thể nào vẫn còn đủ lực lượng để ngưng tụ ra thêm một vị trí Thánh Tuyển nữa." Bà ta thất thần nỉ non.

Cố Thanh Sơn âm thầm phòng đoán tình huống ở bên ngoài.

Lúc này, Đại Ca chắc hẳn đang thuyết phục Reneedol.

Phải nắm chặt thời gian!

Cố Thanh Sơn nhanh chóng cất lời: "Bá mẫu, bà có thể nghiệm chứng đại khái một chút. Nếu ta nói là sự thật, vậy xin bà và Ly Ám cùng ra tay giúp ta, ta thề sẽ không để Ác Quỷ đạo suy tàn, cũng không để các vị chịu đựng bất kỳ sự ức hiếp nào."

Ly Ám đã đợi không kịp nữa. Nàng lui ra ngoài mấy bước, ấn ra một thủ ấn, quát: "Chiến Tranh Hiển Hiện!"

Chỉ một thoáng, trên người Cố Thanh Sơn hiện ra hai loại hào quang.

Một loại huyết quang đỏ rực sáng lóa.

Một loại sương mù đầy mờ nhạt.

Ly Ám nói: "Hắn ta thật sự là Thánh Tuyển giả của Ác Quỷ đạo!"

Ma Mẫu Nguyên Thủy miễn cưỡng duy trì trấn định, hỏi: "Ta thấy trên người cậu còn có khí tức Hoàng Tuyền nữa... Vì sao cậu lại có thân phận Thánh Tuyển giả của Hoàng Tuyền đạo?"

"Ta vốn là Quỷ Vương Hoàng Tuyền, tiếp quản tất cả người chết của địa ngục." Cố Thanh Sơn nói.

Các nữ Thiên Ma nói không ra lời, đều trợn mắt nhìn hắn.

"Chưa bao giờ có người mang trên thân hai thân phận Thánh Tuyển của hai đạo Luân Hồi, điều này sẽ mang đến cho cậu rất nhiều phức tạp và phiền toái

—— Cuối cùng thì cậu đang suy nghĩ gì vậy?" Ma Mẫu Nguyên Thủy không thể hiểu nổi mà hỏi.

Cố Thanh Sơn giải thích: "Bá mẫu yên tâm, ta vẫn đặt trọng tâm chủ yếu bên Ác Quỷ đạo, Quỷ Vương Hoàng Tuyền chỉ là một việc làm thêm nho nhỏ mà thôi."

Sắc mặt Ma Mẫu Nguyên Thủy âm u khó đoán.

Ly Ám thầm lo lắng trong lòng, vội xen vào: "Cố Thanh Sơn, hết cách rồi, Thiên Ma bọn ta có tổ huấn, không thể... "

"Khoan đã!" Ma Mẫu Nguyên Thủy quát lên.

Đôi mắt bà ta ẩn chứa sự nóng bỏng, nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn mà nói: "Cậu có dám thề, hôm nay bọn ta giúp cậu chiến một trận, ngày sau cậu và tộc Thiên Ma phải đồng sinh cộng tử?"

"Không cần thề. Họ Cố tôi từ trước tới giờ chưa từng phụ lòng chiến hữu." Cố Thanh Sơn đáp.

"Không, nhất định phải thề! Ác Quỷ đạo đã không còn chịu nổi bất cứ lừa gạt nào nữa. Lời thề của Thiên Ma bọn ta còn độc hơn cả lời thề thiên đạo, cậu có dám vỗ tay thề nguyền với ta?" Ma Mẫu Nguyên Thủy hỏi.

"Tới." Sắc mặt Cố Thanh Sơn như thường, hắn đưa tay lên.

Ma Mẫu Nguyên Thủy cũng giơ tay lên, thì thầm: "Hôm nay tộc Thiên Ma ta vây quanh Thánh Tuyển giả cuối cùng của Ác Quỷ đạo, thề sẽ kề vai chiến đấu cùng hắn, cùng tiếp nhận tất cả thống khổ, cũng cùng nghênh đón tất cả thắng lợi, thậm chí cả tham dự Lục Đạo Tranh Hùng!"

"Bà muốn ta dẫn theo mọi người tham dự trận chiến Lục Đạo?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

"Đương nhiên, mượn tư cách mà cậu có được, bọn ta có thể tham dự vào." Ma Mẫu Nguyên Thủy đáp.

"Được, nhưng ta cũng có điều kiện, tương lai mặc kệ các bà hành sự như thế nào, nhưng tuyệt đối không thể đối phó với sư tôn của ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Sư tôn cậu?" Ma Mẫu Nguyên Thủy nghi ngờ hỏi lại.

"Sư tôn ta chính là Tạ Đạo Linh của Bách Hoa Tông. Không có người thì đã không có ta của ngày hôm nay." Cố Thanh Sơn đáp.

"Không nhìn ra cậu còn là người trọng tình trọng nghĩa như vậy... Cũng được!"

Hai người vỗ tay.

Ma Mẫu Nguyên Thủy lộ ra ý cười, đột nhiên quát: "Ly Ám, nhanh chóng phát ra pháp chỉ, lệnh cho tất cả các ma quái phiêu linh bên ngoài đến đây giúp ta."

"Vâng."

Ly Ám lấy ra một con dấu nhỏ.

Chỉ thấy trên con dấu đó một mặt khắc hình người con gái thiên tiên khuynh thành, mặt còn lại khắc ác quỷ vô cùng xấu xí.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)