Chương 1959. Vua Chiến Tranh (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đã gặp loại côn trùng này trước đây rồi.

Khi xưa, nếu như không có ba thần khí Vận Mệnh, Chúa tể Vô Tận Nguyện lực đã bị loại côn trùng này đánh bại rồi.

Reneedol chỉ bật ra một chữ: "Lên!"

Tất cả côn trùng đều rít lên rồi lao về phía nhóm Cố Thanh Sơn.

Reneedol chắp tay sau lưng, đứng yên trên không, bên cạnh nàng ta là hai nữ thần vận mệnh. Ánh mắt nàng ta cũng không nhìn về phía mấy người Cố

Thanh Sơn nữa, ngược lại đang trầm tư, có vẻ như đang tự hỏi làm cách nào mới có thể đi ra ngoài cánh cửa thế giới.

"Lỗi kỹ thuật rồi." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng vậy, hoàn toàn khác với những điều chúng ta đã nghĩ." Đại Ca nói.

"Nếu cứ để nàng ta tiếp tục như này, thì về sau sẽ xuất hiện tình huống gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Về sau? Nếu như để cho nàng ta phá hủy mọi thứ thì sẽ không còn về sau. Trong ngày hôm nay, mọi thứ đều sẽ hóa thành hư vô." Đại Ca nói.

"Xem ra không còn cách nào khác cả." Cố Thanh Sơn thở dài, nói.

"Đúng vậy, không còn cách nào khác cả." Đại Ca cũng đồng ý, sau đó duỗi nắm đấm về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cũng nắm tay lại, cụng nắm đấm với Đại Ca.

Ngay sau đó, từng hàng chữ nhỏ xuất hiện trước mắt hắn:

[Đã gia tải Trật Tự.]

[Ngài đã đãng ký thành công vào Chư Giới Tận Thế Online - Quân Đoàn Nhân Tộc.]

Cùng lúc đó, một giọng nữ vang lên:

"Đã lâu không gặp, Cố Thanh Sơn, hoan nghênh ngươi lại cài đặt Trật Tự của ta. Muốn triển khai chiến tranh với Tận Thế không?"

Cố Thanh Sơn: "Hắc Hải nữ sĩ, bà có thể sử dụng tất cả hồn lực của tôi, xin hãy lập tức chuẩn bị cho chiến tranh."

"Được rồi, mệnh lệnh đã được hệ thống tiếp nhận, bắt đầu điều tra hoàn cảnh, khởi động sách lược chiến tranh của Trật Tự." Hắc Hải nữ sĩ nói.

Trong võng mạc Cố Thanh Sơn, một giao diện màu lam nhảy ra ngoài. Từng hàng nhắc nhở liên tục xuất hiện:

[Xét thấy tình hình cực kỳ nghiêm trọng, cưỡng chế khởi động hình thức triệu hoán, dựa theo tình hình chiến đấu của Cố Thanh Sơn các hạ ngày xưa, lựa chọn khuôn mẫu là Khoa học kỹ thuật.]

[Hoàn thành bổ sung hồn lực, mọi thứ đều chuẩn bị sẵn sàng. ]

[Chiến tranh sắp mở màn... ]

[Triệu hoán quân đoàn! ]

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!

Từng tiếng nổ to liên tục xuất hiện, vô số khối lập phương được làm từ kim loại rơi xuống trước mặt hai người, sắp xếp thành một chiến trận.

Những khối lập phương kim loại này liên tục phóng to, rồi dần dần trở thành vật thể có được ngoại hình và hình dáng của con người.

Binh sĩ kim loại đầu tiên xuất hiện.

Nó há miệng ra, đứng im bất động.

Vào lúc này, bầy trùng che trời đã lao tới gần, hầu như bao phủ toàn bộ chiến trận của quân đoàn vào trong.

Một giọng điện tử vang lên:

[Đao Lượng Tử Chuyển Dời Chấn Động, phóng! ]

Một vật kim loại màu đen, hình bầu dục bị binh sĩ phun ra ngoài. Nó vừa xoay tròn cực nhanh vừa lao về phía bầy trùng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Một con côn trùng nuốt vật kim loại này xuống.

Ngay sau đó...

Trong hư không vang lên từng tiếng điện tử.

Vô số bầy trùng bị xóa sổ khỏi trận chiến. Bọn chúng hóa thành sương mù máu, tản ra khắp phương trời.

Đám côn trùng phía sau thấy vậy thì càng thêm điên cuồng lao tới, muốn đột phá phòng tuyến khoa học kỹ thuật này. Thế nhưng cũng không có tác dụng nào cả, trước khi Đao Lượng Tử Chuyển Dời Chấn Động hết năng lượng thì uy lực của nó sẽ không yếu bớt.

Nó sẽ thông qua cấu trúc tế bào cơ thể của bầy trùng, phân tích ra tần suất cộng hưởng, đồng thời sinh ra một loại cộng hưởng theo quy luật cố định để trực tiếp phá hủy cơ thể của côn trùng.

Nhờ chiêu này kéo dài thời gian, càng có nhiều binh sĩ kim loại hơn được triệu hoán tới. Mấy trăm binh sĩ sắp xếp thành một trận địa, bắt đầu chuẩn bị cho chiến tranh.

Giọng nói của Hắc Hải nữ sĩ vang lên:

"Hiệu suất của Đao Cộng Hưởng đã lên tới 99.19%, bắt đầu biến hình thành chiến giáp cơ động, chuẩn bị đột phá vòng vây."

Binh sĩ kim loại hơi dừng lại. Phần cơ thể nhẵn mịn của chúng dần dần nhô lên cao rồi trở thành từng bộ giáp với mật độ phân tử rất cao, bảo vệ toàn bộ cơ thể, chỉ có đôi mắt vẫn thỉnh thoảng xuất hiện ánh sáng điện tử.

"Bọc thép hoàn thành."

"Chuẩn bị Đao Lượng Tử Cộng Hưởng."

"Xuất kích!"

Tất cả robot phóng lên cao, xông vào chém giết với bầy trùng.

Chiến tranh được đẩy tới giai đoạn gay cấn!

Cố Thanh Sơn lùi về sau mấy bước, dùng Lục Giới Thần Sơn kiếm chém đứt dây thừng đang trói trên người Tiểu Tịch, rồi lại lấy một bình đồ uống ra đưa cho nàng. Sau đó, hắn đi tìm Xích Hộc đang hôn mê về và đổ một lon nước chữa trị vào miệng nàng ta.

"Rượu... cho ta rượu..." Xích Hộc cau mày nói.

Cố Thanh Sơn không để ý tới nàng, lại lấy thêm một lon khác ra, đổ vào miệng nàng.

Sau khi làm xong mọi thứ, hắn mới phát hiện Đại Ca vẫn đứng im, không nhúc nhích.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc, hỏi: "Không thể chỉ dựa vào mỗi tôi chứ, quân đoàn của anh đâu?"

Đại Ca hơi cảm khái, nói: "Chắc cậu quên rồi, khi quyết chiến với Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả, tôi gia tải một mô hình có tiềm lực cao nhất."

Cố Thanh Sơn hơi giật mình, rồi cũng nhớ lại.

Mô hình mà Đại Ca gia tải hình như là Chư Giới Tận Thế Online - Quân Đoàn Tiểu Binh.

Đại Ca cười cười, thở dài nói: "Cái khuôn mặt trên trời kia, giao cho tôi đi."

Đại Ca đi về phía trước hai bước, sau đó đi càng lúc càng nhanh. Một chiếc đinh ba màu đen xuất hiện từ trong hư không và nằm gọn trong tay hắn ta. Vô số mảnh vỡ màu vàng sậm xuất hiện, quay xung quanh Đại Ca rồi dán hết vào người hắn ta, tạo thành một bộ chiến giáp tản ra hào quanh màu vàng kim.

Uỳnh...

Đại Ca bay lên trời, lao thẳng tới khuôn mặt dữ tợn trên bầu trời kia.

Trước mắt Cố Thanh Sơn xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

[Bẩm báo các hạ, mô hình của Đại Ca đã tiến hóa tới mức độ cao nhất, vượt qua tất cả người cài đặt Trật Tự. ]

"Ồ? Có thể nói cho ta biết, mô hình hiện tại của Đại Ca là gì không?" Cố Thanh Sơn hơi hứng thú, hỏi.

Một dòng chữ nhỏ xuất hiện:

[Chư Giới Tận Thế Online - Vua Chiến Tranh.]

Cố Thanh Sơn thấy mấy dòng chữ này thì hơi gật đầu.

Trên bầu trời, từng đợt tiếng hét truyền tới.

Grào!!!

Từ trên trời truyền xuống một tiếng hét, làm cho cả mặt đất đều rung lên.

Một vòng sáng màu vàng kim xuất hiện trên bầu trời, thỉnh thoảng lại va chạm với khuôn mặt dữ tợn kia, đánh ra từng mảng mưa máu.

Có vẻ như không thể chịu đựng được loại tấn công này, khuôn mặt nhìn xuống dưới, rồi lao thẳng xuống mặt đất.

Sau khuôn mặt kia là một cơ thể khổng lồ vô biên vô hạn, hỗn hợp ánh sáng hủy diệt và tăm tối. Nó hoàn toàn đáp xuống mặt đất.

Một nhóm chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

[Tận thế: Tai Họa Của Sinh Mệnh Thế Giới đã buông xuống.]

[Tận thế này đang triển khai một cách hoàn toàn, để nó có thể chinh phục hoàn toàn thế giới băng tuyết này. ]

Trên khắp thế giới, cảnh tượng tuyết rơi hoàn toàn biến mất. Ngay sau đó, vô số thành thị bị tàn phá, đại quân quái vật kinh khủng và dữ tợn, sương độc mịt mù xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Đại Ca cầm chặt đinh ba màu đen trong tay, trên người xuất hiện luồng sáng màu vàng kim, quan sát cảnh tượng tận thế này.

"Có vẻ như độ khó đã tăng lên, không có vấn đề gì chứ?" Cố Thanh Sơn ở trên mặt đất hét lớn.

Đại Ca lắc đầu, nói với vẻ khinh thường: "Vấn đề nhỏ mà thôi."

"Đừng khinh thường, mỗi khi anh nói vậy rất hay xuất hiện vấn đề." Cố Thanh Sơn nói với vẻ nghiêm túc.

Khuôn mặt Đại Ca hơi run. Sau đó hắn ta buông đinh ba màu đen ra, trên cơ thể dâng lên một luồng sáng mờ tối.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)