Chương 2153. Quê Hương Huyễn Tưởng Tội

Ác (2)

Chương trước Chương sau

"Anh, anh xài đi, em không cần đâu." Laura tất nhiên rất hiểu chuyện, vội vàng từ chối.

"Không sao hết, anh đã nhìn thấy sẵn rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Bốn phía yên tĩnh.

"Cố lão đệ, cậu vừa nói cái gì?" Liêu Tiểu Pháo hỏi.

"Tướng Vị giới đó, tôi có thể nhìn thấy mà." Cố Thanh Sơn nói.

Liêu Tiểu Pháo câm lặng một hồi, giải thích: "... Cái kia... Cố lão đệ à, người phàm không cách nào nhìn thấy được tướng vị dựa vào mắt thường —— "

Tiếng nói của hắn ta đột nhiên đứt ngang.

Cố Thanh Sơn đang dùng tay chỉ lên một vị trí trên bầu trời.

Ở nơi đó, một thành phố đang dần dần chui ra từ hư không, dần dần từ hư ảo hóa thành chân thực.

Thành phố đó tỏa ra hào quang huyền ảo mông lung, chiếu sáng bầu trời đêm sâu thăm thẳm.

"Nơi đó có thành phố, không phải sao?"

Cố Thanh Sơn lạnh nhạt nói.

Trên giao diện Chiến Thần, một hàng chữ nhỏ đom đóm bỗng xuất hiện:

[Ngài phát hiện ra thế giới tướng vị hư không: Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác.]

[Đây là thế giới thuộc về cơn mơ và cái chết, xin chú ý bảo vệ sinh mệnh của bản thân.]

"Không ngờ cậu có thể nhìn thấy Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác." Liêu Tiểu Pháo thở dài nói.

Biểu hiện của người trước mắt lại một lần nữa chứng minh thân phận của hắn.

"Vì sao lại gọi là Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác thế?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Hệ thống thế giới này có một đặc điểm, đó chính là hết sức thân thiện với tất cả các tồn tại 'Linh' —— Bất kể là loại linh nào cũng có thể thông qua phương thức đơn giản nhất mà đến được ‘Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác’."

"Tội ác là có ý gì?" Cố Thanh Sơn lại hỏi.

"—— 'Linh' là thiên hình vạn trạng, bọn chúng không quan tâm đến thiện ác, cho nên có rất nhiều chuyện theo góc nhìn của chúng ta đều là tội ác."

Liêu Tiểu Pháo vừa nói, vừa dò xét Cố Thanh Sơn, rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Trông cậu như vừa thức tỉnh giới lực không được bao lâu, làm sao có thể trực tiếp nhìn thấy Tướng Vị giới kia chứ?"

"Thế nào, xem biểu lộ của anh thì có vẻ rất giật mình?" Cố Thanh Sơn cười hỏi lại.

Vẻ mặt của Liêu Tiểu Pháo rất nghiêm túc.

Hiện tại cũng không có gì không thể nói cả.

Dù sao, đối phương mới lần đầu tiên tiến vào thế giới Phủ Bụi, mà có vẻ sư phụ của đối phương xuất phát từ mục đích nào đó, cũng không nói rõ tình huống chi tiết.

—— Đúng là thời điểm tốt để kết giao!

Liêu Tiểu Pháo vội nói: "Có thể trực tiếp nhìn thấy thế giới tướng vị thật là tình huống hiếm thấy, chỉ có thế giới quy chúc cực độ hiếm có trong truyền thuyết mới có thể sinh ra năng lực như vậy."

Cực độ hiếm có?

Cố Thanh Sơn yên lặng lặp lại bốn chữ này trong lòng.

Chẳng biết tại sao, hắn chợt nhớ tới những lời mà Huyết Hải Anh Linh điện chủ nói:

"... Hệ thống thế giới dòng sông Sinh Tử đã bao hàm Sông Sinh, Sông Tử, Biển Máu, chính là bánh xe Thánh Giới của tam vị nhất thể..."

"Ngươi là Tử Thần của dòng sông Sinh Tử đã bao gồm sông Sinh, sông Chết, Huyết Hải, chính là vòng xoay Thánh Giới kiêm nhiệm ba chức vị…”

“Ngươi là Tử Thần của sông Sinh Tử, còn được ta đứng bên cạnh dẫn dặt và hỗ trợ, nhất định có thể thức tỉnh con đường tu luyện Giới Lực không tầm thường."

Vậy thì, rốt cuộc dòng sông Sinh Tử là thế nào?

Hình như trước khi Thi thể đóng băng lấy máu tạo thần thì nó đã tồn tại rồi thì phải?

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một hồi, cảm thấy thông tin quá ít, không cách nào tìm được kết luận, thôi đành tạm thời bỏ qua suy nghĩ này.

Hắn đứng ở đó, không cho bất kỳ câu trả lời nào, ngược lại làm Liêu Tiểu Pháo càng cảm thấy hắn thần bí khó lường.

"Tốt, Cố huynh đệ, ngay lúc này tôi phải đến Quê Hương Huyễn Tưởng, đi tìm cho cậu một món đồ, để cậu có thể rời đi thế giới này trong vòng nửa ngày." Liêu Tiểu Pháo nói.

Cố Thanh Sơn lặng lẽ một hồi.

Lẽ ra trận chiến tranh đoạt tư cách không liên quan gì đến hắn và Laura, hoàn toàn không cần quan tâm.

Nhưng hắn vẫn nhớ tới một sự kiện.

Lúc ấy vào thời khắc mình và hai đại tận thế quyết chiến, vị tồn tại Tế Vũ kia dùng một bức tranh trên người để thu hoạch được lực lượng, tham dự vào trận chiến đó.

Lúc ấy đã từng đánh thức một khung cảnh hư ảo ——

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ là thế giới tướng vị nào đó?

Trong khung cảnh hư ảo ấy, một cái bóng mơ hồ nói: "... Sức mạnh của bức tranh này thực sự có hạn, chỉ có thể để cho linh của ngươi giáng lâm một chút mà thôi..."

Cho nên vị nữ sĩ kia cũng là một loại "Linh" đúng không?

Cho dù không hoàn toàn giáng lâm, nhưng nàng lại có thể triệu hồi bộ xương khô từ hư không, thay hắn ngăn cản một đòn do hợp thể của hai đại tận thế đánh ra, thật sự là mạnh đến mức không người nào có thể tưởng tượng.

Còn nữa, giới lực ban đầu của mình là "Giới Linh Giáng Xuống" .

Nói cách khác ——

"Linh" mới là mấu chốt của giới lực sao?

Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác là một thế giới tướng vị thuộc về linh.

Không phải hắn nên đi cùng nhìn xem, hiểu rõ tình báo tương quan đến "Linh" nhiều hơn sao?

"Anh Thiết, tôi có thể đi chung với anh để mở mang thêm kiến thức không?" Cố Thanh Sơn cười hỏi.

Liêu Tiểu Pháo hoạt động cổ một chút, phát tiếng vang rắc rắc rắc, miệng nói: "Người không được mời không cách nào tiến vào thành phố kia, cậu vẫn nên ở lại nơi này chờ xem đi."

Lúc này, mấy tên thủ hạ võ trang đầy đủ đi đến trước mặt Liêu Tiểu Pháo, đồng loạt nói:

"Đại ca, cuộc chiến tranh đoạt tư cách sắp bắt đầu."

"Ừ." Liêu Tiểu Pháo nói.

Hắn ta nhìn về phía Cố Thanh Sơn, cười khổ nói: "Lão đệ à, anh đây không có thân phận như cậu, cho nên mới bất đắc dĩ đến Quê Hương Huyễn Tưởng tham gia tử đấu."

"Tử đấu? Thu hoạch tư cách tiến vào thế giới Phủ Bụi cần phải tử đấu sao?" Cố Thanh Sơn khó hiểu hỏi lại.

"Đúng, tụi này phải tử đấu trong sân đấu, các loại linh ngồi trên khán đài quan sát tụi này —— Nếu ai được linh nhìn trúng, vậy thì coi như thu được tư cách ở lại thế giới Phủ Bụi." Liêu Tiểu Pháo nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Lấy thực lực của anh Thiết đây..."

Biểu cảm trên mặt Liêu Tiểu Pháo càng phức tạp, nói: "Chuyện này không liên quan đến thực lực, mấu chốt là phải có linh để ý đến cậu mới được, tử đấu chỉ là một loại thủ đoạn để thể hiện bản thân mình mà thôi."

Bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy từng ánh sáng đang dâng trào từ trên mặt đất lên cao, lao về hướng thành phố hư ảo đang phát sáng trên bầu trời kia.

"Tôi nhớ có một năm, mấy người biểu hiện tốt nhất trong trận tử đấu đều không nhận được linh nào ưu ái, ngược lại là một đứa nhỏ núp trong góc hẻo lánh run lẩy bẩy lại được một linh nào đó nhìn trúng, có thể trực tiếp tiến vào thế giới Phủ Bụi, cậu nói chuyện này nên đi đến nơi nào để nói rõ lí lẽ đây."

Liêu Tiểu Pháo nói liên miên không dứt.

Bỗng nhiên, Cố Thanh Sơn trông thấy một bóng dáng hư ảo xuất hiện ngay trước mặt mọi người.

Đây là một thiếu nữ đáng yêu mặc váy ngắn, một mái tóc dài màu sắc rực rỡ cột lên thật cao.

Liêu Tiểu Pháo biến sắc, lập tức dừng câu chuyện lại, hành lễ với đối phương, nói: "Các hạ, cảm tạ ngài đến đây đón chúng tôi."

Nàng cũng là linh sao?

Cố Thanh Sơn nhìn về phía thiếu nữ, thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ thấy thiếu nữ tóc rực rỡ kia khẽ gật đầu, cầm một tờ giấy đọc nhỏ:

"Đoàn báo thù Thiết Nam, danh sách là: Sáu người —— các ngươi đã sẵn sàng đối đầu với sống hoặc chết hay chưa?"

Liêu Tiểu Pháo cung kính nói: "Đã chuẩn bị xong, tuyệt không lùi bước."

"Rất tốt, các ngươi có thể tham gia lần tử đấu này, hiện tại chúng ta xuất —— "

Thiếu nữ khả ái đang nói chuyện, bỗng nhìn thấy Cố Thanh Sơn và Laura.

"A a? Là hai người các ngươi!" Thiếu nữ giật mình nói.

Trên người nàng dâng lên một giới lực cường đại mà hung hãn, nhưng trong nháy mắt đã thu hết lại.

Đám người quay đầu nhìn nhau.

Laura nắm thật chặt tay Cố Thanh Sơn, chuẩn bị phát động Vạn Giới Che Chở vào bất cứ lúc nào.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)