Chương 1781. Dấu Hiệu Trước Khi Tận Thế

Tới (1)

Chương trước Chương sau

Quỷ Đỏ là một tấm phù chú.

Ma La Thiên Vương không ở thế giới Ác Quỷ, cho nên Quỷ Đỏ là người thống trị thực sự của thế giới Ác Quỷ.

Có khi nào, tất cả mệnh phù của thế giới đó đều tới từ Quỷ Đỏ hay không?

Nếu đó là thật, mà mình đã nắm giữ cách cấu tạo nên mệnh phù của Quỷ Đỏ, vậy liệu mình có thể phá giải mệnh phù khống hồn trong thần hồn đám ác quỷ này hay không đây?

Vừa nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn nhìn về phía Phi Nguyệt.

"Phi Nguyệt, tên ác quỷ cuối cùng kia có thể đưa cho ta dùng hay không? Ta vừa nghĩ tới một cách khác."

Phi Nguyệt kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

Lúc đầu có thể hỏi một điều bí ẩn từ trong miệng ác quỷ đã là rất tốt rồi, thế mà hiện tại hắn lại nghĩ ra cách khác nữa.

"Được. Tu nữ tỷ tỷ, tỷ có thể thả linh hồn của tên ác quỷ này về vị trí cũ, để Long Vương điều tra một lần đi." Phi Nguyệt nói.

Tu nữ mù vỗ nhẹ vào bức tượng kim cương kia, để đầu của hắn ta trở lại bình thường.

Cố Thanh Sơn đi tới trước mặt ác quỷ, suy nghĩ.

Hắn phân chia kết cấu thần kỹ mệnh phù "Ác Niệm Đốt Thần" của Quỷ Đỏ ra được mấy ngàn loại phù thuật cơ bản, những loại phù thuật này có thể kết hợp với nhau tạo thành vô số loại phù pháp khác biệt.

Thế nhưng loại mệnh phù nào, mới có thể phá bỏ mệnh phù khống hồn trong thần hồn ác quỷ đây?

Trong lúc hắn nghĩ ngợi thì trong màn ánh sáng kia, cha của Phi Nguyệt vung tay lên.

Theo động tác của lão, những tên cường giả phía sau lưng cũng ném phù chú trong tay ra ngoài.

Tất cả phù chú biến thành một đường sáng, bay về phía thành Hư Không.

Uỳnh!

Một tiếng nổ to vang lên.

Ngoài thành Hư Không, một màn sáng màu đỏ máu dưới dạng sương mù xuất hiện.

Vạn Giới Câu Hồn Tỏa Mệnh Đại Trận!

Cha của Phi Nguyệt gật đầu với vẻ hài lòng.

Tất cả sinh vật trong thành Hư Không, kể cả linh hồn của người chết cũng sẽ bị nhốt trong đại trận này, cuối cùng đều bị đám ác quỷ câu đi.

Đây là một pháp trận cỡ lớn mà đám ác quỷ hay dùng khi phá hủy thế giới khác.

Đám ác quỷ chưa bao giờ bỏ qua cho kẻ địch của mình, kể cả khi đối phương chỉ còn lại linh hồn.

Trong phủ thành chủ, có người nhận ra loại pháp trận này, quát lên: "Hồng Nghĩa Quyết, thật sự không ngờ ngươi lại muốn đuổi tận giết tuyệt chúng ta như vậy!"

Hồng Nghĩa Quyết lắc đầu, rồi nhìn về phía Phi Nguyệt, nói:

"Con gái à, ta nhận lệnh của ba vị Quỷ chủ, đặc biệt tới đây đón con đi tới thế giới Ác Quỷ, rồi kết làm vợ chồng với Quỷ chủ Nghiệp Hỏa."

Phi Nguyệt nói một cách thản nhiên: "Quỷ chủ Nghiệp Hỏa, tên là Bách Oán, sở thích là tra tấn sinh linh tới chết, ông thật sự muốn ta gả cho hắn ta sao?"

Tháp chủ tháp Hung Ma cũng nói theo: "Lão thành chủ, ngươi đi theo đám ác quỷ, ta không ngăn ngươi. Thế nhưng ngươi lại định gả Phi Nguyệt cho tên Bách Oán kia, tương đương với việc ép chết Phi Nguyệt rồi."

Hồng Nghĩa Quyết cười lạnh, nói: "Ta đoán các ngươi chắc chắn đã biết rằng, ở lại thành Hư Không mới thật sự là chết chắc."

Đám người cùng yên lặng.

Vạn Giới Câu Hồn Tỏa Mệnh đại trận đã hoàn thành, ngay cả chết vẫn không thể trốn thoát.

Đại Hồng Thủy cũng sắp tới.

Nó là tận thế cấp bậc Vô Sinh, có thể phá hủy hoàn toàn thành Hư Không, thậm chí không cho bất kỳ kẻ nào cơ hội chạy trốn.

Thế nhưng, càng làm người ta bất ngờ là, lão thành chủ lại đứng về phe ác quỷ, còn dùng cách này để ép con gái mình gả cho ác quỷ nữa.

Phải làm cái gì mới có thể đối mặt cục diện này đây?

Thực ra, không cần phải nghĩ cách chống lại Đại Hồng Thủy.

Bởi vì vô số người đi trước đã chứng minh rằng, loại tận thế này không phải là thứ mà chúng sinh có thể chống lại.

Bởi vậy, sĩ khí trong phủ thành chủ đều trở nên sa sút.

Ngay sau đó...

Dị biến xuất hiện!

Xung quanh người Cố Thanh Sơn xuất hiện bốn thanh kiếm.

Bốn thanh kiếm này tản ra kiếm khí mạnh mẽ, đồng thanh nói: "Cố Thanh Sơn, cẩn thận!"

Hắn đã nhận ra có điều không thích hợp.

Hắn cảm thấy trên trái tim mình có một ngọn núi đang đè chặt, bóng ma của tử vong đã bao phủ cả người, ngay cả một câu đầy đủ mà hắn cũng không thể nói ra được.

Loại cảm giác này...

"Chuyện gì xảy ra vậy? Đại Hồng Thủy vẫn còn chưa tới mà!"

Hắn liên tục suy nghĩ, rồi thả thần niệm của mình ra quan sát mọi thứ xung quanh.

Sắc mặt các vị đại lão cũng thay đổi.

Bọn họ rút vũ khí ra, nhìn về bốn phía xung quanh.

Thế nhưng vẫn không có gì xảy ra cả.

"Ai thuộc hệ tiên đoán?" Một cường giả quát.

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Quạ.

Vào lúc này, Quạ đang quỳ gối, đầu cắm xuống đất, cả cơ thể đang run rẩy liên tục.

Cố Thanh Sơn đi tới đỡ anh ta, hỏi nhỏ: "Anh làm sao vậy?"

Quạ nói với giọng run run: "Không biết, giống như có một loại cảm giác, ta chắc chắn..."

Rồi anh ta ngửa mặt lên trời phun ra một búng máu, đẩy Cố Thanh Sơn ra.

Ngay sau đó, anh ta lơ lửng giữa trời, hai mắt trắng bệch, kêu gào một cách đau đớn.

Cố Thanh Sơn cảm thấy lo lắng, đang định đi tới đỡ Quạ.

Thế nhưng tay hắn lại bị Phi Nguyệt giữ chặt lại, rồi kéo hắn về phía sau, nói: "Đừng chạm vào hắn, hắn đang ở trong trạng thái tiên đoán!"

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Quạ.

Quạ vẫn đang lơ lửng giữa trời, rồi dùng một giọng the thé nói:

"Cẩn thận! Dấu hiệu của Đại Hồng Thủy đã xuất hiện, đây là một luồng gợn sóng báo hiệu trước của tận thế cấp bậc Vô Sinh, nó đại biểu cho việc vạn vật đều phải hủy diệt."

Mọi người đều cảm thấy cãng thẳng.

Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì một trận gió bỗng nhiên thổi tới.

Toàn bộ phủ thành chủ bị trận gió này thổi cho tan biến.

Mọi kiến trúc trong thành Hư Không cũng tan biến trong cơn gió này.

Đám người đành phải lơ lửng trong hư không vô tận.

Chỉ là một trận gió thổi qua thôi mà mọi vật chất đều biến mất!

"Trời ạ, tất cả vũ khí chiến tranh cỡ lớn của công hội chúng ta đều đã biến mất rồi!" Hội trưởng Công hội Thích Khách nói.

Tháp chủ tháp Hung Ma cũng trầm giọng nói: "Toàn bộ tháp Hung Ma chính là một cỗ máy chiến tranh khủng bố, cũng bị thổi tan."

Mọi người nhìn xung quanh, thấy toàn bộ thành Hư Không cũng không còn một viên gạch nào nữa cả.

Đây chỉ là một gợn sóng nhỏ của Đại Hồng Thủy mà thôi.

"Kinh khủng..." Có người lẩm bẩm.

Cố Thanh Sơn cũng yên lặng.

Hắn đã từng gặp qua rất nhiều tận thế, nhưng chưa bao giờ gặp được loại nào khủng bố như này!

Đáng chết!

Nếu như một gợn sóng nhỏ bé mà đã có sức phá hủy khủng bố như vậy, thì chúng sinh thật sự không thể chống lại được loại tận thế này.

Cố Thanh Sơn thả thần niệm của mình ra xung qunah.

Đại trận bao vây thành Hư Không vẫn tồn tại như trước!

"Mệnh phù..."

Cố Thanh Sơn thầm thì, rồi bay tới trước tên ác quỷ cuối cùng.

Hắn đưa tay đặt trên trán đối phương, nhắm mắt lại, loại bỏ mọi tạp niệm, quan sát và phân tích kết cấu của mệnh phù trong thần hồn ác quỷ.

Chỉ vài giây sau, hắn đã đọc được ký ức của đối phương.

Những ký ức này đều là ký ức cuộc sống đời thường, phác họa tình hình thế giới Ác Quỷ.

Cố Thanh Sơn đã từng sưu hồn một ác quỷ, mà ký ức của tên ác quỷ này giống hệt với ký ức của cái tên ác quỷ khi trước bị sưu hồn.

Thế nhưng, lần này Cố Thanh Sơn đã có được lượng kiến thức về mệnh phù cực kỳ cao thâm, cho nên đã phát hiện được một vài điểm kỳ lạ.

"Kỳ lạ, mấy thứ này giống như không phải là ký ức chân thực, mà giống như là ảo cảnh được phù chú tạo ra, chuyên môn mê hoặc kẻ địch là người tu hành..."

Hắn dùng một tay đặt lên trán ác quỷ, còn tay kia thì vẽ ra rất nhiều phù văn huyền ảo.

Chỉ trong nháy mắt, phù văn đã hoàn thành.

Mệnh phù - Khư Huyễn!

Ngay sau đó, tất cả ký ức vừa nãy trong đầu ác quỷ biến mất sạch sẽ.

Thật sự là ảo cảnh do phù pháp tạo ra!

Cố Thanh Sơn cảm thấy sợ hãi.

Đám ác quỷ quá xảo quyệt, bọn chúng chính là người tu hành, vì để tránh bị những tu sĩ khác sưu hồn mà dùng mệnh phù phóng ra ảo cảnh, để che giấu bí mật chân chính của thế giới Ác Quỷ.

Nếu như Cố Thanh Sơn không hiểu Mệnh phù thì chắc chắn vẫn bị lừa giống như lần trước rồi.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)