Chương 2411. Bách Hoa tông chủ quyết đoán

(2)

Chương trước Chương sau

Đến lúc đó, ai chống đỡ được nó?

Để mọi người ngủ say bên trong danh sách, ngược lại là lựa chọn an toàn nhất.

"Hiện tại chỉ còn có một mình ngươi thôi, ngươi dự định làm cái gì?" Thần Kiếm Định Giới hỏi.

Cố Thanh Sơn khoanh tay, nói: "Mấy thanh kiếm khí của ta bị Lục Đạo Luân Hồi lấy đi, ta còn có một cái hồ lô đặc biệt đáng yêu, cũng bị cầm mất."

"Ngươi muốn giành lại đồ của mình sao?" Thần kiếm hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Trước đó ta bị người ta đánh một trận, bọn chúng là đánh hội đồng đó, ta suýt nữa đã bị chúng đánh chết."

"Ngươi muốn trở về báo thù?" Thần kiếm nói.

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Nghĩ tới chuyện này trong lòng ta đã thấy khó chịu, không báo thù thì thật sự sống không nổi."

"Còn nữa, sư muội của ta bị nhốt trong quan tài, sư tôn bị ép mỗi ngày chiến đấu với người ta, sao ta có thể chuồn mất kia chứ?"

Thần kiếm bay một vòng giữa không trung, lấy ngữ điệu vui vẻ mà nói:

"Nhưng mà vừa rồi các nàng cũng đã nói, sư tôn ngươi bảo ngươi đừng về Lục Đạo, chẳng lẽ ngươi không tuân theo ý của nàng hay sao?"

Cố Thanh Sơn khựng lại.

Hắn hít một hơi thật sâu, lên tiếng: "Hiện tại ta là Tông chủ của Bách Hoa, toàn bộ Bách Hoa Tông từ trên xuống dưới đều nghe lời ta —— "

"Ta quyết định trở lại Lục Đạo Luân Hồi, hiện tại mọi người bàn bạc thử xem, các ngươi ai tán thành? Ai phản đối?"

Trong đại điện trống rỗng, không có bất kỳ người nào, tự nhiên cũng không có bất kỳ âm thanh gì vang lên.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Cố Thanh Sơn đợi một lát, vỗ tay nói: "Toàn phiếu thông qua."

"—— Chúng ta lập tức quay trở về!"

Hắn lật Quyển Sách Của Đáy Biển ra, ho nhẹ một tiếng, nói: "Làm phiền, xin hãy cho ta một phương pháp để lặng lẽ lẻn về thế giới Lục Đạo."

Quyển Sách Của Đáy Biển giận dữ nói: "Bộ ngươi gọi món hay sao? Làm ơm, ta là sách tri thức, không phải quyển sách mà ngươi muốn cái gì cũng có cái đó!"

Cố Thanh Sơn nhún vai, nói: "Tri thức là thứ có sức mạnh nhất trên thế giới này, là nhân tố mang tính quyết định thay đổi nhân sinh và vận mệnh, cho nên ta luôn cảm thấy, trong Tứ Thánh Trụ, ngươi mới là Hồn khí lợi hại nhất."

Quyển Sách Của Đáy Biển khẽ giật mình, lẩm bẩm: "Lời này thì quả thật không sai. . . Nhưng ngươi muốn lẻn về thế giới Lục Đạo, còn không muốn bị phát hiện, chuyện thế này —— "

Cố Thanh Sơn cướp lời nói: "Diễm Linh Hoa Tai chỉ biết cách gian lận, Phong Chi Chìa Khóa là một tên đi cửa sau, đồng tiền của ta bây giờ còn đang đi ngủ, chỉ có ngươi mới có năng lực đường đường chính chính tiến vào Lục Đạo, không phải sao?"

"Lời này. . . Cũng không sai, nhưng tri thức chính là tài phú, ngươi hiểu được ý nghĩa trong đó không?" Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn duỗi tay ra dựng lên ba ngón, nghiêm mặt nói: "Tài phú của ba ngàn năm, đều cho ngươi."

"Hừm, ta cảm nhận được thành ý của ngươi. . . Ta rất cảm động. . ."

"Thành giao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thành giao, thuận tiện nói một câu, lỡ chết cũng đừng trách ta đấy." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Trong đại điện Bách Hoa.

Cuộc đối thoại của Cố Thanh Sơn và Quyển Sách Của Đáy Biển vẫn còn tiếp tục.

"Dạng tồn tại tương tự như Lục Đạo Luân Hồi, ngươi muốn giấu diếm được nó, gần như là chuyện không thể nào." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Nhưng ngươi là Hồn khí Thủy Thần của Tứ Thánh Trụ, ngươi nhất định có biện pháp, không phải sao?" Cố Thanh Sơn nói.

Quyển Sách Của Đáy Biển hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Đó là tất nhiên rồi, hiện tại có một cơ hội ngàn năm một thuở —— "

"Cơ hội gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ban đầu vào lúc xuyên qua cánh cửa thế giới, chuyện chính xác nhất mà ngươi đã làm, chính là để dòng sông sinh tử dung nhập vào Lục Đạo Luân Hồi."

Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

“Tại sao lại như vậy?"

"Lục Đạo Luân Hồi đã tiếp nhận dòng sông sinh tử, chứng minh nó muốn trở nên càng mạnh —— cho nên giờ phút này nó đang tiếp thu mọi thứ thuộc về dòng sông."

"Ý ngươi là..."

"Đúng, mặc dù ngươi đã mất đi thân phận của Lục Đạo Luân Hồi, nhưng ngươi từng là Tử Thần của dòng sông sinh tử, có ngàn vạn sự liên hệ với dòng sông đó, cho nên ngươi còn một cơ hội."

"Rốt cuộc phải làm như thế nào?" Cố Thanh Sơn vội hỏi.

"—— Ngụy trang thành chúng sinh của dòng sông sinh tử, trực tiếp được Lục Đạo Luân Hồi tiếp nhận là được." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn giật mình.

"Đơn giản như vậy?" Hắn nhịn không được mà nói.

"Đơn giản?" Quyển Sách Của Đáy Biển cười lạnhm nói: "Ngươi cho rằng ai cũng từng làm Tử Thần của dòng sông sinh tử sao? Hơn nữa chỉ có thân phận của ngươi thôi còn chưa đủ thực hiện chuyện này, phải để đại lão Thánh Giới đến đánh yểm trợ cho ngươi."

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Dòng sông sinh tử là Thánh Giới Chi Luân —— vị đại lão Thánh Giới kia có được khả năng lừa dối, hắn có thể khiến dòng sông sinh tử bỗng nhiên xuất hiện thêm một chúng sinh, mà không đến mức kinh động đến Lục Đạo Luân Hồi." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Nó tiếp tục nói: "Hiện tại vấn đề mấu chốt là ở chỗ, vị Thánh Giới kia có bằng lòng ra tay giúp ngươi hay không, chỉ cần hắn nguyện ý, mọi chuyện đều có thể thành công."

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Đã hiểu."

—— Nhất định phải là một trong ba vị thần của dòng sông sinh tử.

—— Tiếp theo còn phải có liên quan với Thánh Giới, khiến cho Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới chịu ra tay.

Cứ tính toán như thế thì kỳ thật cơ bản sẽ không có ai có thể đồng thời phù hợp hai điều kiện này.

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại suy nghĩ mấy giây.

Hắn suy nghĩ toàn bộ quá trình qua một lần trong đầu, cuối cùng xác nhận phải làm như thế nào.

Trước đó mình từng đánh thức Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới, nhưng vẫn luôn không để hắn tham dự vào cuộc chiến của chính mình.

—— Trong Lục Đạo Tranh Hùng, tuyệt đối không thể phá hư quy tắc của Lục Đạo, đây là lằn ranh mà Lục Đạo Luân Hồi đã định ra.

Mà bây giờ.

Loại trói buộc này đã hoàn toàn biến mất.

Cố Thanh Sơn đứng lên từ trên bảo tọa vạn hoa, chậm rãi đi đến đại điện.

Trên người hắn dần dần dâng lên màu đỏ thẳm sáng lóa không dứt, cứ nhiên cơn sóng dữ cứ liên tục xô tới.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)