Chương 2443. Cứu người (2)

Chương trước Chương sau

"Ta đã sớm muốn đi ra tiền tuyến nhìn thử —— Điện chủ, nơi này giao cho ta, ngươi nên đi đến Vong Xuyên đi, đừng để Thần Chủ đợi lâu." Cố Thanh Sơn nhìn về phía Điện Chủ Luân Hồi, nói.

"Vậy thì làm phiền ngươi." Điện Chủ Luân Hồi nói.

Hai người ôm quyền chào nhau, Điện Chủ Luân Hồi lập tức bay ra cung điện, la đến dòng Vong Xuyên.

Cố Thanh Sơn nói: "Đi thôi, Liễu Dạ, mang ta đi tìm Lãnh huynh."

"Vâng!"

Liễu Dạ tiện tay lấy ra một quả cầu kim loại màu bạc tinh xảo, ném một cái lên mặt đất.

Chỉ thấy quả cầu này tạp tạp tạp một trận rồi mở ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh kim loại màu bạc, vây Cố Thanh Sơn và Liễu Dạ vào bên trong, sau đó một giọng nói lạnh lẽo băng lãnh mà có chất giác bổng nhiên vang lên quanh bọn họ:

"Máy Hoàng Tuyền thứ số sáu sáu sáu xin phục vụ ngài."

"Xin điền vào trận địa chiến trường."

Liễu Dạ nói: "Đi trận địa phổ thông ba bảy một."

Máy móc lập tức trả lời: "Vâng, định vị truyền tống —— "

"Phát động!"

Cố Thanh Sơn cảm giác mình bị một luồng ánh sáng bao phủ, sau đó lập tức rời khỏi thế giới Hoàng Tuyền.

Ánh lửa ngút trời

Đây là một tinh cầu hoang vu, nhưng giờ phút này lại trở thành chiến trường.

Vô số quái vật và những người chết của Hoàng Tuyền đang giao phong.

Chiến cuộc đang thay đổi ——

Bọn quái vật dần dần bắt đầu khởi xướng phản công.

Đám người chết vốn không sợ chết lại có vẻ sợ hãi rụt rè, khí thế suy giảm, trận địa không ngừng bị công phá.

Hào quang loé lên.

Cố Thanh Sơn và Liễu Dạ xuất hiện trên bầu trời.

Cố Thanh Sơn quét thần niệm qua, lập tức phát hiện tình hình chiến đấu cách đó không xa.

Một đám người chết chiến bại bị ném vãng trên mặt đất, những quái vật đầy người bụi sao kia nhào tới, chúng trực tiếp hóa thành một bãi bùn nhão, bao phủ lên đám người kia.

"Mau cứu bọn họ, một khi bị triệt để bao trùm thì sẽ biến thành quái vật giống như chúng!" Liễu Dạ hoảng hốt vội la lên.

"Thì ra là thế."

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua chốn trận địa kia.

Chỉ một thoáng, đã có vô tận ánh kiếm hiển hiện từ hư không, lần lượt trảm lên những người đã khuất kia.

—— Thần Kỹ, Vong Xuyên Giang chi Trảm!

Đống bùn nhão trên người những người chết bị triệt để chém bay ra ngoài.

Cố Thanh Sơn còn không dừng tay, rút Thần Kiếm Định Giới ra, tùy ý vung một kiếm.

Thiên địa bị ánh kiếm như hồng thủy bao trùm, tất cả mọi thứ trong kiếm quang bị xóa đi sạch sẽ, cứ như cảnh tượng tận thế.

"Ngươi ——" Liễu Dạ giật mình mà nói.

"Người mà ta giết chết đều sẽ trở lại địa ngục, như thế thì không sợ bị quái vật bao trùm, mất đi bản thân nữa." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn suy nghĩ, tiếp tục nói: "Chuyện này cũng có thể ứng phó được, chỉ cần lúc chiến bại tự sát là được, lát nữa bảo Luân Hồi Điện làm vài trang bị tự nổ, khi các người chết cảm thấy mình đánh không lại thì sử dụng, sau đó có thể trở về."

Liễu Dạ ngẩn ngơ.

Cũng đúng.

Tại sao mình không nghĩ tới chứ?

Đầu óc người này xoay nhanh thật.

"Đại nhân, xin hãy mau đi cứu phu quân ta." Liễu Dạ hoảng hốt vội nói.

"Hắn ở đâu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ở trận địa trên vách núi phía trước kia!" Liễu Dạ nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng nàng chỉ.

Chỉ thấy trên vách núi nơi đó, tất cả người chết đều đã không còn nữa.

Chỉ có một người, chống chọi lũ quái vật bụi sao vô tận, không ngừng chém giết, một bước cũng không lui lại.

Cố Thanh Sơn lại xem trận địa khác.

Trận địa khác còn đỡ, mặc dù cũng có xu thế tan tác, nhưng dù sao tử thương cũng không nguy hiểm bằng trên vách đá.

Cố Thanh Sơn đang muốn tiến lên, chợt dừng bước.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một khuôn mặt to lớn.

Khuôn mặt này bao phủ trong tinh vân, như ẩn như hiện, lộ ra một vài cái xương gai dữ tợn mà kinh khủng.

Mà phía sau khuôn mặt đó, vô số những quái vật đang lao xuống từ trong vũ trụ.

Cố Thanh Sơn cảm ứng một chút, lập tức có mấy phần biến sắc.

Hắn nhanh chóng lên tiếng: "Quái vật mới tới có thực lực nhảy vọt mạnh, các người chết không đủ mạnh , ngươi trở về bảo Luân Hồi Điện Chủ phái toàn bộ những kẻ ngủ say cao cấp đến đây."

—— Nhưng vì sao chứ?

Vì sao chiến tranh đột nhiên lại thăng cấp?

Liễu Dạ gấp gáp mà nói: "Thế nhưng —— phu quân của ta —— "

"Chờ một lát."

Trong chớp mắt tiếp theo.

Cố Thanh Sơn biến mất khỏi chỗ đó, sau đó xuất hiện trên vách đá.

Hắn vung mạnh Trường kiếm, lập tức có kiếm ảnh vạn trượng nghiền nát hư không, đồng thời cũng triệt để chém giết quái vật thành bột mịn.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Áp lực của Lãnh Thiên Trần giảm nhiều, nôn một ngụm máu mà nói.

"Lãnh huynh cần gì phải khách khí như vậy, ta đến tất nhiên là vì kiến thức sức mạnh của những quái vật này, nhưng nói gì thì nói, vì cái gì bọn chúng chỉ vây quanh ngươi mà đánh?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta phát hiện bí mật của bọn nó." Lãnh Thiên Trần thấp giọng mà nói.

Lông mày Cố Thanh Sơn khẽ động.

Chỉ thấy tất cả quái vật trên bầu trời đều bay về phía vách núi này.

Xem ra thằng nhãi Ma Long này nói sự thật rồi.

Đã như vậy, tình báo trên tay hắn ta chính là quan trọng nhất, tốt nhất truyền lại trở về trước đã ——

Cố Thanh Sơn lập tức nắm lấy Lãnh Thiên Trần, trực tiếp biến mất từ vòng vây tầng tầng của lũ quái vật.

Hai người xuất hiện bên người Liễu Dạ.

Liễu Dạ vui mừng quá đỗi, lập tức kích hoạt máy Hoàng Tuyền số sáu sáu sáu.

"Thiếu ngươi một mạng."

Trước khi Lãnh Thiên Trần đi có nói một câu như vậy.

Cố Thanh Sơn cười cười, không nói chuyện.

Chờ hai người biến mất khỏi thế giới này, hắn mới ra một kiếm lần nữa, đánh lui lũ quái vật như cơn thủy triều.

"Đưa hết trở về. . . Quá phiền phức, không còn kịp rồi. . ."

Hắn tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó bay lên vách núi, chỉ thẳng Trường kiếm vào trong hư không.

Kiếm Giới Sâm La!

Chỉ một thoáng, tất cả người chết trong toàn bộ thế giới đã biến mất không còn.

Người chết đều bị hắn thu vào kiếm giới, tạm thời thoát khỏi nguy hiểm.

Cố Thanh Sơn hai tay cầm kiếm mà đứng, lặng lẽ không lên tiếng.

trên trường kiếm kim ngọc tỏa ra từng luồng Kiếm ảnh hư huyễn, lại ngưng thực hết lại, hóa thành từng chuôi phi kiếm hoàn toàn mới.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)