Chương 2469. Lấy kiếm! (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút.

Nếu như thế giới Hoàng Tuyền chỉ còn lại Quỷ Môn quan, như vậy chúng sinh tử vong sẽ không cách nào đầu thai nữa, toàn bộ chuyển hóa thành quỷ ở nơi đây.

Vòng tuần hoàn sinh tử của Lục Đạo Luân Hồi cũng bởi vậy mà kết thúc.

Thiên Đế đừng mong lại tiếp tục khống chế toàn bộ quá trình Lục Đạo Tranh Hùng.

Đây mới là sự bắt đầu của đấu tranh!

Cố Thanh Sơn cười to nói: "Tiền bối, ngay cả thế giới Lục Đạo Luân Hồi ta cũng muốn mang đi một bộ phận, sao lại còn tuân thủ quy tắc của Thiên Đế?

Yên tâm, ta có biện pháp đi vòng qua quy tắc, thu hoạch được chuôi Thần Khí Lục Đạo thứ hai."

"Nếu như vậy, tiếp lấy!"

Cô gái xương trắng ném ra một tấm lệnh bài.

Cố Thanh Sơn nhận lấy rồi xem xét, đó là một khối ngọc bội màu vàng sáng.

Cô gái xương trắng nói: "Cầm ngọc bội của ta mở ra Thiên Trọng Điện, thu hồi kiếm núi Thiết Vi của ngươi, đạt thành chức vụ Sơn Thần Lục Giới, vậy thì có thể mang đi toàn bộ núi Đại Thiết Vi khi địa ngục phá không mà rời đi!"

Cố Thanh Sơn vui vẻ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Thân hình hắn lóe lên, vượt qua trời cao xa thẳm, trực tiếp rơi vào bên trong Luân Hồi Điện.

Nơi này là chủ điện, nhưng muốn tiến vào nơi mà Lục Giới Thần Sơn Kiếm bị phong ấn, còn phải đi qua tầng tầng lớp lớp rào chắn.

―― Không biết đường rồi.

Cố Thanh Sơn cầm ra Thần Kiếm Định Giới từ hư không, nhẹ nhàng vung lên.

Ma Long lập tức đi ra khỏi Kiếm Giới Sâm La.

"Bây giờ là tình huống thế nào?" Hắn ta hỏi.

Cố Thanh Sơn nói giản lược lại một lần.

Ma Long nhìn chăm chú vào ngọc bội trong tay hắn, lên tiếng: "Ngươi đã có tín vật của thần chủ, vậy thì không có vấn đề nữa, chúng ta đi ―― "

"Chờ một chút! Mang ta đến nơi các ngươi cất giữ nguyên liệu nấu ăn trước đã ―― Ta muốn tìm một vài thứ." Cố Thanh Sơn nói.

Ma Long ngạc nhiên nói: "Thời khắc khẩn cấp như vậy, ngươi còn ăn được sao?"

"Không phải, ta cần xài đến." Cố Thanh Sơn nói.

"Tốt!"

Ma Long đi phía trước, Cố Thanh Sơn theo phía sau, hai người xuyên qua cung điện tầng tầng lớp lớp, đi một chuyến đến phòng bếp trước, sau đó thì lao thẳng về hướng bảo khố hiệu chữ Giáp.

Hết thảy cấm chế ven đường tự động tiêu tán trước mặt ngọc bội kia.

Cuối cùng, hai người đã tới một bí điện.

Chỉ thấy bốn phía bí điện này có vô số cái bóng đang luẩn quẩn không đi, nếu người bình thường đi đến nơi này, nhất định sẽ bị dẫn vào không cách nào tìm ra được đường ra mê cung, thậm chí sẽ bị trực tiếp giết chết trong vô số cấm chế tru địch.

―― Chính là Thiên Trọng Ảnh Giới.

Bởi vì Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng không có Khí Linh cho nên không ở nơi này, ngoại trừ nó, mấy chuôi Thần Khí nổi danh nhất trong Hoàng Tuyền đều lưu giữ ở đây.

Cố Thanh Sơn huy động ngọc bội trong tay.

Tất cả cái bóng lập tức tiêu tán, một tòa điện đường xuất hiện trước mặt hắn cùng Ma Long.

Hai người nhanh chân đi vào.

Cố Thanh Sơn đưa tầm mắt nhìn qua, thuận tay chỉ vào một đôi lợi trảo màu đỏ sẫm, nói: "Lãnh huynh, đây chính là Thần Khí loại trảo đỉnh cấp trong Hoàng Tuyền, ngươi có muốn đổi một cái hay không?"

Ma Long lạnh lùng nhìn thoáng qua, nói: "U Ảnh Dạ Quỷ Trảo trên tay của ta chính là bạn lữ với cặp vuốt mèo kia của vợ ta, không đổi được."

"Chậc, vậy móng vuốt này thật đáng tiếc." Cố Thanh Sơn nói.

Ma Long hất cằm lên, thản nhiên nói: "Có gì đáng tiếc chứ, ta có con gái mà, chờ con ta trưởng thành thì bảo nó tới lấy ―― Đúng, ngươi có con gái không?"

Cố Thanh Sơn yên lặng, nói không ra lời.

Ma Long giật mình nói: "Ta quên mất, ngại quá."

Cố Thanh Sơn quay mặt qua chỗ khác, dạo bước đến trước Sơn Thần kiếm Lục Giới.

Trường kiếm vẫn đang trong trạng thái phong ấn.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào Trường kiếm, nhất thời không nói gì, nhưng hắn rút một sợi tóc từ trên đầu, nhẹ nhàng dính trong lòng bàn tay.

Ma Long lại nghi ngờ hỏi: "Ngươi đã là Quỷ Vương Hoàng Tuyền, sao lại có thể trở thành Sơn Thần Lục Giới được chứ?"

Cố Thanh Sơn nói: "Quỷ Vương Hoàng Tuyền là pháp sư vong linh Rhode của dòng sông Sinh Tử, mà ta lại dùng một loại pháp môn để đổi lại thân phận ban đầu của mình ―― cho dù là ý chí Lục Đạo Luân Hồi cũng phải thừa nhận thân phận ban đầu của ta."

Thân hình hắn chậm rãi biến hóa, trở về dáng vẻ ban đầu của chính mình.

―― Đây là Chúng Sinh Đồng Điều Huyền Bí chung cực!

Chỉ một thoáng, một hàng chữ nhỏ hiện lên trong hư không:

[Ngươi vượt qua tất cả thủ đoạn che giấu, sử dụng Chúng Sinh Đồng Điều chung cực với mình, triệt để trở về ngươi của ban đầu.]

[Tính danh: Cố Thanh Sơn.]

[Thần chức: Không.]

[Hết thảy pháp tắc thừa nhận thân phận trước mắt của ngươi.]

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, vươn tay đặt lên khoảng hư không bên ngoài thần kiếm.

"Ta muốn lấy kiếm!"

Hắn quát khẽ lên.

Toàn bộ cấm chế lập tức kích hoạt.

Trường kiếm phát ra một tiếng vù vù, phóng ra sóng dao động vô hình, triệt để bao phủ lấy Cố Thanh Sơn.

"Cẩn thận, đây là pháp tắc phong ấn của Lục Đạo Luân Hồi, ngươi nhất định phải phù hợp với yêu cầu của kiếm linh, mới có thể lấy kiếm đi." Ma Long trầm giọng cất tiếng.

"Ta biết!" Cố Thanh Sơn lên tiếng.

Hắn nhìn lại hướng hư không, chỉ thấy một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đã hiện lên:

[Ngươi thỏa mãn điều kiện thứ nhất của kiếm linh: ]

[Thân đồng tử.]

[Hiện tại ngươi cần thỏa mãn điều kiện thứ hai của kiếm linh:]

"Có thể ăn rất nhiều cá ướp muối mà không no."

Cố Thanh Sơn quét xong một lần, lập tức mở hư không ra, đỗ một đống cá ướp muối lên trên mặt đất.

Hắn hóa thân thành một con mèo to màu quýt, nằm rạp trên mặt đất bắt đầu ăn thật nhanh.

Quất Hoàng có một loại dị năng, ăn cái gì cũng có thể chuyển hóa thành sức mạnh, cho nên nó ăn lại nhanh lại nhiều cũng sẽ không no được.

―― Chỉ là bụng dần dần biến lớn chút thôi.

Ma Long vốn đang đứng bên cạnh trang nghiêm quan sát, lúc này cũng có chút không biết làm thế nào.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)