Chương 2387. Danh sách cao nhất: Thương

Giải! (2)

Chương trước Chương sau

Một hàng chữ nhỏ mới hiện lên trước mắt hắn:

[Đợi ngươi giết được một đối thủ cường đại, ngươi sẽ biết dùng như thế nào ngay.]

"Tốt thôi." Cố Thanh Sơn nói.

Đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân. . .

Cái này không dễ tìm.

Tất cả Thánh Tuyển giả đều không giải phong ấn thực lực, tương đương với chuyện trước mắt mình là mạnh nhất.

—— Sớm biết vừa rồi không để hai tên sứ giả Trật Tự kia đi.

Hắn bỗng nhiên có điều phát giác, thân hình lóe lên bay lượn ra ngoài, trốn phía dưới một dốc núi lõm nằm cách đó mấy ngàn mét.

Hạ du con sông Mộ có một thứ cứ chìm chìm nổi nổi đang đi ngược dòng nước.

Là cái đầu gò má dài ngoằng kia!

Có lẽ động tĩnh của nơi này kinh động đến nó, nó gấp áp từ hạ du trở về xem xét chuyện gì xảy ra.

Cố Thanh Sơn hơi lay động trong lòng, yên lặng hỏi:

"Danh sách. . . Ta đánh giết quái vật tận thế, có thể thu hoạch được sức mạnh hay không?"

[Đương nhiên có thể.] Danh sách cao nhất đáp lại.

Khóe miệng Cố Thanh Sơn hơi vểnh, trong lòng bừng bừng phấn chấn một luồng sát ý.

Hiện tại cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy con quái vật này trong Đại Mộ, chính ngay vào tình huống thực lực của hắn bị phong ấn, không cách nào toàn lực xuất thủ.

Hôm nay, giờ phút này, hắn muốn diệt trừ con quái vật tận thế chán ghét này ở nơi đây!

Trên con sông.

Dài gò má khô lâu chậm rãi trôi nổi trong nước, trôi dạt lên bờ.

Hiển nhiên nó đã phát hiện những thi thể ác quỷ kia, trực tiếp bay tới mấy cỗ thi thể kia, gục đầu xuống xem xét tình trạng cụ thể.

Cố Thanh Sơn trốn trong bóng tối, tinh tế cân nhắc.

Hoàn toàn không hiểu năng lực phòng ngự của cái đầu quái dị, cũng không biết đến cùng con quái vật tận thế này có chịu đòn giỏi hay không.

Thần Kiếm Định Giới ——Mình không phát huy được thần thông cùng năng lực của nó, nó nằm trong tay mình thì cũng chỉ đồng đẳng với một thanh Trường Kiếm bình thường.

Nếu như dùng kiếm này đi chém giết với quái vật tận thế ——

Đến lúc đó hắn lao ra điên cuồng chặt chém một trận, làm thế nào cũng chém không chết đối phương, sau đó bị đối phương nhìn lên một cái, vậy thì xong đời.

Nhưng có biện pháp nào khác, có thể sử dụng một lần công kích thì giết chết ngay cái đầu quái dị?

Hắn nhanh chóng nghĩ đến, mò ra một khối ngọc gạch từ trong ngực.

—— Cục gạch này dùng cực kỳ tốt, không bằng cứ dùng cái này để mở màn đi.

Cố Thanh Sơn thở sâu, âm thầm đánh giá phương hướng của cái đầu quái dị kia.

Một lát sau, hắn ra sức ném một cái!

Gạch ngọc vẽ ra một đường vòng cung duyên dáng, nhắm ngay vào cái ót của cái đầu quái dị mà hung hãng đập tới.

Đột nhiên, cái đầu quay phắt lại, ánh mắt dán chòng chọc vào gạch ngọc.

Nó nhận ra khối gạch này!

"Ê a nha nha nha nha —— "

Cái đầu quái dị phát ra tiếng rống nổi giận.

Chỉ thấy trong nháy mắt, cả khối gạch ngọc chui vào hư không, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Gạch ngọc bị tước đoạt thời gian cùng không gian, sẽ sa vào hư không vĩnh hằng, không bao giờ có thể thoát ra nữa.

Cùng thời khắc đó.

Phía sau cái đầu xuất hiện một mảnh sương mù.

Cố Thanh Sơn đứng trong sương mù trắng, vung một quyền ra.

Bất Chu Sơn Khôi!

Cái đầu quái dị lập tức bất động.

Trong vòng mười giây, nó sẽ mất đi hết thảy suy nghĩ, ngay cả phẫn nộ cũng không sinh ra được.

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, nhảy tới mấy bước, hai tay không ngừng run run, hoạt động, điều chỉnh trạng thái.

"Nếu như bị nó phản kích, vậy ta sẽ chết, cho nên. . ."

Hắn tự nhủ.

Đã thấy hai chân hắn nhẹ nhàng chĩa xuống đất, cả người phảng phất tiến vào một loại tiết tấu kỳ diệu.

Rốt cuộc, hắn quát lên một tiếng lớn, vung ra một quyền lần nữa.

Bất Chu Vạn Ảnh!

[Sau khi ngươi đánh trúng kẻ thù một quyền, có thể kích phát 'Vạn Ảnh' .]

[Vạn Ảnh: Chính là trăm ngàn vạn quyền vô tận không ngừng nghỉ, uy lực của mỗi một quyền đều chỉ ẩn chứa một phần vạn tất cả sức mạnh của ngươi, nhưng ngươi không nói ngừng, 'Vạn Ảnh' sẽ vẫn luôn tiếp tục kéo dài, kẻ thù của ngươi cũng chỉ có thể nằm trong trạng thái bị đánh, đối thủ của ngươi không cách nào thay đổi được trạng thái này."

"—— Vĩnh Hằng Kích Đả Quyền."

Trong chốc lát, chỉ thấy nắm đấm của Cố Thanh Sơn mơ hồ một trận, bỗng nhiên hóa thành hàng trăm vạn nắm đấm, như cơn sóng dữ mà đập lên ót của cái đầu có gò má dài ngoằng kia.

Dưới hàng trăm vạn Quyền Ảnh xung kích, cái đầu quái dị căn bản không có cách làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Nó chỉ có thể cứng đờ tại chỗ bị đánh mãi mà thôi!

Nhưng quyền pháp như thế này chả có chút uy lực nào cả, làm sao có thể diệt sát nó?

Chớp mắt đã trôi qua.

Trên người Cố Thanh Sơn dần dần hiện từng lớp màu máu.

Sức mạnh đặc thù nào đó đã bị kích hoạt.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Vây quanh cái đầu quái dị kia là từng làn từng làn sương màu máu giáng lâm từ trong hư vô, hóa thành từng linh thể có tư thế khác nhau.

Người khổng lồ màu máu, con rắn mối mắt đỏ, đoạn đầu đài tuyệt vọng, huyết sát ám ma, pháp sư Huyết Linh. . .

Đây là Linh kỹ: Giới Linh Hàng!

[Trong quá trình chiến đấu của ngươi, mỗi khi ngươi đánh trúng kẻ thù lên đến con số đặc thù, có thể kêu gọi các giới linh Huyết Hải với uy lực khác nhau xuất hiện, họ sẽ diệt sát những kẻ thù ngăn cản trước mặt ngươi.]

[Đánh trúng kẻ thù ba lần, vị giới linh Huyết Hải thứ nhất sẽ giáng lâm.]

[Đánh trúng kẻ thù hai mươi bảy lần, . . .]

[Đánh trúng kẻ thù một trăm ba mươi ba lần, . . .]

Tất cả linh thể vây quanh cái đầu quái dị nọ, không ngừng tung ra đòn công kích.

Bọn chúng liên tục xuất hiện, toàn lực công kích, sau đó biến mất trong hư không.

Nhưng mỗi khi bọn chúng biến mất, lại lập tức hiện thân lần nữa, sau đó tiếp tục tung ra công kích.

—— Bởi vì nắm đấm của Cố Thanh Sơn vẫn chưa từng dừng lại!

Hàng trăm vạn quyền ảnh như gió táp mưa rào, một khắc cũng không ngừng nghỉ mà nện vào cái đầu kia.

Mỗi khi cú đấm của hắn lên đến số lượng nhất định, Thánh Luân chi linh lập tức theo đó mà xuất hiện, lấy sức mạnh giới linh hung hãng công kích cái đầu quái dị kia.

"A a a a a a a!"

Cố Thanh Sơn phát ra tiếng gầm thét.

Quyền ảnh vô hạn.

Hắn vận mãi đánh đấm, đánh đấm, đánh đấm, thẳng đến ——

Hàng trăm vạn quyền ảnh tự động được giải trừ, không còn xuất hiện.

Tất cả Thánh Luân chi linh cũng theo đó mà rời đi.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới chầm chậm thu quyền, đứng tại chỗ không ngừng thở dốc.

Theo nguyên tắc mà nói, nếu như hắn không hô ngừng, quyền thuật Vạn Ảnh này chắc chắn sẽ không ngừng lại.

Trừ phi ——

Kẻ thù đã không cách nào bị công kích nữa.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)