Chương 2276. Sư Đồ Đồng Hành (1)

Chương trước Chương sau

Toàn bộ thế giới bị băng sương bao phủ.

Lặng ngắt như tờ.

Người Khổng Lồ Băng Sương nhìn Cố Thanh Sơn, lại nhìn cô gái kia, lặng lẽ lui về sau vài bước.

Cố Thanh Sơn chìm vào suy tư.

Đúng vậy, hắn có thể cảm nhận được cô gái trước mắt mình chính là Tạ Đạo Linh, Tạ Đạo Linh hàng thật giá thật.

Nhưng vì sao người lại không nhớ mình?

Chẳng lẽ cũng mất đi ký ức?

Không đúng.

Năm đó, thời khắc Lục Đạo Tranh Hùng nổ ra lần đầu tiên, Thiên Đế muốn phong sư tôn làm “Chính phi lục cung”, từng ám chỉ một khi nàng bằng lòng thì sẽ lấy ra mảnh vỡ linh hồn trong kiếp trước của nàng.

Sư tôn cũng từng nói, mảnh vỡ linh hồn kiếp trước của nàng nằm trong tay Thiên Đế.

Lẽ nào...

Vị “sư tôn” trước mắt này chính là mảnh vỡ linh hồn của sư tôn? Cũng có thể gọi là phân thân kiếp trước.

Cố Thanh Sơn cảm thấy đầu óc hơi choáng váng.

Hắn hiểu được khái niệm kiếp trước kiếp này, cũng tự mình trải nghiệm xuyên qua thời không, càng hiểu Bách Hoa Tiên Tử Tạ Đạo Linh có thể hóa thân muôn hình vạn trạng. Thế nhưng cho tới bây giờ hắn vẫn chưa từng nghĩ tới Tạ Đạo Linh có thể tách ra một phân thân của kiếp trước!

Chỉ thấy cô gái kia đứng giữa đống xích sắt nát vụn, khẽ cử động thân thể, híp mắt nhìn Cố Thanh Sơn.

“Ngươi nói ngươi là đồ đệ của ta, ngươi lấy gì chứng minh?” Nàng hỏi.

Cố Thanh Sơn lập tức nói: “Địa kiếm...”

Không đúng.

Địa kiếm là chuyện xảy ra sau khi nàng đầu thai và trở thành Tạ Đạo Linh.

Tất cả mọi chuyện mình tiếp xúc đều là việc xảy ra ở kiếp sau.

Có lẽ thần thông có thể thức tỉnh cách một kiếp?

Cố Thanh Sơn đổi lời, nói: “Sư phụ của ta có thể hóa thân muôn hình vạn trạng.”

“Hóa thân muồn hình vạn trạng chỉ là trò vặt, cũng không phải chỉ có một mình ta biết.” Cô gái lạnh nhạt nói.

Cố Thanh Sơn vắt hết óc, cung kính nói: “Sư tôn tinh thông bản lĩnh không hỏi mà lấy, là độc nhất trong thiên hạ.”

Cô gái nhíu mày.

“Đó cũng là trò vặt mà thôi, không phải là bản lĩnh chân chính.” Nàng đáng giá Cố Thanh Sơn: “Còn gì nữa?”

Cố Thanh Sơn cảm thấy nàng đã tin vài phần, lại nói: “Sư tôn nhớ kỹ rất nhiều chuyện trong Lục Đạo, mỗi khi nhìn thấy gì đó đều có thể nhớ ra đủ chuyện bí mật không ai biết, bí pháp thượng thừa.”

Cô gái trầm ngâm nói: “Ngươi từng được ta dạy dỗ?”

“Sư tôn thường nói Bách Hoa Tông chúng ta là người một nhà, không phải tông môn bình thường.” Cố Thanh Sơn nói.

“Còn gì nữa?” Cô gái hỏi.

“Không nên trêu chọc những cô gái có thực lực cao lại còn xinh đẹp, nếu không sẽ hối hận.” Cố Thanh Sơn nói.

Cô gái nhất thời không hỏi gì tiếp.

Người Khổng Lồ Băng Sương đứng nghe từ xa, trầm tư giây lát, lẩm bẩm: “Đây đúng là chân lý...”

Cố Thanh Sơn rất sợ cô gái kia không tin, tiếp tục nói: “Con từng xuyên qua thời đại tuyên cổ, tận mắt nhìn thấy thời khắc Lục Đạo hàng lâm, lúc đó con nghe thấy giọng nói của người.”

“Ta nói cái gì?” Cô gái hỏi.

Cố Thanh Sơn vừa nhớ lại vừa nói: “Vì lợi ích trước mắt, chỉ có thể dùng tận thế này để che giấu, ngăn cản các tận thế khác hàng lâm, tranh thủ thời gian cho mảnh vỡ Lục Đạo.”

“Đây là việc tuyệt mật, chúng sinh các ngươi tuyệt đối không thể có một chút trí nhớ nào, bằng không sẽ dẫn đến tai họa vô cùng ác liệt, tận thế của các thế giới như hình với bóng, nhất định khiến thế giới này kết thúc theo.”

Sắc mặt cô gái thoáng bình tĩnh, nói: “Ngươi chắc hẳn là người rất thân quen với ta, nhưng rốt cuộc ngươi là gì của ta thì ta vẫn không thể xác định.”

Nàng tiếp tục nói: “Lúc đó ta hoàn thành tất cả, sắp sửa đi tới Hoàng Tuyền đầu thai thì lại bị Thiên Đế phát hiện... Gã đã ngấp nghé từ lâu, muốn nhân lúc sức mạnh của ta hao hết mà ra tay bắt ta. Dưới tình huống bất đắc dĩ, ta chỉ có thể để lại phân thân này cầm chân gã, linh hồn chủ thể mới có thể thoát thân, đi vào Hoàng Tuyền đầu thai.”

“Thì ra là thế.” Cố Thanh Sơn chợt bừng tỉnh.

Trong lòng hắn cũng buông lỏng phần nào.

Kiếp trước của sư tôn bằng lòng giải thích chuyện năm đó, chứng tỏ đã dần dần tin hắn.

Cô gái lại nói: “Ngươi đã có thể cùng đồng đội phá vỡ tháp phong ấn, cứu ta ra ngoài, nói thật thì ta đã tin ba phần, mỗi một chuyện ngươi nói đều trùng khớp với ta, có vẻ như đúng là đồ đệ của ta ở kiếp sau.”

“Con thực sự là đồ đề của người.” Cố Thanh Sơn nói.

“Được.” Cô gãi khẽ vuốt cằm, tiện tay lấy mai rùa ra, ngón tay ngọc ấn nhẹ.

Chỉ thấy trên mai rùa hiện lên từng dấu ấn màu trắng, tạo thành một ký hiệu huyền ảo không có quy luật.

Cô gái nhìn ký hiệu một chút, nói: “Nhìn vào quẻ tượng, trên người ngươi có công đức đại địa... Địa có thể chứa tất cả, sinh tất cả, che chở cho vạn vật và chúng sinh, cho nên khi ngươi đưa ra thỉnh cầu, tất cả các tồn tại trong hư không vô tận sẽ tới bảo vệ ngươi, chúng ta phải nhân lúc bảo vệ này vẫn còn hiệu lực, nhanh chóng rời khỏi nơi này.”

Cố Thanh Sơn biết nàng đang nói tới May Mắn Chân Thực của Thánh Trụ hệ địa, bèn hỏi:

“Nơi này đã bị hủy diệt, còn sợ gì nữa?”

Cô gái một tay cầm mai rùa, một tay bấm đốt ngón tay nhanh thoăn thoắt, nói: “Sức mạnh của đồng đội ngươi đã hao hết, ngươi cũng đã bị phong ấn sức mạnh, một khi đám tiên kia trở về, hoặc Thiên Đế phát hiện ra, chúng ta muốn đi cũng không được.”

Cố Thanh Sơn nhìn lại phía sau.

Chỉ thấy Mạc ngồi chồm hổm dưới đất, thở hổn hển.

Phá hủy cả một tòa tháp phong ấn đã tiêu hao hết tất cả sức mạnh của Mạc.

“Ta cảm nhận được trên người hắn có sức mạnh triệu hoán, không bằng ngươi thu lại triệu hoán, để hắn về nghỉ ngơi đi.” Cô gái nói.

“Mạc, anh thấy thế nào?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Người Khổng Lồ Băng Sương lau mồ hôi trên trán, nở nụ cười: “Chẳng qua là tiêu hao thể lực chút thôi, chẳng tính là gì, chờ Thiên Đế tới tôi còn muốn chỉnh gã.”

Cố Thanh Sơn im lặng.

Thái độ này... giống như là dấu hiệu của một điều gì đó...

Hắn đi lên trước, đưa tay đầy nhẹ vào thân thể Người Khổng Lồ Băng Sương một cái.

“Rầm!”

Người Khổng Lồ Băng Sương lãn ra trên mặt đất như chó chết.

"Đi về nghỉ ngơi đi." Cố Thanh Sơn quả quyết nói.

Hắn lập tức giải trừ Yêu Nguyệt.

Người Khổng Lồ Băng Sương tức khắc biến mất.

Trong hư không truyền đến một giọng nói đầy kiêu ngạo: “Đừng, tôi còn có thể đánh mười người!”

Âm thanh dần dần tiêu tan.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nhìn về phía cô gái.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)