Chương 2382. Mượn lực (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn phi hành trong bầu trời đêm.

Phi hành ——

Không biết đã bao lâu, hắn chưa cảm nhận được cảm giác tự mình phi hành.

Sau khi thực lực được triệt để giải phong ấn, chỉ là hắn đã mất đi hai năng lực là "Ti Thần" cùng "Lui tà".

Mảnh vỡ Trường Kiếm có được hai loại năng lực kia đã bị thu về, ngưng tụ thành kiếm Thần Sơn định giới một lần nữa.

Trừ cái đó ra, không có gì biến hóa cả.

"Danh sách." Hắn yên lặng kêu lên trong lòng.

[Ta ở đây.] Cao nhất danh sách nói.

"Cẩn thận nhớ lại thì, bất kể là Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo, hay là Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, thời điểm ngươi truyền lại tin tức với ta thì hình như đều có điều không quá chính xác đó." Cố Thanh Sơn phàn nàn nói.

[Rất nhanh ngươi sẽ biết.]

Danh sách nói một câu nói, sau đó thì không để ý đến hắn nữa.

Cố Thanh Sơn đành phải nhún nhún vai, tiếp tục bay về phía trước.

Bất kể thế nào, nếu như danh sách muốn lừa gạt hắn, vậy thì đã sớm lừa không biết bao nhiêu lần rồi.

—— Nếu nó đã không nói, vậy thì có đạo lý để không nói.

Gió lớn gào thét ở bên tai.

Cố Thanh Sơn đứng rất xa đã nhìn thấy Tinh Không thành.

Thân hình hắn lóe lên, phát động Súc Địa Thành Thốn, trực tiếp xuất hiện bên trong tóa thành.

Lúc này trong thành vẫn không môt bóng người.

Một dáng người vội vàng xuất hiện, từ trên bầu trời bay thấp đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

Ly Ám.

"Vừa rồi anh nháy mắt với tôi —— thế nào? Tà Ma Âm Ảnh kia là nội gián sao?" Ly Ám hỏi.

"Đúng vậy, đã bị tôi giết rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Ly Ám đột nhiên trừng to mắt, giật mình nói: "Thực lực của anh đã khôi phục?"

"Đúng vậy, đã làm một vài chuyện, sau đó Lục Đạo giải trừ phong ấn thực lực của tôi." Cố Thanh Sơn gật đầu cười nói.

"Quá tốt rồi, bây giờ anh lập tức đi theo tôi đi." Ly Ám nói.

"Thế nào?" Cố Thanh Sơn không rõ ràng cho lắm.

"Tất cả tà ma ngoại đạo và các nhân loại của Thú Vương Đạo, đều được anh để lại trong Tinh Không thành, mà những Thánh Tuyển giả vô duyên vô cớ bị đá đi ra kia rất tức giận bất bình chuyện này, bọn họ chặn đường ngay bên ngoài, ngăn cản người bên chúng ta đi ra." Ly Ám nói.

Cố Thanh Sơn thở dài, không chỉ có chút nhức đầu thôi.

Lúc ấy mình thực sự không có cách nào nên mới làm như vậy.

Hiện tại Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng biến thành một cái kén.

Nguy cơ tạm thời được giải trừ.

Như vậy, những người bị đá đi ra kia làm sao bây giờ?

"Tôi đi nhìn xem." Cố Thanh Sơn nói.

Thần niệm của hắn khẽ tản ra, lập tức quét về phía bốn phương tám hướng trong chốn hoang vu, rất mau tìm được những Thánh Tuyển giả đang giằng co kia.

Súc Địa Thành Thốn ——

Trong nháy mắt, Cố Thanh Sơn đã biến mất, lại nhoáng một cái xuất hiện trong đám người.

"Thành chủ đến rồi!"

"Lão Cố!"

"Hắn còn có mặt mũi xuất hiện sao."

"Hừ, cái tên bội bạc."

"Chính là hắn đá chúng ta —— "

Tiếng nói dần dần nhỏ lại, cuối cùng thì hoàn toàn biến mất.

Tĩnh mịch.

Thánh Tuyển giả nhóm nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn, đều nói không ra lời nói tới.

Sóng dao động năng lượng trên người Cố Thanh Sơn đã rõ ràng như thế.

—— Hắn đã khôi phục thực lực!

Cố Thanh Sơn hắng giọng một cái, cất tiếng: "Ta phải nói tiếng xin lỗi với mọi người, trước đó bởi vì tình huống khẩn cấp, ta không thể không đá mọi người ra, nhưng hiện tại chuyện đã được giải quyết, các ngươi ai muốn trở về Tinh Không thàn, ta cũng có thể cho các ngươi gia nhập một lần nữa."

Có người kêu ầm lên: "Ngươi nói đá thì đá, nói cho vào thì cho vào, chẳng lẽ bọn ta không có sỉ diện hay sao?"

Cố Thanh Sơn thở dài, cao giọng mà nói: "Ta lại nói một lần xin lỗi cùng mọi người, nếu các ngươi có thể tiếp nhận, vậy thì trở lại; nếu như cảm thấy trong lòng không bỏ xuống được, thế cứ gia nhập Thiên Đình đi."

Trong lòng hắn tùy ý ấn một quyết.

Chỉ thấy một ánh lưu quang xuyên qua trong đám người, trong chớp mắt lại biến mất không thấy.

Chỗ trên cổ mỗi người đều có thêm một vết kiếm nhỏ như sợi tóc.

Mọi người không khỏi sợ hãi.

Hắn đã triệt để khôi phục thực lực, lấy kiếm thuật của hắn mà nói, muốn giết ai cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Cố Thanh Sơn vỗ tay, lớn tiếng nói:

"Tốt, mọi chuyện đã nói xong, sau khi mọi người đưa ra quyết định thì tranh thủ mà tản đi đi, thời kì đặc thù, nắm chặt thời gian làm chuyện của mình, đừng ở lại nơi này tụ tập quấy rối, nếu không ta sẽ chặt đầu."

Đám tà ma dẫn đầu mà tán đi.

Sau đó đám người nọ rời đi dần dần lẻ tẻ.

Một đám Thánh Tuyển giả, rời đi bảy tám phần, chỉ còn lại có tốp năm tốp ba.

Những người này không nhúc nhích, mà đứng đó im lặng.

So sánh với những Thánh Tuyển giả khác, bọn họ vốn không có chút thu hút nào.

Khi các Thánh Tuyển giả rời đi càng ngày càng nhiều, trên người bọn họ dần dần tỏa ra khí thế không giống như ban đầu.

Một vài người xem náo nhiệt rốt cuộc phát giác bầu không khí không ổn lắm.

Những người này... Thực sự quá mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh hơn cả Cố Thanh Sơn đã được phá giải phong ấn thực lực!

Những kẻ xem náo nhiệt lập tức chạy trối chết.

Cố Thanh Sơn mặt không đổi sắc, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Hắn cũng đã nhìn ra, thực lực của những người này ước chừng cũng ngang tầm với Thiên Đế chân chính.

—— Bọn họ không có thân phận nào khác, nhất định là sứ giả của các loại danh sách!

Lại đợi một lát.

Rốt cuộc, có một người mở miệng nói: "Mặc dù người khác không biết, nhưng bọn ta làm sứ giả danh sách, có thể cảm nhận được rõ ràng, ngươi là dạng kết hợp giữa chúng sinh cùng tận thế."

"Một thứ quái vật vĩnh viễn không được công nhận."

"Đúng vậy, hắn là kẻ chẳng lành."

"Ngươi vĩnh viễn không cách nào được chấp nhận, không cách nào chuyển hóa đến bất kỳ một danh sách nào."

"Kẻ như vậy... Đi đến bây giờ cũng đã là cực hạn..."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)