Chương 1777. Mưu Tính Lẫn Nhau

Chương trước Chương sau

Lạc Băng Ly ngẩn người.

Ngay sau đó, xung quanh Cố Thanh Sơn xuất hiện rất nhiều bóng người.

Người đầu tiên xuất hiện là một cô gái.

Nàng mặc một bộ pháp bào màu xanh lục, có đường vân màu trắng, mái tóc đen dài, con ngươi xanh biếc rất xinh đẹp và có thần.

Cô gái mạnh nhất thành Hư Không này cầm một sợi dây hư vô tản ra từng tia khói đen đưa cho Cố Thanh Sơn.

"Đã chuẩn bị xong, lúc nào cũng có thể phát động."

Từ trong giọng nói của Phi Nguyệt truyền ra một luồng sát ý lạnh lẽo.

Tiểu Điệp đi ra từ sau lưng Phi Nguyệt, gật đầu với Cố Thanh Sơn rồi nói: "Từ khi có được tin tức của ngươi thì chúng ta đã bắt đầu chuẩn bị. Lần này người tới không nhiều, thế nhưng đều là cao thủ, có thể giết sạch đám ác quỷ kia mà không để cho tên nào chạy thoát."

Lại có thêm một người nữa xuất hiện.

Người này là một người đàn ông với cơ bắp lực lưỡng, trên người còn xăm hình gấu Teddy.

Hắn ta nhếch miệng, cười gằn: "Giết ác quỷ và thiên sứ sao? Một chuyện thật sự là thú vị đây."

Một giọng nói khác cũng vang lên: "Đúng vậy, thế nhưng hiện tại là vì sống sót mà chiến đấu, không có tiền thưởng để cầm."

Trong hư không, một ông lão tóc bạc, vuốt keo bóng mượt, ngậm một điếu xì gà đi tới.

Trên mắt trái của ông ta còn có một cái bịt mắt màu đen, con mắt còn lại sắc bén như mắt ưng, ngồi xuống giữa phòng, cầm trong tay một thanh quyền trượng ngắn, trên vai còn có một con chim màu đen đang đậu.

Đó chính là Hội trưởng Công hội Thích Khách!

Quạ cũng cầm kiếm, từ trong hư không đi ra.

"Lão già, đừng lúc nào cũng nghĩ tới tiền, nhiều lúc cũng nên rèn luyện cơ thể, nếu không lão sẽ bị ta đánh bại sớm thôi." Quạ cười nhạo.

Cố Thanh Sơn nhìn thấy rất nhiều người liên tiếp xuất hiện thì nhỏ giọng nói với Phi Nguyệt: "Tin tức có thể bị tiết lộ hay không?"

"Sẽ không, kỹ năng vận mệnh của ta đã liên kết tất cả mọi người, kẻ phản bội lập tức sẽ chết." Phi Nguyệt nói.

"Còn Đại Hồng Thủy thì làm sao bây giờ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Sau khi tóm nhóm người này thì lập tức rời đi." Phi Nguyệt nói.

Nàng cầm sợi tơ màu đen dài kia, quấn quanh người Cố Thanh Sơn, sau đó niệm chú.

Tiểu Điệp cũng đọc một loại chú pháp khác đối với Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn đang định hỏi sợi tơ là sao thì trước mắt bỗng nhiên xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Thuật thế giới của ngài đã được nguyên lực Hoàng Tuyền tẩm bổ, hiện tại chỉ còn có một bước cuối cùng.]

[Xin ngài hãy đặt Ngọc Thánh tuyển Hoàng Tuyền vào mắt trái, nó sẽ trở thành phần cốt lõi của thuật thế giới.]

Cố Thanh Sơn xem hết thì thở dài.

Mắt trái của mình đã dung hợp ngũ hành, tứ đại trụ cột, nguyên lực của thế giới tầng trong, thế giới song song bị tàn phá, kiếm đồng, ý chí chư giới trong quá khứ còn sót lại, nguyên lực Hoàng Tuyền...

Hiện tại lại muốn đặt thêm một viên ngọc vào nữa.

Vậy mắt trái này có còn là mắt nữa không vậy?

Thế nhưng, một thuật thế giới hoàn toàn mới sắp hoàn thành, Cố Thanh Sơn làm sao có thể từ bỏ được?

Hắn cắn răng, từ trong thức hải lấy ra Ngọc Thánh Tuyển Hoàng Tuyền.

Viên ngọc tản ra sương mù vàng nhạt vừa xuất hiện đã bị hắn đưa vào trong mắt trái.

Trên Giao diện Chiến Thần, lập tức xuất hiện từng hàng nhắc nhở:

[Thuật thế giới đang thành hình, xin hãy đợi thêm năm giây.]

[Năm…]

[Bốn…]

[Ba…]

[Hai…]

[Một…]

[Thuật thế giới: Hoàng Tuyền Lộ Dẫn đã được kích hoạt.]

[Hoàng Tuyền Lộ Dẫn: Ngài có thể đưa mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền dung hợp vào trong mắt trái của ngài, để dung hợp thành thế giới Hoàng Tuyền càng mạnh mẽ hơn.]

[Hoàng Tuyền Lộ Dẫn là thuật thế giới Hoàng Tuyền cơ bản nhất, ngài càng thu thập được nhiều mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền thì pháp tắc thế giới Hoàng Tuyền trong mắt trái ngài sẽ càng mạnh hơn, ngài cũng sẽ trở nên càng mạnh.]

[Chú ý: Mỗi khi ngài dung hợp một mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền mới, năng lực của ngài cũng sẽ được nguyên lực Hoàng Tuyền tẩm bổ, tiến cấp trở thành Thần kỹ Hoàng Tuyền càng mạnh hơn trước.]

[Đặc biệt nói rõ: Khi ngài có được 'Hoàng Tuyền Lộ Dẫn', cũng chứng minh rằng ngài đã chân chính tham dự vào giai đoạn chuẩn bị trước khi tham dự

Lục Đạo Tranh Hùng, ngài đã bắt đầu chiến đấu để dung hợp mảnh vỡ Hoàng Tuyền đạo.]

[Tất cả mới chỉ là bắt đầu.]

[Ngoài ra: Mắt trái của ngài sẽ không bị mù nữa.]

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy một cơn đau đớn từ mắt trái truyền tới.

Mắt trái của hắn bị một luồng sương mù đang bốc cháy bao phủ, tản ra khí tức tử vong và huyền ảo.

Một lực lượng mênh mông xuất hiện trong mắt trái của hắn.

"Cố Thanh Sơn, ngươi làm sao vậy?" Tiểu Điệp hỏi.

"Không sao cả, chỉ là có một kỹ năng đang tiến hóa mà thôi." Cố Thanh Sơn vừa che mắt trái, vừa nói.

Tiểu Điệp và Phi Nguyệt nhìn nhau rồi cũng yên lòng.

"Sắp bắt đầu rồi." Phi Nguyệt cảm ứng được điều gì đó, nói nhỏ.

Tiểu Điệp cũng gật đầu.

Hai người biến mất trước mặt Cố Thanh Sơn.

Một...

Hai...

Ba giây trôi qua...

Uỳnh!

Toàn bộ căn phòng bị san bằng.

Tro bụi bốc lên cuồn cuộn.

Từng người mang theo mặt nạ quỷ liên tục xuất hiện.

Cách nơi này không xa, vô số thiên sứ từ trên trời hạ xuống, vây quanh Cố Thanh Sơn kín mít.

Từ trên trời tới mặt đất, ngoài thiên sứ thì chính là ác quỷ. Bọn họ vây chặt Cố Thanh Sơn như nêm cối.

Một tên ác quỷ mặc áo giáp toàn thân đi tới, nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn.

"Ha ha, bắt rùa trong hũ."

Ác quỷ cười nhạo.

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu, cười nói: "Ta rất đồng ý với quan điểm này của ngươi."

Ngay sau đó, mắt trái của hắn lại xuất hiện cảm giác đau đớn.

Trên Giao diện Chiến Thần, liên tục xuất hiện những dòng chữ nhỏ:

[Nhờ vào pháp thuật Hoàng Tuyền Lộ Dẫn của ngài, một kỹ năng của ngài đang tiến hóa.]

[Bí kiếm 'Đoạn Thủy Lưu' đã dung hợp nguyên lực Hoàng Tuyền, chuyển hóa thành kỹ năng Hoàng Tuyền.]

[Ngài nhận được bí kiếm Hoàng Tuyền - Thần kỹ: Vong Xuyên Giang Trảm.]

Một bộ kiếm quyết xa lạ xuất hiện trong thức hải của Cố Thanh Sơn, hắn dần dần lĩnh ngộ rồi thông hiểu và nắm giữ.

[Thần kỹ Hoàng Tuyền: Vong Xuyên Giang Trảm.]

[Loại hình: Đồng kiếm, kỹ năng kích hoạt trong nháy mắt.]

[Có thể liên tục chém ra ba mươi sáu kiếm ý thức trong khoảnh khắc, nếu như bị ngăn cản, thì tiếp tục chém tới bảy mươi hai luồng kiếm ý thức, nếu như lại bị ngăn cản tiếp thì chém tiếp một trăm bốn mươi bốn kiếm, cứ thế mà suy ra. Hơn nữa, mỗi một lần chém tiếp theo đều mạnh hơn so với lần chém trước, tới khi đủ một ngàn kiếm thì dừng lại.]

[Nước Vong Xuyên, liên tục chảy đi không có điểm dừng.]

Cố Thanh Sơn cảm thấy kỳ lạ.

Kiếm ý thức mà hắn biết cũng chỉ có một chiêu là Lưới Đau Thương Che Mờ Nhật Nguyệt, thật sự không ngờ hiện tại lại có thêm một loại nữa.

Cũng không biết, uy lực loại thần kỹ này là như thế nào...

Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ thì nghe được tiếng quát từ tên ác quỷ phía trước:

"Tội Ngục Long Vương, ngươi sắp chết tới nơi rồi, hãy giao ra Thiên Địa song kiếm rồi bó tay chịu trói đi!"

Cố Thanh Sơn ngẩn người nhìn về phía tên ác quỷ kia.

Mục tiêu không phải có sẵn rồi hay sao?

Ý nghĩ của hắn xuất hiện, kích hoạt kiếm quyết, từ trong mắt trái tản ra một luồng ánh kiếm sắc bén.

Chỉ trong chớp mắt...

Có ba mươi sáu gợn sóng sắc bén xuất hiện trong hư không, chém mạnh về phía tên ác quỷ mặc giáp trước mặt!

Tên ác quỷ kia bởi vì bất ngờ, nên chỉ có thể vội vàng rút một cây côn dài ra ngăn trước mặt mình.

Leng keng leng keng!

Những tiếng kêu liên tiếp vang lên, ác quỷ cứ như bị một luồng lực cực mạnh đánh trúng vậy, bị đánh bay về phía sau.

Có thể được tuyển chọn làm thủ lĩnh của đám ác quỷ, thì chắc chắn có bản lĩnh không tầm thường, cho nên tên đó đã ngăn cản được ba mươi sáu luồng kiếm ý thức.

Đáng tiếc...

Ngay khi ba mươi sáu luồng kiếm ý thức tản đi, thì lại có bảy mươi hai luồng kiếm ý thức khác xuất hiện, chém mạnh về phía tên ác quỷ kia.

Ác quỷ cực kỳ sợ hãi, vội vàng múa cây côn trong tay, quát: "Trò mèo..."

Ầm!

Một luồng gợn sóng sắc bén chém trúng cây côn, lại bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang.

Uy lực của kiếm ý thức lần này mạnh hơn lần trước!

Trong khoảnh khắc này, ác quỷ lại hóa thành một bóng đen, bay về phía xa xa.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)