Chương 2101. Bắt đầu quyết chiến! (1)

Chương trước Chương sau

Ma Mẫu Nguyên Thủy thấy Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào con dấu kia, liền giải thích: "Con dấu này chính là vật truyền thừa của tộc Thiên Ma sau thời khắc Lục Đạo vỡ vụn, cậu có biết hàm nghĩa của nó không?"

"Xin lắng tai nghe." Cố Thanh Sơn nói.

"Ác quỷ bị người kêu gọi đi ra, kỳ thật vốn là thiên tiên." Nguyên Thủy Ma Mẫu nói.

"Ta từng gặp một vài ác quỷ trong một Hoàng Tuyền khác..." Cố Thanh Sơn trầm ngâm nhắc đến.

"Đều là thân thích của bọn ta, đã chịu khổ rất nhiều." Ma Mẫu Nguyên Thủy lắc đầu, không nói tiếp.

Cố Thanh Sơn không kịp hỏi kỹ, trong lòng thầm tính toán thời gian.

Reneedol đã bị Ma Long mê hoặc, lao mình về phe của tận thế.

—— Đại Ca cũng đã hủy diệt Trường mâu bảy màu.

Hai vị Nữ Thần Vận Mệnh đã chết.

Sau đó, con mắt khổng lồ dự cảm được cánh cửa thế giới sắp mở ra, hoảng hốt bỏ chạy.

Tử Đấu Vũ đã sắp bắt đầu!

Reneedol vừa chết, thần binh tận thế nhập vào người Ma Long sẽ mở cánh cửa thế giới ra!

—— Nếu như muốn làm gì, vậy thì phải thừa dịp chút thời gian cuối cùng này đi!

Cố Thanh Sơn nói rất nhanh: "Các vị có từng nghe nói về thần binh tận thế mà năm xưa Ác Quỷ giới phong ấn không?"

"Đương nhiên, nó vốn bị tổ tiên tộc Thiên Ma bọn ta phong ấn, bọn ta nhớ rõ." Ma Mẫu Nguyên Thủy lên tiếng.

"Chuyện duy nhất chúng ta phải làm bây giờ, chính là tách thanh thần binh tận thế này và chủ nhân của nó ra." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngây thơ! Một khi chủ nhân thần binh và binh khí đã dung hợp, không có bất kỳ người nào có thể tách bọn chúng ra." Ma Mẫu Nguyên Thủy nói.

"Hãy nghe ta nói, chủ nhân thần binh cũng chưa hoàn toàn dung hợp với nó, trên thực tế hắn ta bị ép buộc —— Như thế thì có cách giải quyết không?" Cố

Thanh Sơn vội hỏi.

Ma Mẫu Nguyên Thủy giật mình, hỏi lại: "Ý cậu là chủ nhân thần binh là bị ép buộc hay sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đúng, ý thức của hắn thật ra đã bị thần binh kia khống chế —— Ta biết Thiên Ma là tồn tại am hiểu về thần hồn nhất, cho nên mới tìm Ly Ám đến đây."

Ma Mẫu Nguyên Thủy nghĩ nghĩ, trả lời: "Nếu như vậy thì còn một tia hi vọng, nhưng chỉ dựa vào Thiên Ma bọn ta thì không làm được. Hơn nữa, có một số điều ta phải nói trước... Chuyện này thực sự vô cùng hung hiểm, rất có thể cậu sẽ chết."

Bà ta tiếp tục: "Còn nữa, thật ra sau khi thần binh tận thế và chủ nhân của nó tách ra, nó vẫn sẽ giữ lại đầy đủ lực lượng bảo vệ chủ nhân, và cũng sẽ nhanh chóng trở lại bên cạnh chủ nhân lần nữa. Ngoại trừ việc đó, nếu chủ nhân thần binh kêu gọi nó, như vậy thần binh sẽ xuất hiện trong tay hắn ta ngay lập tức, mặc kệ cậu dùng bất kỳ phương pháp nào ngăn cách họ ra."

"Rất tốt!" Cố Thanh Sơn nắm tay lại, nói.

Hắn trông có vẻ rất phấn chấn.

Ma Mẫu Nguyên Thủy nhìn hắn một cái, ngạc nhiên hỏi lại: "Rất tốt? Có phải cậu bị tuyệt vọng bức điên rồi mới cảm thấy tình huống này rất tốt hay không?"

Cố Thanh Sơn lắc đầu, đáp: "Không, ta nghe bà nói rằng, chúng ta có một tia hi vọng."

"Đúng vậy, gần như không có khả năng làm được." Ma Mẫu Nguyên Thủy xác định.

Cố Thanh Sơn âm thầm cười một cái, nói: "Trước khi bà tới, ta chỉ có tuyệt vọng, nhưng bây giờ ta có một tia hi vọng, đương nhiên phải vì thế mà phấn chấn."

Trên người hắn cháy bừng lên một luồng chiến ý phấn chấn.

Hi vọng... Cho dù là tia hi vọng yếu ớt nhất...

Dù có lẽ sẽ vô cùng gian nguy, có lẽ sẽ vì thế mà chết trong chiến đấu, hắn cũng không để ý đến.

Chỉ cần còn tồn tại hi vọng, vậy cứ đi chiến một trận đi!

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

"Toàn thể tập hợp —— "

"Chuẩn bị xếp hàng!"

Âm thanh huyên náo tràn ngập bốn phía.

Khắp nơi trên đường đều là tu sĩ ác quỷ đang hốt hoảng qua lại.

Cố Thanh Sơn dựa vào tường, bay lượn hướng về phía đại điện.

Con mắt khổng lồ giáng lâm, khiến cho cả thế giới này hỗn loạn cả lên.

Người người đều ý thức được một vấn đề ——

Nếu như con mắt khổng lồ không đi, như vậy thế giới này và tất cả mọi người trên thế giới đều sẽ bị hủy diệt.

Tiếng nói của Reneedol vang lên từ xa xăm:

"Đây là chuyện gì? Ta không cho phép các ngươi chết!"

Cố Thanh Sơn hơi khựng lại, sau đó tăng nhanh tốc độ hành động.

Xem ra Nữ Thần Vận Mệnh vừa mới chết mất.

—— Vẫn còn kịp!

Hắn vừa đi vừa nhìn về phía bầu trời.

Trong dòng máu bao trùm cả trời đất, có thể mơ hồ thấy được con mắt khổng lồ.

Nó đang nhìn chăm chú xuống động tĩnh phía dưới.

"Đáng chết! Mạc, Rod, các ngươi đều đáng chết!"

Tiếng gào thét của Reneedol mang theo cảm xúc điên cuồng, lại vang vọng thế giới lần nữa.

Ào —— ——

Tiếng cuồng phong như núi kêu biển gầm vang lên dữ dội, thổi quét về bốn phương tám hướng.

Lúc này Reneedol đã quy phục tận thế, đang ngưng tụ sức mạnh, chuẩn bị mở cánh cửa thế giới ra.

Thời khắc cuối cùng sắp đến.

Bỗng nhiên, tiếng nói của tận thế Thời Gian vang lên bên tai Cố Thanh Sơn:

"Tất cả tận thế tập hợp trước đại điện, làm bước chuẩn bị cuối cùng."

Bộ xương ánh sáng cũng nói: "Sự hủy diệt toàn diện sắp bắt đầu."

Thần binh tận thế cũng cất tiếng tiếp lời: "Đầu tiên, toàn lực giết chết Người mang theo Lục Đạo!"

"Rõ!"

Đám tận thế nhao nhao đáp lại, giọng chúng đều có chút hưng phấn.

Cố Thanh Sơn mím môi thật chặt.

—— Khó trách sau khi Tô Tuyết Nhi truyền tống hắn đến tương lai, hắn cũng không nhìn thấy Lục Đạo Tranh Hùng gì cả.

Thì ra hết thảy đều đã bị hủy diệt.

Phía trước chính là đại điện!

Cố Thanh Sơn lướt vào quảng trường trước đại điện, tìm một góc mà đứng vững.

Hắn bắt đầu yên lặng điều chỉnh trạng thái.

Giọng nói của con mắt khổng lồ tràn đầy lo sợ không yên, vang vọng mây mù:

" Ta thấy được!"

"Cánh cửa thế giới đang mở ra, tận thế thật sự sắp xảy ra, lần này triệt để xong rồi!"

Đã thấy trên bầu trời chỉ còn lại một vết máu đỏ thẫm.

Lát sau, ngay cả vết máu cũng đang chậm rãi nhạt dần, triệt để tan thành mây khói.

—— Con mắt khổng lồ trốn rồi.

Reneedol lập tức cười như điên mà nói:

"Ha ha ha, nhìn đi, ngay cả nó cũng phải bỏ chạy!"

"Bất kể là ai cũng phải phủ phục trước mặt ta!"

Toàn thân nàng ta tỏa ra ánh sáng u ám không chịu nổi, một luồng khí mục nát tỏa ra từ trên người nàng ta.

"Mạc, Rod, rốt cuộc các ngươi cũng không theo kịp bước chân của ta. Ta đã hoàn thành trận đấu với vận mệnh, là ta thắng."

Nàng ta nhìn về điểm cuối của thế giới, ánh mắt rơi vào trên người hai người, đột nhiên cao giọng la lên:

"Ta, chính là tận thế!"

Cố Thanh Sơn điều chỉnh khí tức, rũ hai tay xuống bên hông, chuẩn bị cầm kiếm.

—— Tiếp đó, Tử Đấu Vũ sắp bắt đầu.

Nhưng vũ điệu này sẽ mở ra một khe hở thời gian, chứ không chiếm dụng dòng chảy thời gian bình thường.

Nói cách khác, một khi Tử Đấu Vũ bắt đầu, như vậy chỉ một chớp mắt tiếp theo, Reneedol sẽ chiến bại bỏ mình!

—— Đây là thời khắc mấu chốt nhất để chư giới tiếp tục tồn tại. Chúng sinh vạn vật hoặc là tồn tại tiếp, hoặc là trực tiếp bị hủy diệt tan biến, tất cả phải xem vào trận chiến tiếp theo đây.

Đột nhiên, vẻ mặt Cố Thanh Sơn hơi rét lạnh.

Không biết từ lúc nào, bên cạnh hắn có thêm một người.

Một người hoàn toàn xa lạ.

Đây là một nữ tu đeo mặt nạ ác quỷ.

"Thanh Sơn, chuẩn bị kỹ càng, đợi lát nữa ta đưa con rời khỏi cánh cửa thế giới nơi này, về sau phải dựa vào chính con thôi." Nữ tu truyền âm.

—— Là tiếng nói của Tạ Đạo Linh!

Vào thời khắc cuối cùng này, Tạ Đạo Linh hiện thân!

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng hít vào rồi thở ra, tiếp tục điều chỉnh trạng thái của mình. Hắn đáp lại: "Không, con không đi."

Không đợi Tạ Đạo Linh nói thêm cái gì, hắn tiếp tục: "Sư tôn, con tìm thấy phương pháp chiến thắng những tận thế này rồi."

"Thanh Sơn, việc này không thể nói bừa. Đừng nói dối vì muốn cùng ta chiến tử, không đáng." Tạ Đạo Linh bình tĩnh lên tiếng.

"Là thật, con đã thuyết phục được tộc Thiên Ma, các nàng có biện pháp ngăn cách thanh thần binh tận thế này ra." Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Đạo Linh im lặng một lát, sau đó truyền âm: "Nếu thật sự là vậy, thế thì chín loại tận thế bên ngoài cánh cửa thế giới không cách nào giáng lâm, quả thật chúng ta vẫn còn một tia hi vọng."

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)