Chương 2298. Mua bán đầu người (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn lập tức cúi đầu xuống, dùng sức khẽ vặn nắm tay.

—— mặc dù không cảm nhận được sức mạnh cường đại đặc biệt gì, nhưng vẫn không mở ra được.

"Hô —— không được rồi, mở không ra." Cố Thanh Sơn nói.

"Meo meo?"

Mèo đen híp mắt, khinh thường nhẹ giọng kêu lên.

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại, đặt tay lên tay nắm mà cảm nhận thật thận trọng.

Có cảm giác rất cứng rắn.

Kết cấu thì tinh xảo.

Có dao động năng lượng nhất định, nhưng không quá mạnh.

Bất kể là ai, có thể tới nơi này làm ra một cánh cửa và nắm tay bí ẩn như thế thì cũng là chuyện cực kỳ khó khăn rồi.

Dù sao thực lực của mọi người cũng còn bị phong ấn.

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, khẽ động suy nghĩ.

—— Thiên Pháp kiếp khởi!

Trong hư không, từng kiếp lôi bỗng nhiên xuất hiện, hội tụ vào một nơi.

Vô số kiếp lôi lần lượt xuất hiện, cuối cùng hóa thành một thanh chùy to lớn lóe lên ánh lôi điện đen kịt.

Đây là sức mạnh tổng hợp của tất cả các kiếp lôi, đã vượt qua tất cả Thiên Kiếp!

Oanh ——

Thanh chùy lôi điện to lớn kia hung hãng nện vào vị trí tay cầm.

Cố Thanh Sơn lại đi kéo nắm tay lần nữa.

Lần này rốt cuộc cũng kéo ra được, những thứ bên trong hiện ra trước mặt Cố Thanh Sơn.

—— Quả thực là một nhà kho của cả thành trì.

Chỉ thấy bên trong chất đầy giáp cụ, binh khí, tiếp tế, linh thạch, tiên ngọc, tư liệu, bùa chú, trận bàn cùng các loại bảo bối hiếm có, nhiều vô số kể.

Cố Thanh Sơn đi vào dạo quanh một vòng, tốn trọn vẹn một phút mới kiểm kê hoàn tất.

Vào thời điểm hiện giờ thì những vật tư cùng tiền hàng dự trữ này hoàn toàn đủ để phát động một trận chiến tranh.

Trên chiếc bàn nằm chính giữa cả nhà kho, có đặt một khối lệnh bài đen kịt.

Trên lệnh bài viết một hàng chữ lớn: sáng loáng "Hai mươi bảy Nhân Gian giới."

Cố Thanh Sơn yên lặng nhìn, nhẹ nhàng để Dạ Như Hi qua một bên, bắt đầu chọn lựa vật tư.

Hắn chọn một bộ chiến giáp tốt nhất.

Chỉ thấy bộ chiến giáp trọn vẹn kia bị phân tách thành gần trăm bộ phận rải rác, mỗi một bộ phận đều tương đối tinh xảo, lại có cả tính kiên cố và bền dẻo.

Thú vị nhất chính là, bộ chiến giáp này có thể làm ra một chút điều chỉnh trên bất kỳ một bộ phận nào, khiến cho toàn bộ chiến giáp có khả năng thu nhỏ biến lớn.

Cố Thanh Sơn mặc chiến giáp vào, lại đi xem những binh khí kia.

—— Gần như mỗi một loại binh khí thường gặp, đều chuẩn bị một món.

Những thứ này mặc dù không thể nói là tốt quá mức, nhưng tuyệt đối không phải binh khí phàm thế có thể so sánh được.

Dưới tình huống trước mắt, Lục Đạo Thần Khí đều bị lấy đi, những thứ này chính là đứng hàng đầu nhất rồi.

—— vừa vặn thích hợp để Thánh Tuyển giả bị phong ấn thực lực dùng.

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Người để những thứ này ở đây, đến cùng là muốn làm gì?

Hắn đang nghĩ ngợi, mèo đen đột nhiên xù lông toàn thân lên, kêu về phía mặt đất cách đó không xa lên:

"Meo méo!"

Cố Thanh Sơn lập tức tỉnh táo, trực tiếp quơ lấy một cây cung kim loại, lại đeo một ống mũi tên lên sau lưng, thuận tay lấy một thanh trường đao.

Đợi mấy giây sau đó.

Mặt đất nới lỏng một hồi.

Một cánh tay xuất hiện, sau đó là đầu, cổ, bả vai ——

Chỉ thấy một người tu hành nhảy ra từ trong lòng đất, mang theo một làn bụi cát bay tứ tán.

Vừa trông thấy Cố Thanh Sơn, trong chớp mắt hắn ta run lên, lập tức cảnh giác nói:

"Nơi này rõ ràng chỉ có mình ta —— "

Cố Thanh Sơn quát lên: "Ta là người phụ trách được khẩn cấp điều tới, trước đó gặp qua hình ảnh của ngươi —— Ngươi là số hai mươi bảy của Nhân Gian giới đúng không?"

Người kia ngẩn ngơ.

—— Khẩn cấp điều tới?

Thừa cơ người đó dựng lại, Cố Thanh Sơn đã ném lệnh bài qua.

Người kia nhận lấy lệnh bài, kiểm tra quan sát một phen, thận trọng thu vào trong lòng.

Lúc này hắn ta mới ôm quyền nói: "Thuộc hạ chính là số hai mươi bảy của Nhân Gian giới, không biết đại nhân là —— "

Gương mặt Cố Thanh Sơn chứa đầy nét lạnh lẽo, nói nhanh: "Tình huống có biến, có một loại tận thế cường đại đột nhiên xuất hiện, hiện tại ta hỏi ngươi, có nguyện ý dựa theo ngươi chức trách ban đầu của mình mà hành động, hay là tham dự vào nhiệm vụ đối kháng tận thế vừa bùng phát."

Vạn Thú Thâm Quật bị Lục Đạo dung nhập, tiến thêm một bước khởi động lại, cho nên mới có mộ tướng quân chiến tranh Lục Đạo, có con quái vật hư không dạng dung hợp kia.

Bọn chúng vẫn còn sống, chớ đừng nói chi đến vô số tận thế kinh khủng trong đại mộ ngày xưa.

Trừ cái đó ra, còn có người triệu hồi chín mươi chín loại tận thế——

Sứ Giả Tận Thế!

Hiện tại tùy tiện xuất hiện một loại tận thế, quả thực là chuyện không quá bình thường.

—— Vấn đề là tận thế này rốt cuộc mạnh đến cỡ nào.

Người kia ngây người một hồi lâu, lại tới dò xét Cố Thanh Sơn.

Chỉ thấy cử chỉ cách hành xử của Cố Thanh Sơn ngược lại thật sự có mấy phần khí độ của thống soái.

Người kia đang muốn nói chuyện, Cố Thanh Sơn đột nhiên lại nói: "Tận thế đột phát lần này rất khó đối phó, có ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch, nếu như ngươi tới tham dự đối kháng tận thế, sẽ có ban thưởng nhất định."

Tính toán trong lòng người kia lại bị làm xáo trộn, nhịn không được nói: "Đại nhân, tận thế kia có thể ảnh hưởng nhiệm vụ ban đầu của ta hay không."

—— Không hỏi cái khác, chỉ lo chuyện mình đang làm mà thôi.

Người này ngược lại khá thú vị đấy.

"Nó là chuyện nằm ngoài dự đoán, chúng ta phán đoán nó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến mọi sự an bày trước đó." Cố Thanh Sơn mang theo một tia lo âu, nói.

Lời này căn bản là nói nhảm, nhưng lại không sai được, dù sao Cố Thanh Sơn cũng đã đến điều động nhân lực rồi, ngươi dám nói không có ảnh hưởng hả?

Nhưng giọng điệu của hắn lại làm ảnh hưởng tới đối phương.

Người kia lo sợ bất an mà nói: "Đại nhân, tận thế sẽ không ảnh hưởng đến căn cứ điểm này của ta chứ?"

—— Lại hỏi một lần, xem ra đó là một tên khá ích kỷ.

Hơn nữa không có khuynh hướng mạo hiểm.

Cố Thanh Sơn mặt không đổi sắc mà nói: "Chỗ này của ngươi không bị ảnh hưởng, cho nên ta mới đến tìm ngươi."

Hắn tránh đi khỏi ánh mắt của đối phương, chỉ vào Dạ Như Hi đang nằm dưới đất đằng sau, nói: "Ngươi xem, nàng là người phụ trách một nhiệm vụ tuyệt mật khác, đã bị ảnh hưởng rất lớn, cho tới khi ta vất vả lắm mới cứu nàng ra được, lại vội vàng tìm người đến thay thế nhiệm vụ của nàng."

Người kia quan sát Dạ Như Hi.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)