Chương 2367. Cơ Thần Tinh Không (2)

Chương trước Chương sau

"Tự kiểm tra!"

Cố Thanh Sơn nhanh chóng ra lệnh.

Một tiếng nói máy móc đáp lại: "Mức tổn thương: 0."

"Không có tổn thương sao?" Cố Thanh Sơn giật mình nói.

Tiếng nói máy móc vang lên lần nữa:

"Báo cáo như sau: "

"Thánh Tuyển chi thành mà Lục Đạo ngưng tụ, không chịu sự tấn công của chúng sinh Lục Đạo."

Cố Thanh Sơn vui mừng quá đỗi.

Nếu như các Tiên Nhân đều không thể đối phó toà Tinh Không Cơ Thần này, như vậy kết cục của trận chiến công thành đã được quyết định.

Thiên Đế hiển nhiên cũng phát hiện điểm này.

"Hỏng rồi. . . Sớm biết vậy thì không rời khỏi Tiên thành rồi. . ."

Hắn ta bất an lẩm bẩm nói.

Chỉ thấy chiến giáp cơ động khổng lồ giơ trường đao hắc quang lên cao cao, hung hãng trảm lên trên Thiên Đình một lần nữa.

Tiếng chận động vang dội núi sông truyền khắp tứ phương.

Từng mảng kiến trúc lớn đã triệt để sụp đổ, chuyển hóa thành Lục Đạo bản nguyên càng dồi dào hơn, dũng mãnh lao tới hướng Tinh Không Cơ Thần.

Thiên Đình đã lung lay sắp đổ.

Tinh Không Cơ Thần rút trường đao về, lại giơ lên thật cao lần nữa ——

Lần này sẽ phân ra thắng bại được rồi!

"Phá cho ta!"

Cố Thanh Sơn quát.

Hai tay của hắn đột nhiên hạ xuống.

Theo động tác của hắn, trường đao hắc quang trong tay Tinh Không Cơ Thần toàn lực bổ về phía Thiên Đình!

Hết thảy đã được quyết định ——

Trong chớp mắt, chỉ thấy thân hình Thiên Đế đột nhiên lóe lên.

Hắn trực tiếp xuất hiện phía trên Thiên Đình, duỗi một bàn tay ra, đón nhận trường đao hắc quang nọ.

Cả hai chạm vào nhau.

Không khí đột nhiên ngưng tụ thành một vòng tròn, bộc phát ra tiếng vang khiến người ta điếc tai.

Tinh Không Cơ Thần như đạn pháo bị đấm bay ra ngoài, lãn trên mặt đất hai vòng, sau đó liên tục điều chỉnh tư thế, cuối cùng mới dừng lại.

"Chuyện này sao có thể chứ!" Ly Ám thất thanh nói.

Thiên Đế cộng thêm tất cả các tiên nhân dồn hết sức tấn công một đòn, cũng không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì cho Tinh Không Cơ Thần.

Mà giờ khắc này, Thiên Đế llai5 đột nhiên ra tay.

Hắn chỉ dựa vào sức mạnh của một người, mà đã chặn lại một đòn tấn công toàn lực của một tòa thành Thánh Tuyển!

"Tự kiểm tra!" Cố Thanh Sơn quát khẽ lần nữa.

"Tổn thương: 0, trụ cột trí năng chiến đấu phán đoán: Đối phương cũng không tấn công toàn lực." Tiếng nói máy móc đáp lại.

Cố Thanh Sơn thay đổi sắc mặt, ra lệnh: "Lập tức hoán đổi thành trạng thái phòng ngự."

"Tuân mệnh."

Tinh Không Cơ Thần lại đứng vững trên vùng hoang vắng một lần nữa, cầm trường đao trong tay giơ lên trước mặt.

Trên trường đao dần dần hóa thành một tấm chắn lóe ra tinh quang phủ khắp thân, Tinh Không Cơ Thần nâng nó lên trước người.

—— Chỉ ngăn cản một đòn thôi, Tinh Không Cơ Thần đã bị đánh bay ra ngoài.

Thiên Đế giả sao lại có thực lực như vậy?

Ý niệm bay nhanh trong lòng Cố Thanh Sơn.

Đáng tiếc tình báo thực sự quá ít, chân tướng như bị bao phủ trong làn sương mù, tạm thời không có cách nào nhìn thấu được.

Chỉ thấy Thiên Đế đứng trong hư không, ánh mắt lạnh nhạt mà nhìn thoáng qua sau lưng.

Trang sách tỏa ra thần quang ngũ sắc, bao phủ Thiên Đình lại.

Thiên Đình đang lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi mà chữa trị.

Quá trình này cần một số lượng lớn công đức, nhưng cũng may toàn bộ thành phố không bị sụp đổ hết, xem như tạm thời ổn định lại.

Thiên Đế chầm chậm quay đầu lại, nhìn lại hướng Tinh Không Cơ Thần.

Chẳng biết tại sao, trên gương mặt hắn ta lộ ra vẻ chán ghét.

Hắn cứ đứng như vậy trong hư không, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Tinh Không Cơ Thần, không ra tay, cũng chả chịu rời đi.

"Ngươi muốn làm gì?" Cố Thanh Sơn nhịn không được hỏi.

Thiên Đế đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Chiến đấu loại trình độ này. . . Quá buồn cười. . ."

Cố Thanh Sơn im lặng.

—— Trong chiến đấu, lần đầu tiên hắn nhìn thấy kẻ ngạo mạn như thế.

Thiên Đế giả này. . . Hình như tính tình cũng thay đổi rồi. . .

"Kỳ thật nói toạc ra, ngươi không dám ra tay với Thánh Tuyển chi thành của Lục Đạo, nếu lỡ. . ." Cố Thanh Sơn cố ý nói một nửa lời, để xem phản ứng của Thiên Đế.

Mặt Thiên Đế hết sức vô cảm, thậm chí cả cảm xúc cũng không có.

"Lục Đạo Luân Hồi sớm muộn gì cũng là binh khí của ta, hiện tại ta làm nó hư hao, nó sẽ không thân thiết với ta."

Hắn ta tùy ý mà nói.

—— Cứ như đang nói một chuyện quá đương nhiên.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào đối phương, nói không ra lời lần nữa.

Thái độ như vậy.

Quả nhiên không phải cùng một người với Thiên Đế giả trước đó.

Chẳng lẽ bị đoạt xá rồi. . .

Cho dù là Thiên Đế giả mạo thì cũng nắm giữ vô số Tiên Pháp Thiên Giới, có thể thống lĩnh tất cả tiên nhân, phóng ra đòn tấn công uy lực vô song như vừa rồi.

Nếu không phải Tinh Không thành không bị Lục Đạo chúng sinh công kích, chỉ sợ đòn vừa rồi cũng đã quá mức rồi.

Như vậy. . .

Hạng người gì mới có thể đoạt xá Thiên Đế?

Phía sau Cố Thanh Sơn dâng lên một cảm giác ớn lạnh.

Tâm niệm của hắn chạy nhanh vun vút, bỗng nhiên hiểu ra một vấn đề.

Ngày đó có một danh sách nào đó đã tấn công mình từ thiên ngoại.

Mình không thể khôn phát động “Đức”, toàn lực chống chọi, cho tới khi toàn bộ Lạc Thủy thành đều bị hủy diệt.

Thẳng đến đối phương đánh xuyên qua mặt đất, công kích trúng Ngũ Hành Luyện Ngục, Lục Đạo Luân Hồi rốt cục mới ra tay.

Cái tên chúa tể quái vật mất kia đã bị nhốt vào quan tài, cất giữ bên trong một thế giới tràn đầy quan tài.

Vĩnh viễn không xuất hiện nữa.

Kết cục như vậy, đủ để cho bất kỳ bọn rình rập nào cũng phải sinh ra hàn ý trong lòng.

Có lẽ. . .

Cái tên đối diện này, cũng không phải không muốn đối phó Tinh Không Cơ Thần.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía đối phương.

Chỉ thấy đối phương một bên nhìn chăm chú lên Tinh Không Cơ Thần, một bên quan sát động tĩnh bốn phía.

. . . Hắn ta. . . Nhìn như đang thử thăm dò cái gì đó.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)