Chương 2102. Bắt đầu quyết chiến! (2)

Chương trước Chương sau

"Không chỉ một tia hi vọng. Mạc có thể đóng lại cánh cửa thế giới, con có thể kêu gọi rất nhiều chiến hữu đến đây. Chỉ cần sư tôn có thể chống chọi trước một lát, một mình đối phó hai tận thế mạnh nhất kia —— Chỉ cần vài phút, chúng ta sẽ có hy vọng chiến thắng!" Cố Thanh Sơn đáp vội.

"Con nắm chắc được bao nhiêu phần?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Không nhiều, sáu phần." Cố Thanh Sơn đáp.

"Sáu phần mà còn không nhiều? Đủ rồi, ta có thể ngăn cản vài phút."

Tạ Đạo Linh nói xong thì biến mất tăm hơi.

... Cứ như nàng chưa hề xuất hiện qua.

Cố Thanh Sơn đứng ngay tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

Một giây.

Hai giây.

Tùng! Tùng! Tùng!

Tiếng trống thê lương hùng tráng vang lên, dần dần tăng thêm tốc độ, nhanh như mưa rào.

Tử Đấu đã sắp bắt đầu!

Địa kiếm bỗng nhiên lên tiếng: "Cố Thanh Sơn, vì sao ngươi lại lừa gạt Linh Nhi?"

"Ta lừa người cái gì chứ?" Cố Thanh Sơn nói.

"Ma Mẫu Nguyên Thủy rõ ràng nói chỉ có một tia hi vọng, ngươi lại nói cho Linh Nhi có sáu phần đảm bảo." Địa Kiếm khó hiểu nói.

Cố Thanh Sơn mặt không thay đổi mà đáp: "Nếu ta nói chỉ có một tia hi vọng, sư tôn sẽ liều lĩnh ném ta ra bên ngoài cánh cửa thế giới, để ta có thể sống sót."

Địa kiếm dừng một chút, thở dài nói: "Ngươi nói thật với ta đi, đến cùng là nắm chắc được bao nhiêu phần."

Cố Thanh Sơn từ tốn nói: "Hiện tại hết thảy đều là biến số, tình huống thay đổi chỉ trong nháy mắt. Ta không có bất kỳ đảm bảo nào."

"Thế thì —— "

"Cùng lắm chiến tử mà thôi."

Tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy Reneedol biến mất khỏi nơi đó.

Chỉ chớp mắt tiếp theo.

Một đoạn nhạc đột nhiên vang lên:

Bùm chát chát ~ Bùm chát chát ~ Bùm chát chát chát chát ~

Một Cố Thanh Sơn khác và Đại Ca đã hiện thân.

"Tôi đi đón người." Đại Ca nói.

Nói xong, hắn ta đã không thấy tăm hơi.

Cố Thanh Sơn kia đứng tại chỗ, nhìn ra chung quanh.

—— Reneedol chưa trở về.

Tử Đấu kết thúc.

Nàng ta đã chết rồi.

Tất cả tận thế nhập hồn vào tu sĩ ác quỷ lặng lẽ tiếp cận đến gần giữa sân.

Tiếng nói của thần binh tận thế vang lên bên tai bọn chúng: "Các ngươi đừng tiếp cận quá gần, hiện tại hết thảy vẫn còn nằm trong ‘Xuyên Tạc’. Ta khống chế chủ nhân của ta tiến lên trước, hoàn thành sứ mệnh lịch sử mở cửa lần này."

Chỉ thấy Ma Long đi lên phía trước, nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

"Không ngờ ngươi lại thật sự giết được Vạn Thần Nữ Đế." Ma Long lên tiếng.

"Không phải ta giết, nhưng kết quả cũng tương tự mà thôi." Cố Thanh Sơn kia đáp lại.

Hai người bắt đầu đối thoại.

Nói vài câu, trên tay Ma Long xuất hiện một khối bảo thạch.

—— "Bảo thạch trói buộc bởi chuyện lộn xộn nhỏ nhặt", trong toàn bộ cánh cửa thế giới chỉ có một viên này mà thôi.

Mặc dù nó không phải vật phẩm chiến đấu cường đại gì, nhưng lại có thể so sánh với sức mạnh của Kỳ Quỷ.

Một khi phóng thích sức mạnh của khối bảo thạch này, Cố Thanh Sơn và các bạn của hắn sẽ bị một vài việc nhỏ ngăn trở, từ đó quên đi chuyện quan trọng nhất.

Bảo thạch bị bóp nát.

Cố Thanh Sơn và các bạn lập tức rơi vào sự trói buộc của một vài việc nhỏ.

Ma Long lắc đầu thở dài, nói: "Cố Thanh Sơn... Ta là bằng chứng, là chất môi giới, là cứ điểm mà bọn chúng không muốn phải mất đi. Hiện tại hết thảy đều đã đến thời khắc kết thúc."

Một vệt sáng rơi xuống từ bầu trời, bao lấy Ma Long, sau đó hoàn toàn biến mất không thấy tăm hơi.

—— Hắn đi mở cửa rồi!

Cánh cửa thế giới đã sắp bị mở ra! !

Tiếng nói của tận thế Thời Gian trở nên lạnh buốt, vang lên bên tai mỗi một tu sĩ ác quỷ bị tận thế nhập vào:

"Chú ý, một khi cánh cửa thế giới mở ra, Người mang theo Lục Đạo kia sẽ xuất hiện, các ngươi phải lập tức tìm ra người này!"

"Còn năm giây nữa cửa sẽ mở ra."

"Năm, "

"Bốn, "

"Ba, "

"Hai, "

"Chuẩn —— bị —— "

Rào! ! !

Trên bầu trời, một ánh hào quang sáng lòa như thác nước rơi xuống.

Đây là tận thế Hào Quang Yên Tĩnh.

Cánh cửa thế giới đã mở!

Ngay sau đó, lại một tiếng vang đinh tai nhức óc từ xa xa truyền đến.

Ầm! ! !

Chỉ thấy một ánh lửa bắn ra từ nơi rất xa, xuyên qua chân trời, xông phá tất cả mọi thứ cản trở, đâm thủng không gian xa xôi, lập tức đâm vào người của Cố Thanh Sơn của thời điểm này.

Lúc này chó đen vừa mới hóa thành một ngọn lửa hừng hực, chui vào thức hải của Cố Thanh Sơn, mà Cố Thanh Sơn lại chưa kịp nắm tay Tiểu Vi.

Sóng ánh sáng kịch liệt nổ tung ra, khiến cho hư không triệt để vỡ vụn.

Cảnh tượng của dòng sông thời gian xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

Chỉ một thoáng sau, Cố Thanh Sơn rơi xuống từ nơi đó, rơi về phía dòng sông thời gian.

"Tiểu Vi!"

Tiếng kêu của Mạc vang lên từ trong dòng sông thời gian.

Nhưng mà không có tác dụng, dòng sông thời gian đột nhiên đóng lại, không còn hiện ra trong hư không.

Dựa theo quỹ tích lịch sử ban đầu, Cố Thanh Sơn và Mạc đã bị Tô Tuyết Nhi đưa đi!

Hiện tại, trong dòng chảy thời gian này chỉ còn lại một Cố Thanh Sơn —— Một Cố Thanh Sơn đang trốn ở nơi hẻo lánh, lẳng lặng chờ đợi.

Hắn nhìn về phía ánh hào quang trắng nhòa phủ đầy trời đầy đất kia.

Chỉ thấy ánh hào quang đang kịch liệt khuếch tán.

Tất cả sinh linh dung nhập vào ánh hào quang, bất kể là ác quỷ hay thiên sứ, tất cả đều hóa thành khung xương trắng hếu, triệt để mất đi sinh cơ.

"Mạc đại nhân! Ngài đã đi đâu!"

Một giọng nữ hốt hoảng vang lên.

Cố Thanh Sơn đột nhiên nhìn lại giữa sân.

Hắn đã nhìn thấy Tiểu Vi!

Thất Nhược của kiếp trước, Tiểu Vi của kiếp này, người mà bọn họ vất vả lắm mới tìm về được!

Ánh hào quang che phủ cả đất trời muốn bao phủ cô vào trong đó, triệt để hủy diệt ——

Cố Thanh Sơn đột nhiên giang hai tay, cầm kiếm.

"Mạc!"

Cố Thanh Sơn kêu.

Mạc không trả lời hắn.

—— Đã thấy trước người Tiểu Vi xuất hiện một bộ xương.

Bộ xương toàn thân màu máu đó nhanh chóng ngưng tụ thành hình, hóa thành một người.

Mạc.

Tiểu Vi kinh ngạc nhìn Mạc, hai tay đặt ở tim, lên tiếng: "Mạc đại nhân, thì ra ngài không đi sao?"

Mạc không quay đầu lại, chỉ lạnh giọng nói: "Không có cách nào, mặc dù cô là đồ ngốc đến từ thế giới Đê Võ, nhưng tóm lại cũng là tùy tùng đầu tiên của ta."

Thân thể Mạc nhanh chóng mở rộng, ngăn trở kín kẽ mọi ánh hào quang mãnh liệt bốn phía, không cho nó ăn mòn Tiểu Vi một chút nào.

"Mơ tưởng tổn thương nàng —— " Hắn ta lên tiếng quát.

Tiếng nói vừa cất lên, hắn ta đã hóa thành một người khổng lồ Huyết Quang toàn thân bốc cháy.

Hình thể của người khổng lồ cũng không cố định, còn đang dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được mà không ngừng tăng vọt.

Phù văn huyền ảo vô tận quay chung quanh hắn ta, cứ như hàng tỉ ngôi sao trên trời, tràn ra một luồng khí tức uy nghiêm không thể gọi tên.

Người khổng lồ phát ra tiếng gào thét chấn động tứ phương:

"Tận thế Hào Quang Yên Tĩnh, ngươi đi chết đi!"

Để thời gian tạm thời dừng lại vào thời khắc này.

—— Giờ khắc này xảy ra chuyện gì?

Cánh cửa thế giới mở ra.

Tận thế Hào Quang Yên Tĩnh đang hủy diệt hết thảy.

Vốn ban đầu Cố Thanh Sơn và Mạc ngã vào dòng sông thời gian, bị Tô Tuyết Nhi đưa đến tương lai, còn Tiểu Vi sắp bị tận thế cắn nuốt mất.

Dưới tình huống này, Cố Thanh Sơn trốn trong một góc hẻo lánh ở quảng trường đã bắt đầu phát động.

Từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhảy vọt lên trước mắt hắn:

[Chú ý, chú ý!]

[Quá khứ của ngài lúc này đã rời khỏi dòng chảy thời gian.]

[Trong cùng một dòng chảy thời gian, hai năng lực 'Xuyên Tạc' đã biến mất một cái, chỉ còn lại ngài của bây giờ.]

[Sức mạnh ‘Xuyên Tạc’ trên người ngài đang tiếp tục phát huy tác dụng.]

[Thời gian và vận mệnh sinh ra biến số vô tận.]

[Tương lai cuối cùng sẽ đi về hướng hủy diệt hay rẽ qua một con đường khác, tất cả đều được quyết định bởi hành động của ngài và các chúng sinh khác.]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua một lượt, sau đó đưa mắt về phía giữa sân.

Chỉ thấy Tiểu Vi sắp bị ánh hào quang cắn nuốt ——

"Mạc!" Cố Thanh Sơn hô lên một tiếng.

Mạc hóa thành bộ xương mà tiến lên.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)