Chương 2148. Linh hồn Kinh Cức

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Thì ra là như vậy."

Không liên quan đến thiện ác.

Đây là chọn lọc tự nhiên.

Chỉ có sống sót và trở nên mạnh mẽ mới có thể được thừa nhận, mới là sức mạnh mà thế giới Phủ Bụi cần.

Quả nhiên, thiếu nữ tiếp tục nói: "Lùi một bước mà nói, giữa rất nhiều hệ thống thế giới khác nhau cũng không có cách nào hiểu được nhau, cũng không ai có thể vô căn cứ can thiệp vào thế giới của người khác... Cho nên nguyên tắc quan trọng nhất trong thế giới Phủ Bụi chính là giữa những hệ thống thế giới không thể can thiệp lẫn nhau, nhưng khi tác chiến với tận thế, mỗi một hệ thống thế giới đều phải toàn lực ứng phó."

Cô nhìn hai người, bổ sung nói: "Dĩ nhiên, những người mới như hai người lại là một loại tình huống khác... Tôi đoán linh hồn tổ tiên của Laura sắp đến rồi."

Chỉ thấy trên bầu trời, một con chim màu xanh biếc bay xuống, đậu trên vai Laura.

Nó thân mật mổ Laura một cái, mở miệng nói tiếng người: "Dòng máu Kinh Cức trở về, hệ thống thế giới của thành phố U Tối đã được ngươi và chiến sĩ của ngươi thay đổi, bây giờ ngươi nhận được tư cách thời xưa, kế thừa sử dụng giới lực từ tộc Kinh Cức."

Một khế ước phát sáng bỗng nhiên xuất hiện.

Laura thấp thỏm nói: "Đây là..."

Chim nhỏ nhìn về phía thiếu nữ, lên tiếng nói: "Thánh anh linh của thành phố U Tối, ngươi có bằng lòng..."

"Bằng lòng." Thiếu nữ trực tiếp cắt ngang lời nó, nói.

Chim nhỏ nói: "Được, như vậy khế ước thành lập."

Vừa dứt lời, chỉ thấy khế ước phát sáng kia bay tới trước mặt Laura, mở ra.

Chỉ thấy trên khế ước viết mấy hàng chữ ngay ngắn.

Hai bên ký kết khế ước:

Dòng máu Kinh Cức - Laura.

Thiếu nữ thánh anh linh – Lệ.

Giao ước:

Tiền tài của Kinh Cức sẽ mang đến cuộc sống mới cho thành U Tối, còn thánh linh sẽ hưởng ứng lời hiệu triệu của nữ vương bất cứ lúc nào, chiến đấu cùng ngài.

Người chứng kiến:

Anh chàng thuần khiết - Cố Thanh Sơn.

Tờ khế ước này lần lượt bay qua trước mặt Laura, Cố Thanh Sơn, thiếu nữ Lệ.

Chim nhỏ xanh biếc giải thích: "Tộc Kinh Cức chúng ta đã sớm biến mất trong thế giới Phủ Bụi, nhưng toàn bộ thế giới Phủ Bụi vẫn luôn ghi nhớ không quên chúng ta... Laura, ngươi đã nhận được giới lực sơ cấp của Kinh Cức, khi ngươi càng đi sâu vào trung tâm của thế giới Phủ Bụi, sức mạnh của ngươi sẽ càng ngày càng mạnh!"

Chim nhỏ xanh biếc hóa thành một luồng sáng bay lên trời, rất nhanh đã biến mất.

Laura nhìn thiếu nữ, vẻ mặt kỳ lạ khó hiểu.

Cô bé chần chờ nói: "Như vậy..."

Thiếu nữ mỉm cười đi tới, hành lễ: "Tôi là Lệ, sau này ngài có thể triệu hoán tôi tới chiến đấu bất cứ lúc nào, dĩ nhiên ngài không cần bỏ ra thứ gì khác, chỉ cần chi trả một chút tài nguyên giúp đỡ thế giới này của chúng tôi là được."

Cố Thanh Sơn nói: "Nói cách khác... Giới lực Kinh Cức của Laura là: Em ấy bỏ tiền, cô tới giúp em ấy chiến đấu, đúng không?"

"Đúng vậy, nghe đồn năm đó mỗi lần vua Kinh Cức muốn đánh người, linh hồn trong vô số thế giới hư không đều tranh giành nhau đến sứt đầu mẻ trán, cho nên hôm nay tôi có thể làm linh hồn triệu hoán đầu tiên thật sự rất vinh hạnh." Thiếu nữ mỉm cười gật đầu nói.

Laura vội vàng hỏi: "Xin hỏi tôi triệu hoán cô một lần cần phải trả bao nhiêu tài nguyên?"

Cô gái chỉ thành phố U Tối đổ nát phía sau, nói: "Giai đoạn hiện tại, tôi càn một vài loại thực vật hiếm thấy và bùn đất mới, bước đầu giúp thành phố khôi phục lại sức sống."

Laura thở phào, nói: "Vậy có là gì."

Cô gái nói: "Khi thành phố dần dần khôi phục nguyên khí, tôi cũng sẽ từ từ mạnh lên, đến lúc đó có thể cần nhiều tài nguyên và bảo vật hơn."

"Ví dụ như?" Laura hỏi.

Thiếu nữ ngoắc tay.

Cách đó không xa, một viên trong đống đá quý chất thành núi kia bay tới, rơi vào lòng bàn tay cô.

"Có thể mỗi lần triệu hoán tôi là phải cần mấy viên đá quý như vậy." Cô gái ngượng ngùng nói.

"Chỉ thế thôi?" Laura nhún vai hỏi.

"Chỉ thế thôi." Cô gái gật đầu.

Laura thở phào, nhỏ giọng nói: "Tôi có thể triệu hoán cô cho đến vĩnh hằng luôn..."

Cố Thanh Sơn ở một bên nghe, dần dần chìm vào im lặng.

Giới lực...

Vì có được giới lực, mình còn phải cất công đi một vòng trong lịch sử, giết một đám quái vật chất cao như núi, cuối cùng được Huyết Hải Anh Linh điện chủ giúp đỡ mới thức tỉnh "Giới Linh Giáng Xuống."

Nghe nói giới lực là giới hạn thực lực, là biểu tượng của kẻ mạnh.

... Nhưng cái giới hạn này hình như căn bản không có tác dụng với Laura.

Cô bé chỉ cần ký một cái khế ước là xong chuyện...

Lúc này Laura đã móc một cái túi vải từ trong ba lô ra, đưa cho cô gái Lệ.

"Đây là đất của Mộc Tinh Linh tôi thu thập được, ước chừng khoảng ba trăm nghìn hecta, đủ cho cô dùng."

Cô bé lại lôi ra một cái hộp nhỏ, nói: "Trong này là hạt giống thực vật chiến tranh rất mạnh, có thể khiến cả thành phố biến thành cứ điểm chiến tranh...

Bọn chúng mọc rất tốt, cũng rất thích đất của mộc tinh linh."

"Còn nữa..." Chỉ thấy Laura lại lôi ra một cái rương lớn, lạch cạch để xuống đất, thành thạo nói: "Tôi thấy cô là linh hồn nghiêng về thuộc tính thiện lương và thần thánh, một rương đá quý này đều là nguyên thạch thánh quang vĩnh hằng, vô cùng quý, tất cả tôi giao cho cô."

Cạch!

Rương mở ra, bóng tối bị xua tan, bầu trời cũng chiếu sáng như ban ngày.

Thiếu nữ Lệ nhìn cái rương lớn kia, lắp bắp nói: "Không cần, quá nhiều."

Laura nắm tay nói: "Nhiều cái gì mà nhiều, cô phải trở nên mạnh mẽ nhanh một chút, tôi không muốn ở phía sau đứng nhìn trận chiến nữa... Tôi muốn sóng vai tác chiến với Cố Thanh Sơn!"

"Vậy cũng không cần nhiều như thế."

"Cầm lấy."

"Thật ra quá nhiều rồi."

"Cầm lấy."

"Vậy không tốt lắm đâu."

"Cầm lấy."

"... Cảm ơn nữ vương."

Cô gái Lệ nhận quà tặng của Laura, trịnh trọng thi lễ: "Yên tâm đi, tôi sẽ nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, lúc nào ngài cũng có thể triệu hoán tôi tới chiến đấu."

"Ừ, thế mới đúng."

Laura khoát tay, cuối cùng cũng yên tâm.

Cố Thanh Sơn nói: "Nơi này là vùng đất sát biên giới thế giới Phủ Bụi, thời gian chênh lệch với bên ngoài không nhiều, chúng ta phải nhanh chóng đi vào bên trong."

Cô gái hiểu ý, đưa tay điểm nhẹ vào hư không, mặc niệm mấy câu chú ngữ.

Chỉ thấy từng đường phù văn thánh khiết bỗng hiện ra, hình thành một truyền tống trận tạm thời.

"Tôi đã từng qua thăm hỏi một hệ thống thế giới khác ở lân cận, còn có pháp trận truyền tống lúc ấy bọn họ cho tôi, bây giờ sẽ đưa hai người qua đó." Cô gái Lệ nói.

"Cảm ơn." Laura đáp.

Cô bé và Cố Thanh Sơn đứng lên pháp trận truyền tống.

Trước khi kích hoạt trận pháp, Cố Thanh Sơn đột nhiên hỏi: "Lệ, cô có pháp trận truyền tống đến khu vực trung tâm thế giới Phủ Bụi không? Có thể trực tiếp đưa chúng tôi qua đó hay không?"

Thiếu nữ bật cười, nói: "Loại thế giới gần như bị hủy diệt giống thành phố U Tối này chỉ có thể dung hợp ở bên bờ thế giới Phủ Bụi, căn bản không dám đến gần trung tâm thế giới, đừng nói gì là lấy được pháp trận truyền tống ở nơi đó."

"Tại sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bởi vì dao động sức mạnh ở nơi đó quá lớn, có thể trực tiếp phá hủy toàn bộ thành U Tối." Thiếu nữ nói, sau đó lại đọc chú ngữ.

Pháp trận truyền tống lóe lên ánh sáng chói mắt, bao phủ Cố Thanh Sơn và Laura, nháy mắt mang họ đi xa.

Tại chỗ chỉ còn lại một mình thiếu nữ.

Cô nhìn xuống những thứ ở dưới đất, thở phào thỏa mãn.

Thế giới sẽ được tái sinh lần nữa.

Mình có thể đứng bên cạnh vua Kinh Cức, sau này nhất định sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Còn cả Anh chàng thuần khiết kia nữa.

Trận chiến vừa rồi mình cũng đã chính mắt nhìn thấy.

Lấy yếu đánh mạnh, vốn dự đoán rằng sẽ là một trận chiến sống mái thảm thiết, ai ngờ cứ thế mà thắng.

Hắn tuyệt đối không phải người bình thường.

... Trong ký ức cả đời này của mình cũng chưa từng nhìn thấy người hèn hạ như vậy.

Dĩ nhiên, nói hắn hèn hạ hình như hơi quá, thật ra nên coi là... chiến thuật?

Thiếu nữ không nhịn được bật cười.

"Thật hi vọng hai người có thể tới trung tâm của thế giới... Tôi cũng sẽ tranh thủ thời gian cố gắng trở nên mạnh mẽ..." Cô lẩm bẩm.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)