Chương 1646. Thư Thăng Chức

Chương trước Chương sau

"Bây giờ, vị ma quỷ Sợ Hãi này cũng đã trở về thành Hư Không an toàn."

"Mọi người hãy thảo luận một chút xem nên thưởng như thế nào."

Các lãnh đạo cấp cao tham dự hội nghị Công hội Thích Khách nghe xong, bắt đầu ồn ào bàn luận.

"Ra tay chưa từng thất bại? Có tài liệu lưu trữ về quá trình hắn chiến đấu không?" Một người hỏi.

"Có."

"Lấy ra xem."

Màn sáng lóe lên.

Hình ảnh khi xưa Cố Thanh Sơn phóng ra phi kiếm trong Công hội Thích Khách, liên tiếp tiêu diệt các mục tiêu được treo thưởng liền xuất hiện.

"Hừ, với thực lực như này thì phải cao hơn trình độ thích khách trung cấp mới đúng, tại sao chỉ đưa một huy chương thích khách trung cấp?" Có người hỏi.

Người chủ trì hội nghị nói: "Hắn mới gia nhập Công hội chưa được bao lâu, xét về mặt thời gian thì vẫn còn quá sớm để thăng chức."

Những lời này đã thu hút sự chú ý của mọi người..

"Có điều tra ý đồ tham gia Công hội của hắn chưa?" Có người hỏi.

"Về điểm này, người phụ trách từng kiểm tra bằng Ngựa Đá rồi, quả nhiên hắn là một ma quỷ muốn kiếm tiền, mỗi lần ra tay cũng chỉ vì muốn có tiền."

Mọi người đều mỉm cười, thả lỏng hơn một chút.

—— Ma quỷ chính là như vậy, cả đời chĩ một lòng tin tưởng vào quyền thế, tiền tài, bạo lực, đồng thời chúng cũng dùng những thứ đó để tạo thành bẫy, cám dỗ chúng sinh.

Thật ra trong lúc ma quỷ mê hoặc người khác, bản thân cũng dễ dàng bị mê hoặc không kém.

"Ta đề nghị thưởng cho hắn thật nhiều tiền, dù sao đây cũng là cách hay nhất để lôi kéo hắn." Có người nói.

Người còn lại nói: "Ngoại trừ tiền bạc, có lẽ hắn cũng thích được lên chức. Dù sao với kỹ năng của hắn, ít nhất phải xứng đáng làm một thích khách bậc cao hơn—— Mà ở đây chính là thành Hư Không, hắn có thể đi đến đây, chứng tỏ hắn cũng có khả năng."

Sắc mặt đám người hơi thay đổi.

"A, ý ngươi nói là địa vị kiểu kia phải không?" Một người hỏi.

"Đương nhiên." Người kia nói: "Nếu như hắn thật sự mạnh như vậy, địa vị ấy có thể sử dụng như giải pháp thay thế, hơn nữa còn giúp hắn phục vụ cho Công hội tốt hơn —— Chỉ cần hắn dám thử."

Những người khác cũng gật đầu.

Người chủ trì hội nghị thấy mọi người không phản đối, bèn nói: "Vậy cứ làm như thế đi."

"Tốt, chúng ta xem xét thêm một chuyện."

"Nhắc tới chuyện nhức đầu kia, rốt cuộc chúng ta..."

Cố Thanh Sơn đã kiểm tra thân phận ở phòng khách Công hội Thích Khách, sau đó được mời đến một căn phòng bí mật.

Một cô gái trẻ đang ở trong đó chờ hắn.

—— Cô ấy chính là người phụ trách của Công hội đã chạy thoát lần trước.

"Lại gặp ngươi, ta nhất định phải bày tỏ lòng biết ơn chân thành. Tên của ta là Cầm." Cô gái trẻ mỉm cười nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Xin lỗi, ma quỷ bọn ta không thích nói ra tên thật của mình, biệt danh của ta là Diệp Phi Ly."

"Vả lại, kia là nhiệm vụ đặc biệt khẩn cấp mà trụ sở Công hội đưa ra, ta phải hoàn thành."

Cầm gật đầu, mời hắn ngồi xuống, sau đó vươn tay.

"Huy chương thích khách trung cấp của ngươi."

"Ồ."

Cố Thanh Sơn lấy huy chương bằng bạc ra, để lên tay đối phương.

Cầm nhận lấy huy chương rồi rạch một cái vào hư không.

Hai cái khay bỗng nhiên xuất hiện trên bàn.

Trên một cái khay đặt một huy chương màu vàng, và một cái túi lớn cãng phồng.

Một cái khay khác, đặt một lá thư màu đen.

" Đây là cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cô gái trẻ giải thích: "Huy chương màu vàng đại diện thân phận thích khách cao cấp, trong túi là tiền thưởng của ngươi."

"Còn lá thư này, là thư đề cử thăng chức của Công hội Thích Khách bọn ta."

"Ngươi có thể chọn một loại trong đó để làm phần thưởng cho nhiệm vụ đặc biệt khẩn cấp lần trước."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút, hỏi: "Thư đề cử thăng chức là cái gì? Ta nhớ thích khách cao cấp đã là đẳng cấp cao nhất rồi mà?"

Cầm kiên nhẫn giải thích nói: "Ở bên trong chín trăm triệu tầng thế giới, thân phận thích khách cao cấp quả thật đủ để hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ, nhưng sau khi ra khỏi chín trăm triệu tầng thế giới, nơi chúng ta phải đối mặt là dòng chảy hư không hỗn loạn vô hạn. Ở đó có rất nhiều chủng tộc hư không vô cùng mạnh mẽ, có rất nhiều thế giới mảnh vỡ Lục Đạo Luân Hồi, còn có các loại di tích không thể giải thích được, và các thế lực hư không nhiều không đếm hết. Thích khách cao cấp không thể nhận nhiệm vụ ở nơi này."

Cô ta chỉ vào lá thư thăng chức kia, nói: "Tầng cao nhất của Công hội đã nhất trí quyết định cho ngươi một cơ hội lấy được đẳng cấp thân phận thích khách siêu cao cấp."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể lấy huy chương thích khách cao cấp và túi tiền kia, phần thưởng này đủ cho ngươi sống thoải mái mấy chục năm ở chín trăm triệu tầng thế giới."

Cố Thanh Sơn cười cười.

Hắn còn chưa lên tiếng, cô gái trẻ đã nói: "Ta khuyên ngươi nên lấy lá thư thăng chức, bởi vì không có nhiều cơ hội như vậy đâu. Nếu như thăng chức thành công, ngươi sẽ tiếp xúc được đến toàn bộ những thứ ở trong dòng chảy hư không hỗn loạn, cuộc sống của ngươi sẽ thay đổi hoàn toàn."

"Nếu như ta thăng chức không thành thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cầm im lặng phát ra truyền âm, giọng nói của cô vang lên ngay trong đầu hắn: "Cho dù ngươi thăng chức thất bại, rất có thể Công hội cũng sẽ đền bù cho ngươi một khoản tiền."

"Cám ơn đã nhắc nhở, ta chọn lá thư thăng chức." Cố Thanh Sơn nói.

—— thích khách cao cấp căn bản không sống được ở thành Hư Không, một khi đã chọn cái này, chỉ sợ không lâu sau sẽ bị đưa về chín trăm triệu tầng thế giới.

Chuyện này vốn chẳng cần suy nghĩ, thứ nên chọn là lá thư thăng chức kia.

Lá thư đề cử này đại diện cho thân phận của hắn ở trong thành Hư Không.

Cũng đại diện cho vô số cơ hội.

Cầm mỉm cười, vỗ tay.

Chiếc khay đựng huy chương vàng và túi tiền lớn biến mất ngay lập tức.

"Mời."

Cô ta ra hiệu Cố Thanh Sơn lấy lá thư màu đen kia.

Hắn đưa tay nhận lấy lá thư, mở ra.

Không có chuyện lạ gì xảy ra, trên tờ giấy chỉ có vỏn vẹn một một hàng chữ nhỏ được viết bằng chữ của Nhân tộc:

[Bởi vì ngươi có đóng góp to lớn, ngươi được phép biết những điều sau: ]

[Nếu muốn xác nhận nhiệm vụ ở bên trong hư không vô hạn, ngươi cần ít nhất một trong bốn thân phận sau: ]

[(chú thích: Bốn loại thân phận dựa theo thực lực từ thấp tới cao, sắp xếp như sau. ) ]

['thích khách Phong Ấn', 'thích khách Vô Sách', 'thích khách Vô Sinh’, 'thích khách danh hiệu riêng' .]

Cố Thanh Sơn đọc đến đây, không khỏibật cười.

Ba cấp bậc đầu của nó giống hệt với cấp bậc phân chia của tận thế.

Đây là đang ẩn dụ để ngầm nói rằng thích khách chính là tận thế của người bị ám sát à?

Về 'thích khách danh hiệu riêng' cuối cùng thì cũng có thể giải thích được, bởi vì thích khách ấy đã quá mạnh, có được sự công nhận của chư giới và chúng sinh nên tất nhiên sẽ có được danh hiệu riêng của mình trong hư không vô hạn.

Danh hiệu riêng cũng là thứ biểu trưng cho lực lượng pháp tắc.

"Ngươi đang cười cái gì?" Cầm tò mò hỏi.

"Không có gì."

Cố Thanh Sơn đáp lại rồi đọc tiếp:

[Sau khi Công hội nhất trí quyết định, ngươi đã có được cơ hội lần này.]

[Muốn trở thành một 'thích khách Phong Ấn', đầu tiên ngươi phải đánh nhau với một 'thích khách Phong Ấn'. Ngươi phải giữ để không bị thua thì mới được tính là đã đạt đủ tư cách.]

[Khi nào ngươi chuẩn bị xong, hãy cầm lá thư đề cử này, xin Công hội để được thăng chức.]

[Bọn ta sẽ chuẩn bị một trận chiến cho ngươi.]

[Xin chú ý, đây chỉ là kiểm tra, đối thủ của ngươi cũng chính là đồng nghiệp tương lai của ngươi. Đối phương sẽ không dùng hết sức, ngươi cũng không cần dùng hết sức.]

Cố Thanh Sơn gấp lá thư lại rồi để lên trên bàn.

"Xin chuẩn bị giúp ta, ta muốn xin thăng chức ngay bây giờ." Hắn nói.

Cầm mỉm cười nói: "Ta biết, xin chờ một chút, ta đi chuẩn bị."

Cô gật gật đầu với Cố Thanh Sơn, cầm lá thư trong tay, quay người ra khỏi căn phòng bí mật.

Hắn im lặng đợi một lát, sau đó lấy ra bình rượu được Trương Anh Hào tặng cho, uống một hớp.

Chín trăm triệu tầng thế giới đã bị Thần tộc giới hạn trong lúc tạo ra thế giới, cho nên sức mạnh tổng thể của nó luôn bị kìm chế lại.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)