Chương 2333. Ba thuật hư không! (2)

Chương trước Chương sau

Nhưng nhiều người lại nở nụ cười.

Cứ tiêu hao như thế tiếp căn bản không phải cách giải quyết vấn đề.

Dù sao công đức nhiều đến mấy ——

Cũng có lúc sẽ xài hết thôi.

"Lần này bọn chúng xong đời rồi, không phải sao?" Sơn Hải Tê Hà hỏi lại Cố Thanh Sơn.

Trên mặt Cố Thanh Sơn lại hiện ra biểu lộ kỳ quái.

Làm thành chủ, hắn hoàn toàn biết uy lực của hai tòa thành.

Đây là hai tòa thành được Lục Đạo Luân Hồi xây dựng, sức mạnh của chúng căn bản không có cách nào tưởng tượng nổi, chỉ là hai thành cần từng bước một mà mở ra các loại công năng, không ngừng tiến hóa, cuối cùng trở thành nơi ẩn núp và binh khí chiến tranh của chúng sinh Lục Đạo.

Vào giai đoạn ban đầu này, hai thành còn rất yếu ớt, cần Thánh Tuyển giả bảo hộ nó, trợ giúp nó trưởng thành.

Thế nhưng Thiên Đế vẫn án binh bất động.

Vì sao kia chứ?

Ánh mắt Cố Thanh Sơn trầm xuống.

Lúc này, rốt cuộc có động tĩnh.

Chỉ thấy bên trong Thiên Đình xông vọt ra tầng tầng lớp lớp tường vân muôn màu, bốn Thần thú đằng vân giá vũ, nhanh chóng lướt gấp lên trên trời cao.

Đó là Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ.

Bọn chúng kéo ra khoảng cách thật dài, sau đó cùng nhau bắn ra một cái phù lục.

"Trấn!"

Chu Tước quát.

Bốn cái phù lục lập tức diễn hóa thành một thế giới u ám mông muội, tạm thời xuất hiện bên trong hư không.

"A, thì ra là tướng vị giới, bọn chúng định làm thế nào?"

Cố Thanh Sơn thấp giọng lẩm bẩm.

Đã thấy bên trong thế giới kia đột nhiên bắn ra một vệt ánh sáng, xuyên qua hư không xa xôi, trực tiếp đánh vào cái đầu quái dị kia.

Trong chớp mắt, cái đầu nọ bị hút vào thế giới tách biệt này.

"Thu!"

Thanh Long quát.

Bốn cái phù lục lập tức thu hồi lại, bị Tứ thánh thú cắn chặt.

Nhưng mà trên bùa chú bắt đầu xuất hiện từng thứ ánh sáng hỗn loạn, hình như bên trong có cái gì đang giãy dụa kịch liệt.

Tứ thánh thú lập tức không nán lại nữa, toàn lực gấp rút chạy về hướng phương xa.

Bọn chúng dần dần chạy xa, thoát ly khỏi tầm mắt của mọi người.

—— Thiên Đình đã được an toàn.

Chúng Thánh Tuyển giả vẫn chưa thấy thỏa mãn, lại đồng loạt quay đầu nhìn về phía Cố Thanh Sơn, muốn nhìn thử xem hắn định làm thế nào.

Cố Thanh Sơn cười đi đến điểm cuối của boong thuyền, la lớn về phía Thiên Đình:

"Này! Lần này coi như các ngươi qua ải được."

"Nhưng lần sau nếu còn tới đánh Tinh Không thành của bọn ta, ta sẽ dẫn tận thế đến nữa đấy!"

Câu nói của hắn truyền đi xa xa, vang lên từng hồi dư âm trong trời đêm.

Phía bên Thiên Đình chỉ có một tiếng hừ lạnh mà Thiên Đế phát ra, sau đó thì không còn hồi đáp nào nữa.

Cố Thanh Sơn xoay đầu lại, lớn tiếng nói với tất cả cácThánh Tuyển giả:

"Tốt, kịch các ngươi cũng coi xong rồi, hiện tại cũng đi thăm dò đại mộ đi."

Các Thánh Tuyển giả đồng loạt bắt đầu chuyển động.

—— Đây chính là Lục Đạo Tranh Hùng, trước mắt Lục Đạo Luân Hồi làm ra một ngôi mộ lớn, chính là cơ hội tốt để đám người bọn họ kiếm lấy công đức, giải phong ấn thực lực.

Ai không muốn nhanh nhanh tìm về thực lực của mình chứ!

Chỉ thấy từng ánh sao băng xẹt qua trời cao, rơi xuống mặt đất, sau đó tản ra bốn phương tám hướng.

Phía bên Thiên Đình cũng diễn ra cảnh tượng tương tự thế.

Ai cũng không để ý tới người khác nữa, mọi người nhao nhao tìm một phương hướng, sau đó thì nhanh chóng chạy đi.

—— Đợt thăm dò đại mộ chính thức bắt đầu!

Cố Thanh Sơn khoát khoát tay về phía mấy người bên cạnh, nói: "Ta nghỉ ngơi một chút, các ngươi cũng đi tìm đi thôi."

"Được." Sơn Hải Tê Hà mang theo đám người sau lưng, đáp lại lời hắn nói.

Cố Thanh Sơn xoay người, tìm kiếm một khoang nghỉ ngơi, đi vào, sau đó đóng chặt cánh cửa lại.

Hắn đặt mông ngồi trên sàn nhà kim loại lạnh lẽo.

Ý cười trước đó dần dần biến mất khỏi gương mặt hắn.

Hắn trông có vẻ hết sức nặng nề áp lực.

Ly Ám trực tiếp xuyên thấu qua cửa khoang, lặng yên đáp đến bên cạnh hắn.

"Anh làm sao vậy?" Nàng quan tâm mà hỏi.

Cố Thanh Sơn nhìn nàng một cái.

Nàng là hậu duệ cùa thiên tiên, lại có lời thề độc với mình, còn từng cùng nhau nghênh chiến hai đại tận thế ——

". . . Cô có phát hiện không, tình huống hôm nay có chút không ổn lắm?" Cố Thanh Sơn cân nhắc hỏi.

"Anh đang chỉ cái gì?" Ly Ám hỏi.

"Thiên Đế không dùng quyền năng kỳ tích —— thường ngày hắn ta quen lấy kỳ tích để giải quyết vấn đề, hôm nay là thời khắc quan trọng như vậy, là lúc để chấn nhiếp quần hùng, hắn ta lại không hiển lộ ra quyền năng ấy." Cố Thanh Sơn nói.

"Có lẽ hắn có một vài cân nhắc khác." Ly Ám nói. .

Cố Thanh Sơn nói: "Tôi rất thất vọng. . ."

"Thất vọng?" Ly Ám ngạc nhiên nói.

"Đúng, " Cố Thanh Sơn nói tiếp: "Tôi nhớ ở nơi diễn ra chiến tranh Ngũ Hành, hắn có thể sớm sắp đặt mấy loại thủ đoạn, chỉ vì lấy mạng của tôi —— Chỉ thiếu chút nữa thôi là hắn thành công rồi."

"Vào thời đại quá khứ, hắn nhắm chuẩn được sơ hở của sư tôn tôi, lập tức cướp đi vị trí Thiên Đế, nhưng hôm nay lại dễ dàng ra tay tấn công như thế, đây là vì sao?"

"Tôi xem hắn là một kỳ phùng địch thủ, vẫn luôn dồn hết sức để đối phó, muốn đấu một trận hung hiểm với hắn, nhưng hôm nay hành vi công kích của hắn quá mức lỗ mãng, căn bản không xứng đánh một trận với tôi, nguyên nhân là vì sao?"

"Một nhân vật thâm trầm mà có mưu tính như vậy, tại sao lại có biểu hiện bết bát như hôm nay kia chứ?"

Ly Ám lắng nghe, nửa ngày cũng nói không ra lời.

Mỗi một câu Cố Thanh Sơn nói ra, nàng đều không trả lời được.

Cố Thanh Sơn yên lặng ngồi ở chỗ đó, đăm chiêu thật lâu, sau đó bỗng nhiên giật mình.

"Anh. . . Nghĩ tới điều gì?" Ly Ám hỏi.

Cố Thanh Sơn chậm rãi đứng lên, thấp giọng nói: "Người này thích bày nhiều kế sách, đặt cược hai mặt, mặc kệ kẻ thù của hắn chọn lối đi nào, kết quả sau cùng đều là bị hắn thu phục."

Hắn nói tiếp: "Hai tòa thành. . . Muốn làm được như thế, đại khái chỉ có một sách lược hợp lý mà thôi."

"Sách lược gì thế?" Ly Ám hỏi.

Cố Thanh Sơn im lặng một hồi.

Cảm xúc bàng hoàng hoang mang trên người hắn đã biến mất, ngược lại trở nên tràn đầy sát ý và quyết tuyệt." Thiên Đế thật sự đang ẩn mình trên Tinh Hà Thành của chúng ta."

Cuối cùng hắn cũng nói ra.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)