Chương 1718. Trực Tiếp Từ Hiện Trường

Chương trước Chương sau

Một ác quỷ rơi xuống từ trên trời, sau khi rơi xuống mặt hồ thì biến mất không thấy gì nữa.

Mèo quýt thấy vậy, xoay người chạy đi, rất nhanh đã rời khỏi khu rừng vây quanh hồ nước này.

Nó dừng lại ở một bên khác, thuận tiện lấy viên ngọc khi trước ra, dùng móng vuốt xoa nhẹ.

Ngay lập tức, tất cả cung thuật truyền thừa được ghi ở bên trên đều biến mất.

"Ngươi đang làm gì vậy?" Địa kiếm truyền âm hỏi.

"Hiện tại ta không có ngọc giản để dùng, đành phải mượn dùng ngọc giản của bọn họ để đổi một vài thứ vậy." Cố Thanh Sơn truyền âm trả lời.

Mèo quýt đưa miếng ngọc lên không, rồi dùng hai móng trước đánh ra rất nhiều pháp quyết.

Địa kiếm bay qua bay lại một lượt, chém một con trăn đang nhìn chằm chằm vào một con cọp làm hai đoạn, lúc này mới nói: "Ta còn tưởng ngươi sẽ đi giết chết sạch đám ác quỷ kia chứ."

Lục Giới Thần Sơn kiếm bay ra ngoài.

Từ trong đó truyền ra giọng nói của Sơn Nữ:

"Số lượng ác quỷ ở nơi này khá ít, giết sạch bọn họ thì làm được cái gì? Làm vậy chỉ tổ đánh cỏ động rắn, để công tử rơi vào vòng nguy hiểm mà thôi."

Địa kiếm thấy vậy, hỏi lại: "Vậy ngươi nói xem, hắn định làm cái gì?"

Sơn Nữ nói: "Ta đoán công tử đang nghĩ cách trà trộn vào đám ác quỷ, như vậy sẽ không làm mình bị lộ, mà còn có thể lấy được rất nhiều tin tức tình báo.

Công tử, có đúng không?"

Cả hai thanh kiếm cùng nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Vào lúc này, Cố Thanh Sơn cũng cải tạo xong miếng ngọc kia, cười cười nói: "Sơn Nữ, từ lúc nào mà cô đã có thể nghĩ tới những thứ này?"

Sơn Nữ nói: "Bởi vì có những lúc ta phải đóng vai trở thành công tử, cho nên hiện tại ta thường hay học ánh mắt, động tác lẫn cách nói và ý nghĩ của ngài."

Cố Thanh Sơn khen: "Rất tốt, cô có thể chuẩn bị sớm vì những tình huống bất ngờ, điều này làm ta rất yên tâm."

Sơn Nữ được khen, cho nên từ trong giọng nói có thể nghe ra được chút vui sướng: "Vậy công tử định làm thế nào?"

Mèo quýt đưa chân trước ra, để cho nàng nhìn mảnh ngọc rồi truyền âm: "Đám ác quỷ người đông thế mạnh, thực lực mạnh mẽ, mà ta phải cùng lúc chiến đấu với tận thế ôn dịch và quái vật đã tuyệt chủng, cho nên không rảnh cùng bọn họ chơi đùa."

"Vậy... ngài muốn làm gì?" Sơn Nữ hơi chần chờ rồi hỏi.

Một chân hắn cầm miếng ngọc, một chân sử dụng pháp quyết, rồi truyền âm:

"Thông thường, thứ mà mỗi người chú ý đều không giống nhau, rất khó để ép một người quan tâm tới những chuyện mà người đó không hứng thú, trừ khi..."

Sơn Nữ im lặng.

Nàng không biết Cố Thanh Sơn đang nói cái gì, nên chỉ có thể tiếp tục nghe.

Cố Thanh Sơn rót linh lực vào trong pháp quyết.

"Trừ khi có chuyện xảy ra, liên quan tới sự sống chết của tất cả mọi người, mới có thể gây nên hiệu ứng chấn động dư luận, làm cho cả thế giới đều bùng nổ ra lực lượng lớn nhất."

"Thế giới này sắp rơi vào cảnh loạn lạc rồi, nếu không cạo xương chữa thương thì tất cả đều sẽ chết. Ta sẽ thừa dịp ôn dịch và quái vật còn chưa tới, làm cho thế giới trở nên hỗn loạn trước."

Pháp thuật đã hình thành.

Lưu Ảnh thuật!

Đây chính là một thuật pháp rất đơn giản tại giới tu hành, có thể ghi lại những chuyện đã xảy ra ở xung quanh như một máy quay vậy.

Mèo quýt ngậm miếng ngọc trong miệng, rồi lại đi về phía mặt hồ.

Nó đi đến rìa hồ nước, đợi ở đó.

Dựa theo quy tắc tuần tra mà nó có được khi sưu hồn, cộng thêm việc khi trước nhìn thấy tên ác quỷ kia, nó đã có thể nắm chắc thời gian tuần tra của đám ác quỷ.

Khoảng hai giây sau, có một ác quỷ từ trên trời rơi xuống, chuẩn bị đi vào bên trong căn cứ.

Thế nhưng tên ác quỷ này lại không biết, khi hắn ta vừa mở cấm chế trên mặt hồ ra thì sau lưng hắn ta xuất hiện một con mèo.

Con mèo này đi cùng hắn ta vào trong.

Dưới mặt nước rất lạnh lẽo và ẩm ướt là một con đường làm bằng đá chật hẹp từ mặt hồ kéo dài xuống dưới, tới tận đáy hồ.

Mèo quýt đi phía sau ác quỷ, yên lặng bay xuống dưới, cuối cùng cũng tới được cuối đường.

Diện tích nơi này khoảng bằng nửa cái sân bóng, ở trên không trung có hai tên ác quỷ đang trôi nổi.

Hai tên ác quỷ này đều có phù chú dán khắp người, cơ thể tản ra gợn sóng rất kỳ dị.

Phía dưới là bảy tám ác quỷ đang bận rộn làm việc.

Thỉnh thoảng bọn họ đánh ra pháp quyết, khống chế những phù chú kia, đồng thời cảm ứng sự thay đổi trong đó.

Mèo quýt ngậm miếng ngọc, chầm chậm đi về phía trước, nhảy lên một cái bàn dài mà yên lặng quan sát.

Bỗng nhiên, có một ác quỷ hỏi:

"Đại nhân, cảm giác như thế nào?"

Một ác quỷ dán đầy phù chú đang lơ lửng giữa trời nói:

"Ta đã nhận được sóng dẫn dắt từ truyền thừa ‘Tuyết Thổi' rồi, vị trí và tần suất linh hồn của nam tước Rod đã được xác định. Khi hắn tu luyện truyền thừa tới khoảng 75% thì ta sẽ khởi động đổi chỗ linh hồn lần đầu tiên."

Một ác quỷ nói với giọng tò mò: "Đại nhân, chỉ là một nam tước mà thôi, tại sao lại phải sử dụng thứ quý giá như 'Tuyết Thổi' chứ, còn phải do chính bản thân ngài đoạt xác nữa?"

Tên ác quỷ dán đầy phù chú kia nói:

"Ngươi vừa mới tới cho nên không rõ, tên nam tước này là một Đoạn Tội giả hiếm thấy, không tín ngưỡng chúng thần, chỉ tín ngưỡng Pháp Điển Đoạn Tội. Chúng ta chưa từng lấy được loại chức nghiệp này, cho nên các đại nhân đều rất quan tâm."

"Thì ra là vậy..."

Ác quỷ giật mình, đang định nói thêm gì đó thế nhưng lại bị cắt ngang.

Một người khác cũng dán đầy phù chú ở bên cạnh nói lớn:

"Toàn thể chú ý, tử tước Fides đã tu luyện thuật 'Bách Trảm' tới viên mãn, mọi người hãy chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị hoàn thành việc chuyển đổi linh hồn!"

Hắn ta vừa nói, phù chú trên cơ thể dần dần phát ra khí tức hung ác.

Đám ác quỷ phía dưới nghe được thì đều đi tới xung quanh người này, cùng nhau dùng pháp quyết.

Chỉ một lát, từ trên tay bọn họ bay ra từng cái dây sắt tản ra ánh sáng đen kịt, trói chặt lấy ác quỷ đang dán đầy phù chú trên người kia.

"Đại nhân, thuật Đoạt Mệnh Hoán Xá đã chuẩn bị xong!" Một ác quỷ bẩm báo.

Ác quỷ ở trên trời nói với giọng nghiêm túc: "Các vị, ta đi đây. Từ hôm nay trở đi ta chính là tử tước Fides, mọi chuyện sau đó mọi người phải xử lý tốt.

Sau khi ta đoạt xác sẽ đi tìm tử tước Warren, tạm thời các ngươi đừng liên hệ với ta."

"Tuân mệnh."

"Được rồi, bắt đầu đi!"

Pháp quyết trên tay đám ác quỷ thay đổi liên tục, rồi cùng nhau quát lên: "Cung tiễn đại nhân!"

Ngay sau đó, cái tên ác quỷ dán đầy phù chú kia từ trên trời rơi xuống, ngã xuống mặt đất.

Một giây...

Hai giây sau...

Hắn bỗng nhiên lảo đảo đứng dậy, vừa xé nát mấy lá bùa dán đầy trên người, vừa hỏi với giọng nghi ngờ: "Ta đang... ở đâu vậy?"

Đám ác quỷ cùng nhau sử dụng thuật pháp.

Bảy, tám dây xích sắt màu đen ngay lập tức bị kéo cãng, làm cho người bị trói không thể cử động chút nào.

"Pháp cấm!"

"Lực cấm!"

"Thần cấm!"

"Vật cấm!"

"Khế cấm!"

"Đã khống chế lại!"

Đám ác quỷ liên tiếp báo cáo.

Người kia giãy giụa một cách điên cuồng, vừa giãy vừa hét: "Đáng chết, đám ác quỷ thấp hèn các ngươi cũng dám làm như vậy với ta sao? Ta chính là tử tước Fides!"

Đám ác quỷ không quan tâm tới hắn ta.

Bọn họ liếc nhìn nhau, rồi một người nói: "Thuật Đoạt Mệnh Hoán Xá đã thuận lợi hoàn thành, cũng không xuất hiện sai lầm, hiện tại có thể làm tới bước tiếp theo."

Một ác quỷ đi lên, nói: "Vậy hãy để ta."

Hắn rút đao ra, vung lên một đao.

"Đừng..."

Tiếng cầu xin của người kia còn chưa kịp nói ra cũng đã bị chém thành hai nửa, mất mạng tại chỗ.

"Được rồi, mục tiêu hiện tại cũng chỉ còn lại nam tước Rod mà thôi, trong khoảng thời gian sắp tới hắn ta cũng sẽ không đạt tới tiêu chuẩn thay thế, mọi người hãy nghỉ ngơi một lát đi."

"Vâng."

Mèo quýt ngậm mảnh ngọc, lạnh lùng nhìn mọi chuyện đang xảy ra trước mắt.

Đợi tới khi mọi người đều rời khỏi, chỉ còn lại có một ác quỷ canh phòng thì nó mới yên lặng trở về đường cũ, đi tới lối vào căn cứ ở mặt hồ.

Mèo quýt biến thành Cố Thanh Sơn, thần thông "Dạ Mị Quỷ Ảnh" cũng theo đó mà biến mất.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)