Chương 2304. Ta không xứng (1)

Chương trước Chương sau

Một lúc lâu sau.

Cố Thanh Sơn đứng lên trên đài, nói với đám người Sơn Hải Tê Hà, Lý Xuân Đao: "Các vị, dựa vào quan hệ giữa chúng ta, ta không nói nhiều lời."

"Là như thế này, ta có một tòa Tiên thành, trước mắt còn thiếu một chút đá Công Đức là có thể. . ."

Hắn đứng phía trên mà chậm rãi nói.

Ly Ám đứng ở dưới đài, lấy tờ giấy trong tay ra.

Chỉ thấy trên tờ giấy có viết một câu:

"Đợi một lát nhóm người này giải tán đi, cô lập tức liên hệ đạo chúng Hoàng Tuyền, cứ nói Quỷ Vương Hoàng Tuyền có một vụ mua bán trọng đại muốn bàn với bọn họ, chủ yếu là đi tìm người đưa đò trên Vong Xuyên, nàng ta là đại lão, có mấy phần giao tình với ta, lại quen biết sư tôn nữa, có thể nói chuyện được."

Ly Ám nhìn vào tờ giấy, lại nhìn qua Cố Thanh Sơn, thở dài nói: "Cái tên này. . . Đến cùng có phải người không vậy."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ly Ám rốt cuộc đã trở về.

Nàng mang theo một người toàn thân được bao phủ trong lớp áo đen, đầu đội mũ rộng vành, cùng đi vào Thanh Lâu.

Lúc các nàng tiến vào, Cố Thanh Sơn đang ăn mì, ăn đến đầu đầy mồ hôi, nhưng căn bản lại không nỡ dừng lại.

Đây là Tần Tiểu Lâu tự mình xuống bếp nấu cho hắn, hương vị thật sự quá ngon.

"Vị này là?"

Cố Thanh Sơn để cái chậu rửa mặt xuống, hỏi.

Ly Ám không nói gì, chỉ là đi qua một bên.

Người kia ngồi xuống đối diện Cố Thanh Sơn, hơi nhấc cái mũ rộng vành lên một chút.

Một đôi đạm mạc vô tình con ngươi đối đầu Cố Thanh Sơn ánh mắt.

"Ma Long?" Cố Thanh Sơn thấp giọng nói.

"Ta không có cách nào ở lại nơi này quá lâu, chỉ có thể nói ngắn gọn." Ma Long nói.

"Các Thánh Tuyển giả của Hoàng Tuyền không muốn gia nhập Tiên thành của ta sao?" Cố Thanh Sơn bén nhạy hỏi.

"Hoàng Tuyền không cần gia nhập Tiên thành ——Thánh Tuyển giả Hoàng Tuyền khác với các ngươi, chúng ta có nhiệm vụ khác, không cần đi đối mặt tận thế." Ma Long nói.

"Nhiệm vụ của Hoàng Tuyền các ngươi là gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Trông coi Thần Khí." Ma Long nói.

Cố Thanh Sơn biến sắc, hỏi: "Toàn bộ Thần Khí Lục Đạo đều do Hoàng Tuyền trông giữ?"

"Đúng, bởi vì Hoàng Tuyền là nơi bí ẩn nhất trong Lục Đạo, chỉ có rất ít tận thế cường đại mới có thể không màn đến ranh giới Sinh Tử, trực tiếp tiến công Hoàng Tuyền, cho nên Thần Khí của Lục Đạo Luân Hồi đều giấu sâu trong Hoàng Tuyền, yên lặng chờ Lục Đạo Luân Hồi xếp lại thứ tự Thần vị." Ma Long giải thích.

"—— Cho nên chức trách của Thánh Tuyển giả Hoàng Tuyền chúng ta chính là giữ vững Hoàng Tuyền."

Cố Thanh Sơn thở dài, có chút thất vọng, lại hỏi: "Ngươi đến Hoàng Tuyền muộn như vậy, vì sao còn có thể trở thành Thánh Tuyển giả?"

Nói đến đây, Ma Long hiếm thấy mà toát ra vẻ lúng túng.

"Ta tự nhiên có được kỳ ngộ của mình, ngươi không cần lo những chuyện này."

Hắn đứng lên đi ra ngoài, miệng tiếp tục nói: "Tóm lại, Hoàng Tuyền chắc chắn sẽ không xen vào chuyện của Nhân Gian giới, chờ thực lực của các ngươi được giải phong ấn, Hoàng Tuyền mới có thể triệt để xuất hiện trước mắt tất cả mọi người, cho phép hai giới sinh tử lui tới."

"—— Đó cũng là thời điểm chúng thần Lục Đạo trọng lập, mỗi một vị thần tiên đều muốn có được thần binh của mình một lần nữa."

"Cố Thanh Sơn, chúng ta đều chờ ngươi vào thời khắc đó."

Thân hình Ma Long dần dần biến mất trong hư không.

Cố Thanh Sơn ngây người mấy giây, sau đó nâng cái chậu rửa mặt trên bàn lên tiếp tục ăn.

Tần Tiểu Lâu đứng bên cạnh trầm ngâm nói: "Bây giờ chúng tiên Thiên Giới, các Thú Vương của Thú Vương Đạo, đại bộ phận Thánh Tuyển giả của Nhân Gian giới đều quy thuận theo Thiên Đế, mà trên tay chúng ta chỉ có tà ma ngoại đạo và Nhân Tộc của Thú Vương Đạo, có chút khó khăn đấy."

Cố Thanh Sơn nói: "Sư tôn, nhất tộc A Tu La có thể làm. . ."

"Con đừng nuôi ý đồ với A Tu La, cái tộc đàn này chỉ có một bộ phận rất nhỏ sẽ dấn thân vào tà đạo, những kẻ còn lại cũng không tham dự vào, đây là chuyện mà Lục Đạo Luân Hồi đều công nhận." Tạ Đạo Linh nói.

"—— Đại đa số A Tu La đang làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Sau khi Lục Đạo khởi động lại, A Tu La trong mỗi một mảnh vỡ thế giới rốt cuộc cũng gặp được nhau, con đoán bọn họ sẽ làm cái gì?" Tạ Đạo Linh hỏi lại.

"Tìm kiếm người thân à?" Tần Tiểu Lâu nhún vai đáp lại.

Ly Ám nói xen vào: "Không, bọn họ sẽ đánh một trận hãng say với những tộc nhân chưa từng thấy qua kia, mỗi ngày đánh, ngày ngày đánh, mỗi thời mỗi khắc đều đánh, thẳng đến chọn ra vua của toàn bộ thế giới A Tu La, mới có thể nghỉ ngơi ngắn ngủi một hồi."

Cả đám người câm nín một hồi lâu.

Tinh thần dân tộc của A Tu La. . . Thực sự quá làm người ta khắc sâu ấn tượng. . .

Bỗng nhiên, trong hư không xuất hiện một bóng ma Tà Quỷ.

Nó hào hứng đưa một vật cho Cố Thanh Sơn, nói: "Nhất tộc Âm Ảnh bọn ta phát hiện một vài tảng đá, ngươi xem có phải nó hay không?"

Cố Thanh Sơn cầm lấy hòn đá kia xem xét, chỉ thấy trên đó tản ra một luồng khí tiên linh.

Trong hư không lập tức xuất hiện chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Đá Công Đức.]

[Thu thập một ngàn khối đá Công Đức sẽ lập tức có được tư cách, cho phép thành lập Tiên thành thuộc về ngươi ở mặt sau thế giới, chống cự lại tai ương tận thế sắp xuất hiện.]

Cố Thanh Sơn lập tức nhận lấy tảng đá, hướng về phía cái kia Tà Quỷ nói: "Chính là tảng đá đó, hãy bảo người của các ngươi tăng nhanh tốc độ, chúng ta có thể thành lập tòa thành thuộc về chính mình hay không, đều trông cậy vào các ngươi đó!"

Tà Quỷ kia cười lành lạnh một tiếng, lên tiếng: "Yên tâm, người của bọn ta càng hiểu Luyện Ngục Ngũ Hành, bây giờ đang toàn lực tìm kiếm loại đá này, ngược lại có một vài quỷ quái khác xuất công không xuất lực."

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, nói: "Ly Ám, truyền lời với tất cả mọi người, tương lai một khi tạo dựng nên Tiên thành, tộc đàn tà đạo nào không có cống hiến Đá Công Đức, nhất định phải chờ Thần Kỹ Lục Đạo của những người khác tiến hóa hết rồi, mới có thể đến phiên bọn chúng."

"Được." Ly Ám ứng tiếng nói.

"Còn nữa —— Tà ma thu hoạch được càng nhiều Đá Công Đức, Tiên thành sẽ cho càng nhiều trợ giúp, giúp nó thu hoạch được tiến hóa đầy đủ nhất." Cố

Thanh Sơn nói.

"Ta lập tức bảo người đi thông báo."

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)