Chương 1623. Tận Thế Cấp Vô Sách

Chương trước Chương sau

"Xin lắng tai nghe." Cố Thanh Sơn nói.

“Cấp Phong Ấn là loại tận thế mà chúng sinh có thể dùng chính sức mình để đối đầu và tiêu diệt; hoặc là loại tận thế mà mặc dù bọn ta không thể nào tiêu diệt được nhưng vẫn có thể nghĩ cách phong ấn nó lại, để nó không thể phát huy sức mạnh, cũng không thể xuất hiện để hủy diệt thế giới."

"Cấp Vô Sách, là tận thế mà bọn ta không thể tiêu diệt cũng không thể phong ấn. Thật ra Tận thế Oán Linh lần trước chính là tận thế mà bọn ta không thể làm gì được. Kẻ nào càng mạnh thì càng dễ chết trong loại tận thế này."

"Ngoài ra, khi tận thế cấp bậc này giáng lâm, vận mệnh chúng sinh tựa như lá bèo trôi trên dòng nước lũ, đừng mong nghĩ tới chuyện đấu lại. Việc duy nhất có thể làm, chỉ là nghĩ cách tìm kiếm hy vọng sống sót nhỏ nhoi trong vô vàn những con đường dẫn tới cái chết."

"Cấp bậc thứ ba, gọi là cấp Vô Sinh. Một khi tận thế này xuất hiện, chắc chắn không còn người sống —— Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể sống sót thoát khỏi tận thế cấp bậc này, cho nên tin tức liên quan tới nó rất ít."

"Chẳng lẽ không có một chút tin tức nào sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Cũng không hẳn. Một khi tận thế cấp bậc này xuất hiện, nó sẽ hủy diệt chư giới thậm chí cả hàng chục nghìn tỷ thế giới theo thứ tự. Nó đã từng xuất hiện mấy lần trong lịch sử, bị Hang Sâu Vạn Thú bọn ta quan sát được, đồng thời bí mật ghi chép lại —— Đó là cảnh tượng vô cùng kinh khủng."

"Cấp bậc cuối cùng, tên là 'Không Thể Gặp', loại tận thế này bọn ta chỉ mới ghi chép được một lần, nghe nói nó đến từ bên ngoài dòng chảy hư không hỗn loạn, không nằm trong cánh cửa thế giới. Thế nhưng, cụ thể nó như thế nào thì ta cũng không biết, bởi vì chỉ có người thừa kế mạnh nhất của bọn ta xưa kia là đã từng dựa vào một năng lực luật Nhân Quả đặc biệt để được nhìn thấy một lần. Ngay sau đó ông ta cũng chết, có trước khi chết ông ta đã dùng khẩu hình miệng để nói cho bọn ta biết rằng, trên 'Vô Sinh' còn có cấp bậc 'Không Thể Gặp' này."

Cố Thanh Sơn chăm chú nghe, gật đầu nói: "Ta đã được mở rộng tầm mắt, sau này chín trăm triệu tầng thế giới của bọn ta có thể tiếp tục sử dụng tiêu chuẩn của các cô."

Sơn Hải Tê Hà khá là đắc ý, hỏi: "Vừa rồi các ngươi đã nhắc đến mộ cụm từ là Người Chờ Đợi. Rốt cuộc đó là tồn tại thế nào?"

"Là một vài kẻ mạnh đến mức không có giới hạn. Bọn họ trốn trong cánh cửa thế giới, vì muốn nghĩ cách chống lại tận thế mà đã sáng tạo ra Trật Tự và Hỗn Loạn." Cố Thanh Sơn giải thích.

Sơn Hải Tê Hà cảm thấy cạn lời.

Trật Tự và Hỗn Loạn, những khái niệm này cô cũng biết đến, nhưng chưa nghe nói còn có người có thể sáng tạo ra thứ như vậy.

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến hàng loạt tiếng vang long trời lở đất.

Mặt đất hơi rung.

Cố Thanh Sơn trên giường vung tay lên, sắp xếp pháp trận cách âm rồi xoay người ngủ tiếp.

Cố Thanh Sơn cũng chẳng thèm để ý đến “mình” phiên bản cá ướp muối này, hắn đi đến trước bệ cửa sổ, đẩy cửa sổ ra, nhìn ra ngoài.

Màn sương đen bên ngoài cửa thành đang sôi trào mãnh liệt.

Những đòn tấn công kịch liệt với sức mạnh không gì sánh kịp va chạm vào nhau, phát ra tiếng vang long trời lở đất.

Sóng xung kích như cơn bão thổi tới từ xa xa làm lật bung rất nhiều mái nhà.

Có vài người chạy trên đường bị thổi bay.

"Uy lực nhường này... Thực sự là..." Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, một tia sáng chớp lóe xé ngang bầu trời, bay tới từ phía xa.

Trường kiếm bay tới trước mặt Cố Thanh Sơn, vững vàng dừng lại.

Giọng nói hào hứng của Sơn Nữ vang lên từ trên trường kiếm:

"Công tử, bọn chúng đánh nhau rồi!"

Giữa trời đất, tiếng nổ vang vọng không ngừng.

Gió lớn chưa từng dừng lại.

Cho dù có màn sương đen che chở, nhưng ảnh hưởng từ trận chiến vẫn không ngừng lan ra xung quanh, làm người ta khiếp sợ.

Cố Thanh Sơn nhìn Sơn Hải Tê Hà, hỏi: "Tận thế đó thuộc loại nào?"

Sơn Hải Tê Hà nói: "Theo tình hình trận chiến ngươi miêu tả thì chắc là cấp Vô Sinh, nhưng nghĩ tới việc đây chỉ là ảo ảnh, sức mạnh của nó và cấp độ hư hại sẽ giảm xuống rất nhiều, nên ta đoán nó là cấp thứ hai, cấp Vô Sách."

"Cấp Vô Sách..." Cố Thanh Sơn lẩm bẩm nói.

Vô Sách tức là bó tay.

Loài người bó tay, không có biện pháp đối phó với tận thế này.

Điều duy nhất có thể làm, là nghĩ cách tìm cơ hội sống sót.

Sơn Hải Tê Hà liếc hắn một cái, nói: "May mà Thần Thú Vương đã bị ngươi lừa đi vào trong màn sương đen rồi —— Những Tận Thế mà nó từng chứng kiến nhiều hơn những người ở Hang Sâu Vạn Thú bọn ta rất nhiều, để nó mang theo cấp dưới đi ngăn chặn Tận Thế cấp Vô Sách, chắc là có thể kéo dài không ít thời gian cho chúng ta."

"Nhưng mà không biết bọn chúng mạnh hơn, hay là Tận Thế cấp Vô Sách này mạnh hơn."

Cố Thanh Sơn vừa nói tới đây, bỗng nhiên im lặng.

Chỉ thấy tại một chỗ nằm sâu trong màn sương đen ở ngoài thành, dần dần xuất hiện ánh sáng màu đỏ thẫm.

Đỏ thẫm, cam, đỏ nhạt, vàng đậm, vàng sáng —— Ánh sáng ấy càng ngày càng sáng, rốt cuộc đâm xuyên qua màn sương.

Một tiếng rống bén nhọn vang lên từ sâu trong màn sương:

"Hãy để tất cả chết sạch trong ngọn lửa!"

Trong gió tuyết, vô số quả cầu lửa xuyên qua màn sương đen, bắn ra khắp nơi.

Mưa lửa đầy trời.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn ngừng lại.

Từ trong những quả cầu lửa, hắn cảm nhận được vô vàn những cá thể mang theo ác ý đầy mình.

Vì tự vệ mà bọn Thần Thú Vương sẽ đánh nhau với quái vật tận thế, nhưng tuyệt đối sẽ không quay lại bảo vệ cả thành phố này.

Cố Thanh Sơn phát ra thần niệm, nhanh chóng liếc nhìn cả thành phố.

Cho dù tiếng chuông cảnh báo vang lên không ngừng, nhưng giờ đang là ban đêm, cả thành phố sẽ không kịp triển khai phương án phòng thủ hiệu quả.

Ầm!

Một quả cầu lửa rơi trước pháo đài trên đường, tạo ra một cái hố thật sâu.

Rất nhanh, một quái vật màu đỏ leo lên.

Nó hoàn toàn được tạo thành từ xương cốt trộn lẫn vào nhau, toàn thân phát ra ánh lửa, mỗi một bước đi lại để lại trên mặt đất một dấu chân dung nham.

Quái vật này dần dần phủ đầy cả thành phố.

Sơn Hải Tê Hà đứng ở cửa sổ nhìn ngó xung quanh, nói:

"Nguy rồi, tấn công hệ hỏa, chỉ sợ thành phố này còn chưa kịp làm gì thì đã biến thành biển lửa rồi."

"Đúng vậy, chức nghiệp giả của thế giới này đều là kỵ sĩ và pháp sư truyền thống, muốn dựng lên lớp phòng ngự hiệu quả thì e là phải cần một chút thời gian."

Cố Thanh Sơn nói rồi tháo găng tay bằng thép ra, bên trong hiện ra găng tay da thú.

"Ồ? Đây là găng tay Hỏa Diễm, là đồ của Vương Thuận phải không?" Sơn Hải Tê Hà hỏi.

"Đúng, hắn tặng cho ta —— nhưng tình hình bây giờ dùng găng tay này không thích hợp." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn tháo găng tay da thú ra, cẩn thận cất đi rồi đeo găng tay thép vào lần nữa.

Sơn Hải Tê Hà thấy thế, cũng lấy ra cái chuông màu tím của mình ra, nói: "Ta chiến đấu với ngươi."

"Tình hình này vẫn ổn, không cần cô lên."

"Ngươi ——Tính đấu với những quái vật này một mình sao?"

Cố Thanh Sơn khởi động thân thể, nói: "Gân cốt đã lâu chưa hoạt động, ta nhớ trong lưu phái có một bộ quyền pháp nguyên tố Băng."

"Triệu Quỳnh cho ngươi xem rồi? Mặc dù Quyền pháp nguyên tố rất hiếm, nhưng bộ quyền pháp nguyên tố Băng này chỉ ở cấp căn bản, sức mạnh không đáng kể." Sơn Hải Tê Hà nói.

"Về điểm này thì ta không đồng ý với cô."

Cố Thanh Sơn phóng qua cửa sổ, bay thẳng tới chỗ quái vật kia.

Quái vật nhận ra ngay lập tức, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Cố Thanh Sơn, há miệng phun lửa.

Hắn phẩy tay, bình tĩnh đánh ra một đấm.

Sương trắng giá lạnh đón lấy ngọn lửa, phủ lấy nó trong nháy mắt, tất cả rơi trở lại trên người quái vật.

Loáng cái, toàn thân quái vật đọng một lớp sương trắng, nó đứng yên tại chỗ không thể di chuyển.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng rơi xuống, một ngón tay co lại, gõ gõ lên người quái vật.

Chỉ thấy trên người nó xuất hiện vết nứt rồi nhanh chóng lan ra khắp toàn thân.

Rắc rắc.

Rắc rắc.

Rầm rầm ——

Cả người con quái vật vỡ nát, chỉ có một lớp sương trắng còn quanh quẩn ở chỗ cũ, tản ra hơi thở lạnh lẽo thấu xương.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)