Chương 2375. Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Chương trước Chương sau

Dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiện lên:

[Cố Thanh Sơn, ngài từng giết chết quái vật tận thế không được nghe không được nhắc tới, nên biết có một vài tồn tại tuyệt đối không thể gọi thẳng tên của nó, bằng không sẽ lập tức trở thành thức ăn cho nó.]

“Ta có thể hiểu được, nhưng có cách gì hay không, để ta biệt một chút tin tức sơ lược thôi cũng được?” Cố Thanh Sơn khoanh tay nói.

Hai chữ lớn đầm đìa sắc máu lập tức nhảy ra:

[Không được!]

Cố Thanh Sơn bị hai chữ to này dọa hết hồn.

Danh sách rất ít khi sử dụng loại chữ to này để hiển thị thông tin, trừ khi có chuyện gì cần đặc biệt nhấn mạnh.

Nhưng mà trường hợp như vậy tổng cộng cũng không xuất hiện được mấy lần.

“Có vẻ như người rất cẩn thận?” Cố Thanh Sơn thử dò xét.

Dòng chữ nhỏ màu máu nhanh chóng hiện lên:

[Lúc đầu ta cũng tưởng là Chủ Nhân Tạo Vật trong hư không, nhưng điều may mắn nhất của ngài là đã học được điệu nhảy Chúng Sinh Tế Mệnh... Ngài là truyền nhân của tế vũ, hơn nữa còn hoàn toàn nắm giữ tế vũ Tam Sinh trong cuộc chiến thời đại tuyên cổ, cho nên chúng ta mới có thể nhìn thấy chân tướng.]

[Ta chỉ có thể nói cho ngài biết, mặc kệ là Thiên Đế hay Chủ Nhân Tạo Vật, tất cả đều chỉ là cái xác cho nó ký sinh mà thôi, bản thể của nó vẫn chưa tới đây, một khi ta nói ra gì đó thì mới hấp dẫn sự chú ý của nó.]

[Đến lúc đó, không một ai có thể cứu ngài, Cố Thanh Sơn.]

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Chuyện trong hư không... thực sự không thể nói rõ...

Có đôi khi gặp phải một quái vật nào đó, ngươi căn bản không biết lai lịch và nguồn gốc của đối phương là gì.

Thực ra đây mới là chân tướng của hư không vô tận.

Cho nên năm đó Tiểu Miêu mới nói chỉ cần biết đánh thắng hay không là được.

Thực ra cách nói của cô bé tương đối nhẹ nhàng.

Chỉ nhìn cuộc sống thường ngày của cô bé và Barry cũng hoàn toàn có thể cho ra một kết luận khác.

Gặp gỡ những quái vật không thuộc văn minh này, nói một cách tàn khốc một chút thì là: Chỉ có sống và chết.

Ăn, hoặc bị ăn.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Thảo đào đối phương dám tự phụ như thế, vừa trực tiếp công kích, vừa không màng tất cả.

Thì ra nó vốn có tư cách này.

Cố Thanh Sơn nhún vai nói: “Ăn Chủ Nhân Tạo Vật, còn ăn một Thiên Đế, tồn tại như vậy, nếu như ngay cả điều tra nó là thứ gì cũng không được, vậy Lục Đạo Tranh Hùng này cũng không đánh được nữa rồi.”

Danh sách tối cao nói:

[Tin tốt duy nhất là, Lục Đạo Luân Hồi đã quan sát sự việc vừa rồi từ đầu tới cuối, ý chí Lục Đạo sẽ đưa ra lời đáp tương ứng.]

“Lục Đạo? Nó sẽ làm thế nào?” Cố Thanh Sơn hỏi.

[Không rõ ràng lắm, nhưng chỉ có Lục Đạo Luân Hồi mới có thể có một ít năng lực đặc thù, cũng chủ có Lục Đạo Luân Hồi mới có thể cho ngài biết quái vật là cái gì mà không bị nó phát giác.]

Cố Thanh Sơn ngẩn ra, nói: “Lục Đạo lợi hại như vậy?”

[Cho nên mới phải kích hoạt toàn bộ danh sách đến đây tranh đoạt.] Danh sách tối cao nói.

Cố Thanh Sơn còn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên một âm thanh máy móc vang lên:

“Năm người tranh cử chờ đợi đã lâu, bọn họ đề nghị trò chuyện với ngài.”

Cố Thanh Sơn nhìn lên màn hình.

Chỉ thấy năm người đều đang chờ hắn.

Chờ tuyên bố một kết quả.

Cố Thanh Sơn thoáng trầm tư.

Những kẻ này đều là người của đối phương... Hơn nữa trong khắp thành Tinh Không còn có không biết bao nhiêu người bị đối phương xâm chiếm...

“Như vậy đi... Ngoại trừ những kẻ tà ma ngoại đạo, đá hết toàn bộ những người còn lại.” Cố Thanh Sơn nói.

“Còn nữa, triệu hoán tất cả những kẻ tà ma ngoại đạo trở về.”

“Tuân lệnh.” Âm thanh máy móc nói.

Chẳng mấy chốc, năm người kia đã biến mất ngay trước mắt Cố Thanh Sơn.

Bọn họ bị đá ra khỏi thành Tinh Không, ngẫu nhiên rơi xuống một ngôi mộ nào đó.

Đột nhiên, dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi lại hiện lên:

[Chú ý.]

[Ý chí của Lục Đạo Luân Hồi đã tới!]

Trong hư không, một vầng sáng đẹp đẽ từ trên trời hạ xuống, đụng ầm ầm vào thân thể Cố Thanh Sơn.

Dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện nhắc nhở mới:

[Trong trận chiến văn minh lần trước, ngài đã hoàn toàn chiến thắng danh sách sa ngã.]

[Như một phần thưởng, thần kỹ Lục Đạo của ngài: Chính pháp thiên giới – Kiếp Chủ đã hoàn thành tiến hóa.]

Cố Thanh Sơn chợt bừng tỉnh.

Sau khi mình chiến thắng vào lúc đó, Chính pháp thiên giới đã lập tức ngủ say.

Có lẽ...

Lục Đạo Luân Hồi muốn mượn chính pháp này để làm gì đó?

Hắn nhìn dòng chữ màu đỏ tươi phía dưới:

[Chú ý, xét thấy biểu hiện trước sau như một cùng với thân phận truyền nhân chính pháp của ngài, thân phận Thánh Tuyển Giả Hoàng Tuyền đạo, thân phận Thánh Tuyển Giả Ác Quỷ đạo, thân phận truyền nhân Khoảnh Khắc Cuối Cùng Của Tận Thế, cùng với địa vị thành chủ thành Tinh Không, chính pháp Thiên giới của ngài sẽ tiến hóa gấp đôi...]

[Chính pháp thiên giới – Mắt thần của Thiên Đế.]

[Ngài thu được Chính Pháp Thiên giới tiến hóa gấp đôi...]

[Chính Pháp Thiên giới – Mắt thần của Thiên Đế.]

[Duy nhất, kỹ năng tức thời.]

[Miêu tả: Bất cứ thuật pháp nào có thể giết chết ngài đều phải nhận ngài làm chủ, quay ngược lại tấn công kẻ địch của ngài, ngoài ra, lúc ngài thi triển pháp thuật mắt thần, kẻ địch mà ngài iết chết sẽ bị cưỡng chế tới Hoàng Tuyền đạo đầu thai.]

[Mỗi khi ngài rơi vào trạng thái sắp chết thì sẽ lập tức thi triển một lần, mỗi lần tiêu hao một nửa công đức của ngài.]

[Bất kính với trời, ắt bị trời phạt.]

Cố Thanh Sơn ngẩn ra.

Năng lực này... tuy chỉ khi gần chết mới có thể phát động, nhưng chung quy vẫn rất mạnh.

Lục Đạo Luân Hồi vốn có một điểm sơ hở.

Người bên ngoài đến Lục Đạo, nếu không đi đầu thai thì vẫn sẽ bị thế giới bên ngoài khống chế.

Ví dụ như mấy thân thể dự bị vừa mới bị đá ra khỏi thành Tinh Không ban nãy.

Bọn họ vẫn luôn chịu sự khống chế của quái vật không xác định, bất cứ lúc nào cũng có thể bị chiếm đoạt thân thể.

Hiện tại, Lục Đạo Luân Hồi cho ra thuật mắt thần của trời tiến hóa gấp đôi.

Mình có thể cưỡng chế bất cứ kẻ nào đến Hoàng Tuyền đầu thai.

Một khi đi đến Hoàng Tuyền đầu thai là sẽ hoàn toàn trở thành chúng sinh Lục Đạo, không bị bất cứ thứ gì khống chế.

Cái này rất có lý.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)