Chương 2468. Gặp Thiên Đế (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào đó, chỉ thấy trên khế ước viết một đoạn văn tự:

"Kgười tuân thủ khế ước: Cố Thanh Sơn."

"Nội dung khế ước: Cố Thanh Sơn nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của người sáng lập khế ước một cách vô điều kiện."

"Người sáng lập khế ước đưa ra hứa hẹn, khiến Cố Thanh Sơn trở thành chủ thần Hoàng Tuyền mới, vĩnh thế cũng không thay đổi."

Cố Thanh Sơn lười lãng phí thời gian nữa.

Cái tên này quá xảo trá tàn nhẫn, mình gần như không có khả năng thám thính ra thêm tình báo hữu dụng gì nữa.

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Sơn đưa tay nắm một cái vào hư không.

Chỉ thấy một thanh trường đao bị hắn nắm chặt trong tay.

"Thần Khí giúp ta!"

Hắn quát lên một tiếng lớn, trường đao đang muốn đâm ra ——

Đã thấy người đàn ông kia đã biến mất khỏi chỗ cũ, hắn ta đưa tay bắt được trường đao.

Cố Thanh Sơn dùng sức kéo lại, thế mà không rút thanh đao ra được.

"Tấm mặt nạ này chính là Ác Quỷ Diện chuyên cướp đoạt thần thông, sức mạnh Thần Khí của ngươi sẽ bị đề cao lên một cấp độ, dùng để đối phó chính ngươi." Hắn ta cười nói.

Lời nói vừa dứt, bên trên trường đao lập tức hiện đầy vết rách, trực tiếp vỡ vụn thành từng mảnh.

Trên mặt nạ của hắn ta dần dần xuất hiện từng hàng chú văn chi chít, hình thành một gương mặt ác quỷ.

—— Đây chính là năng lực của Lục Đạo Ác Diện!

Trong hư không đột nhiên dần hiện ra một hàng chữ nhỏ:

[trường đao của ngươi đã bị ngươi động tay chân, sớm đã nằm trong trạng thái tổn hại.]

[Lục Đạo Ác Diện hấp thu sức mạnh của trường đao, đang dần dần tạo ra trạng thái cao hơn một tầng: Chữa trị như lúc ban đầu.]

——trường đao này là lúc trước khi còn ở mặt sau của Nhân Gian giới, hắn tiện tay tùy ý lấy một vài thứ gì đó từ trong bảo khố của Thiên Đế, chẳng qua là phàm binh mà thôi.

Dù sao khi đó mọi người đều bị phong ấn thực lực, lại bị Thiên Đế lấy đi hết thảy binh khí bảo vật, có dùng cũng không tệ rồi.

Để cho an toàn, Cố Thanh Sơn đặc biệt để lại thêm một thanh đao cho mình.

Lại không ngờ lại có tác dụng vào thời điểm này.

Cố Thanh Sơn bỗng nới lỏng trường đao, hai tay dùng sức kéo một cái trong hư không, nắm hai thanh Trường kiếm trong tay.

Lục Đạo Ác Diện đang tiêu hóa tiến giai, nhất thời không cách nào hấp thu uy lực của Thần Kiếm Định Giới và Kiếm Triều Âm.

Cố Thanh Sơn vung vẩy Trường kiếm, chém ra ánh kiếm phủ kín đầy trời đất.

Ác Quỷ Diện nhất thời không cách nào ứng phó, trực tiếp bị chém thành mảnh vỡ.

Chỉ một thoáng, tất cả quang ảnh đã tán đi.

Cố Thanh Sơn về tới thế giới Hoàng Tuyền lần nữa.

Bên tai truyền đến một giọng nói:

"Vừa rồi là ai tìm ngươi? Sao ngươi lại lập tức biến mất?"

Cô gái xương trắng hỏi.

"Là một tia ý niệm của Thiên Đế, hắn sắp tới rồi. " Cố Thanh Sơn nặng nề mà nói.

Cô gái xương trắng thở dài một tiếng, hỏi: "Ngươi định làm như thế nào?"

"Nếu như ta nói muốn chiến một trận thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cô gái xương trắng chán nản nói: "Hắn là kẻ chí cường, ngươi đánh không lại hắn, năm đó ta và Quỷ Vương Hoàng Tuyền tiền nhiệm liên thủ cũng không thể thắng hắn, thậm chí cả phát sinh cái gì ta cũng không nhớ nổi —— "

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

Hắn rút Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng ra, cất tiếng: "Quỷ Vương tiền nhiệm từng nói với ta, bảo ta trước khi không cách nào thủ thắng, phải đào tẩu trước, cho nên —— "

"Chúng ta trốn đúng không?" Cô gái xương trắng hỏi.

"Đúng, nhưng chúng ta sẽ không để lại thế giới Hoàng Tuyền cho hắn." Cố Thanh Sơn nói.

Cái đầu độc giác trên Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng đột nhiên bắn ra từng luồng ánh sáng đỏ.

Cố Thanh Sơn quát khẽ: "Lục Đạo chinh chiến!"

"Là căn dặn mà Quỷ Vương tiền nhiệm để lại sao?" Cô gái xương trắng hỏi.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Câu căn dặn quan trọng nhất của Quỷ Vương tiền nhiệm chính là trốn đi.

Trước khi còn chưa nắm chắc có thể phá tan được Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, điều duy nhất có thể làm, chính là mau trốn!

Trốn được càng xa càng tốt!

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng vỗ về Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng, nói khẽ: "Thần Chủ đại nhân, ta muốn mang địa ngục rời khỏi thế giới Hoàng Tuyền, ngươi có tính toán gì không?"

Cô gái xương trắng im lặng mấy giây, sau đó cất tiếng: "Kiếm của ngươi. . . Hình như đang bị Thiên Đế phong ấn trong Luân Hồi Điện, ngươi định làm thế nào?"

"Ta dự định mang bạn bè vào Luân Hồi Điện cùng đi thử một chút, xem có thể mở ra những cấm chế kia hay không, sau đó lấy binh khí của mình đi." Cố

Thanh Sơn nói.

"Nếu ngươi đang trong quá trình lấy kiếm, mà lúc này Thiên Đế chạy đến, vậy thì phiền toái."

Cô gái xương trắng nói xong thì hai tay chấp lại với nhau ra một ấn.

Toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền chấn động.

Một ánh sáng mờ nhạt xông ra khỏi dòng sông Vong Xuyên, cứ phiêu đãng qua lại trên bầu trời, chiếu sáng núi Đại Thiết Vi, lại bay về hướng Luân Hồi Điện.

"Tiền bối?" Cố Thanh Sơn chần chờ nói.

"Đã quyết định muốn đi, vậy thì không thể lưu lại cho Thiên Đế bất kỳ cái gì có thể dùng ―― chúng ta cùng đem tất cả mọi thứ mang đi đi!" Cô gái xương trắng nói.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, vui mừng quá đỗi mà nói: "Chúng ta thật sự có thể làm được như thế sao?"

"Vong Xuyên và Cầu Sinh Tử trên dòng Vong Xuyên, để ta nghĩ biện pháp, dù sao Tháp Miếu của ta liền nằm ngay trong lòng Vong Xuyên; mà nếu ngươil có thể giải quyết vấn đề Đại Thiết Vi, một khi núi Đại Thiết Vi có thể đi theo ngươi, như vậy kiến tạo Luân Hồi Điện nằm trên núi cũng không phải vấn đề." Cô gái xương trắng nói.

"Ta. . . Nên làm thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cô gái xương trắng thở dài nói: "Đáng tiếc, ngươi đã thu được Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng, thần chức là Hoàng Tuyền Quỷ Vương ―― dựa theo quy tắc Lục Đạo mà Thiên Đế lập xuống, ngươi không cách nào thu hoạch thêm Thần Khí khác nữa. . ."

Cố Thanh Sơn nhịn không được nhìn lại hướng phương xa, chỉ thấy toàn bộ quần thể cung điện luân hồi trùng trùng điệp điệp, tọa lạc ở chân núi Thiết Vi, bên bờ Vong Xuyên.

Nếu như Vong Xuyên, Cầu Sinh Tử, Luân Hồi Điện, núi Thiết Vi, mười tám tầng địa ngục đều đi theo mình rời khỏi Lục Đạo Luân Hồi, như vậy thế giới Hoàng Tuyền cũng chỉ còn một Quỷ Môn quan mà thôi.

Trong thế giới Hoàng Tuyền, quyền năng của Quỷ Môn quan chính là có thể chuyển hóa người chết thành quỷ, không thể tuỳ tiện mở ra sử dụng.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)