Chương 2225. Công Đức (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn lập tức nâng cao tinh thần.

“Phi Ly, chúng ta phải giết chết con quái vật kia từ miệng của nó.” Cố Thanh Sơn nói.

“Cái gì? Trong miệng nó có thể phun ra khói độc bất cứ lúc nào, anh không cần mạng nữa à!” Diệp Phi Ly lớn tiếng nói.

Cố Thanh Sơn nói: “Trong miệng nó có một nguồn đất trong ngũ hành, phá nguồn đất này, quái vật sẽ hủy diệt.”

Diệp Phi Ly suy nghĩ một chút, cắn răng nói: “Tôi thử xem!”

Hai tay Cố Thanh Sơn nắm chặt trường đao, trầm giọng nói: “Được, tôi đã chuẩn bị xong xuôi.”

Diệp Phi Ly hạ xuống, bắt đầu bay lượn không ngừng xung quanh rắn mối khổng lồ.

Hắn ta đặc biệt bay lòng vòng quanh tứ chi của rắn mối, tốc độ khống chế vừa vặn ở mức độ không để bị bắt.

Rắn mối bị chọc cho liên tục gầm lên giận dữ, đột nhiên mở miệng, phun ra ngọn lửa hừng hực về phía mặt đất, biến toàn bộ khe núi thành biển lửa.

“Cái gì! Còn biết phun lửa!” Diệp Phi Ly kêu lên.

“Chạy mau chạy mau chạy mau!” Cố Thanh Sơn liên tục nhắc nhở.

Tốc độ của Diệp Phi Ly chợt tăng lên, lao ra khỏi khe núi, xoay một vòng giữa không trung.

Cái miệng đang ngoác rộng của rắn mối từ từ khép lại.

Chính là lúc này.

Cố Thanh Sơn và Diệp Phi Ly cùng lúc ý thức được cơ hội.

Diệp Phi Ly hóa thành một ảo ảnh màu máu, đột nhiên đáp xuống.

Hai hàm răng rắn mối khép lại, hai người cũng kịp thời chui vào.

Diệp Phi Ly nhìn ra đằng sau.

Chỉ thấy hai hàm răng lớn từ từ khép lại, toàn bộ ánh sáng bị chặn lại nbeen ngoài, chỉ còn bóng tối.

Mà ở chỗ sâu trong bóng tối, một tia sét màu xanh trắng dữ dội mãnh liệt đang dần tích tụ.

Hiển nhiên, rắn mối đã nhận ra điều bất ổn, đang chuẩn bị một đòn giết chết hai người...

“Cố Thanh Sơn, nhanh!”

Diệp Phi Ly hét lên một tiếng.

Lúc này thực lực của hai người đã bị phong ấn, nếu thực sự bỏ mạng trong miệng quái vật, Diệp Phi Ly nhất định chết không nhắm mắt.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn đảo qua một lượt, lập tức thấy được nguồn đất thuộc ngũ hành.

Là một hòn đá phát ra ánh sáng màu vàng sậm, giấu ở phía sau hàm răng sắc nhọn của rắn mối.

“Giao cho tôi.”

Hắn lên tiếng, nhảy lên thật cao, vung trường đao trong tay lên.

Ánh sáng sắc lạnh lóe lên.

Trong hư không đột nhiên hiện ra dòng chữ màu đỏ tươi:

[Ngài đã giết chết rắn mối ba chân.]

[Ngài đã bình định loạn ngũ hành trên vùng đất này.]

[Cộng một công đức.]

“Ầm!”

Sấm sét giống như thủy triều ở chỗ sâu trong bóng tối đột nhiên biến mất không thấy tăm hơi.

Thân thể quái vật hóa thành từng mảnh vụn, từng mảnh tiêu tán trong hư không, hoàn toàn biến mất.

Giết chết rồi.

Cố Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm, cả người rơi xuống bên dưới.

Thì ra công đức được lấy bằng cách này.

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện trước mắt hắn.

Diệp Phi Ly đuổi theo, ôm lấy hắn.

“Đậu, tôi còn tưởng sắp chết rồi chứ!” Trong lòng Diệp Phi Ly vẫn chưa hết sợ.

Cố Thanh Sơn không nói gì, lần nữa nhìn vào hư không.

[Nhóm Tình Yêu Thuần Khiết giành thắng lợi mở màn, kỹ năng danh hiệu của các vị thu được một phần sức mạnh.]

[Xin tiếp tục cố gắng, khiến cho cái tên Tình Yêu Thuần Khiết này uy chấn thiên hạ.]

[Các vị thất định sẽ giành được kỹ năng danh hiệu cường đại.]

[Đuổi theo ánh sáng đi, những người đàn ông thuần khiết!]

Khóe miệng Cố Thanh Sơn co giật liên hồi.

“Phi Ly, tôi có chuyện này muốn thương lượng với cậu.” Cố Thanh Sơn nói.

“Chuyện gì?” Diệp Phi Ly hỏi.

“Sau này, đừng bế công chúa với đàn ông nữa.” Cố Thanh Sơn nghiêm túc nói.

“À, được.” Diệp Phi Ly nói.

Hắn ta đổi một tư thế khác.

Sau đó nhẹ nhàng đặt Cố Thanh Sơn xuống mặt đất.

Công đức...

Có ích lợi gì?

Cố Thanh Sơn tự hỏi trong lòng.

Nhưng trong không trung không hề xuất hiện bất cứ dòng chữ màu đỏ nào.

Danh Sách Tối Cao cũng không trả lời vấn đề của hắn.

Danh Sách vẫn chìm trong ngủ sâu như cũ, chỉ có thể thỉnh thoảng xuất hiện, thuyết minh một vài vấn đề cơ bản.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể...

Cố Thanh Sơn lấy Cuốn Sách Của Đáy Biển ra, thuật lại toàn bộ vấn đề.

Cuốn Sách Của Đáy Biển nói: “Vấn đề này rất quan trọng, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết tác dụng của công đức trong giai đợn hiện tại, ngươi phải trả bằng thu nhập một ngày cho việc này.”

“Vậy là ba ngàn năm lẻ hai ngày?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đúng.” Cuốn Sách Của Đáy Biển nói.

“Giao dịch thành công.” Cố Thanh Sơn sảng khoái nói.

Dù sao cũng đã nợ nhiều như vậy rồi, thêm vào một ngày cũng chẳng đáng là gì.

Trong Cuốn Sách Của Đáy Biển lập tức hiện lên dòng chữ nhỏ được viết bằng ngôn ngữ thông dụng của Nhân tộc:

[Ngũ hành làm loạn, thập linh thành ma, nhân gian thành lập, khởi đầu Lục Đạo.]

[Thánh Tuyển Giả tích lũy được một lượng công đức nhất định có thể thức tỉnh thần kỹ Lục Đạo, khiến nó sinh ra biến hóa mới.]

Thần kỹ Lục Đạo?

Ánh mắt Cố Thanh Sơn nghiêm nghị, nhanh chóng nhớ lại chuyện này.

Bước đầu tiên của Lục Đạo Tranh Hùng chính là đạt được cảnh giới thần quỷ khó dò.

Một khi đạt được cảnh giới này, mỗi một Thánh Tuyển Giả cũng có thể biến hóa một môn thần thông của mình thành thần kỹ Lục Đạo.

Đúng vậy, chính là thần kỹ Lục Đạo!

Trước đây mình bỏ qua Hoàng Tuyền đạo, lựa chọn Ác Quỷ đạo, lấy thần thông đỉnh cấp “Kinh Mộng”, dung hợp với diện chú tối cao vượt mức tưởng tượng “Quá Khứ Quỷ Thân”, mới tạo thành thần kỹ Ác Quỷ đạo: Sơn Quỷ.

Lúc đó giao diện từng thuyết minh, nói mình là người duy nhất vượt qua thánh tuyển của Ác Quỷ đạo, thuật hiến tế con ngươi này là thần kỹ mà Ác Quỷ đạo nguyên bản trợ giúp mình hình thành thần kỹ.

Trong tình thế hiện tại, thực lực của tất cả các Thánh Tuyển Giả đều đã bị phong ấn, nếu mình có thể thức tỉnh thần kỹ Ác Quỷ đạo “Sơn Quỷ” này, vậy chắc chắn là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi!

Đổi thành bất cứ một Thánh Tuyển Giả nào khác, một khi thức tỉnh thần kỹ Lục Đạo, chắc chắn hiệu quả cũng sẽ tương đương như vậy.

Trong lòng Cố Thanh Sơn lại nghĩ sang một chuyện khác.

Kỳ lạ.

Huyện lệnh rõ ràng là người đã trải qua thánh tuyển, vì sao không dùng công đức để thức tỉnh thần kỹ Lục Đạo vốn có?

Đang suy nghĩ, bỗng thấy Cuốn Sách Của Đáy Biển hiện ra chữ viết thông dụng của Nhân tộc:

[Mỗi một vị Thánh Tuyển Giả, đều cần một trăm điểm công đức mới có thể thức tỉnh thần kỹ Lục Đạo.]

[Chuyện bí mật này không thể tùy tiện nói ra, nói ra một cái là mất sạch công đức của bản thân.]

Một trăm điểm!

Cố Thanh Sơn đứng hình, không nói nên lời.

Giết một con rắn mối ba chân mới cho được một điểm công đức.

Nếu không có Diệp Phi Ly, một Thánh Tuyển Giả bị phong ấn thực lực như mình, phải trả giá chừng nào mới có thể giết chết con rắn mối kia.

Không giết được.

Thậm chí còn có thể mất mạng.

Bản thân mình còn phải nhờ Diệp Phi Ly ôm bay đi thì mới có thể nhự nhàng thoát khỏi công kích của con rắn mối ba chân đó, cuối cùng giết chết đối phương đúng vào thời khắc chỉ mành treo chuông.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)