Chương 2308. Thăm dò lẫn nhau! (1)

Chương trước Chương sau

Trong lòng Cố Thanh Sơn lập tức buông lỏng.

Hắn trực tiếp thoát thân ra khỏi phi thuyền kkia, cấp tốc bay xuống giữa thiên địa vô tận.

[Xin chú ý! Tận thế sắp xuất hiện.]

[Xin chú ý! Tận thế sắp xuất hiện.]

[Lập tức chuẩn bị nghênh đón kẻ địch —— ]

Cố Thanh Sơn nhìn hết một mạch, sau đó đứng lên từ ghế lái.

"Tiên thành. . . Chậm rãi thực thể hóa đi. . ."

"Hiện tại không vội."

Hắn mở cửa khoang điều khiển ra, trực tiếp nhảy ra ngoài, hạ xuống mặt đất bao la bên dưới.

Gió lớn đang gào thét bên tai.

Bay xuống.

Bay xuống.

Tiếp tục bay xuống ——

Cố Thanh Sơn vừa động tâm niệm.

Lục Đạo Thần Kỹ: Thiên Pháp Kiếp Chủ!

Chỉ một thoáng, trong hư không toát ra số lượng lôi cầu vô cùng vô tận.

Đó chính là kiếp lôi!

Những lôi cầu này hình thành một màn ánh sáng tráng lệ, cứ như vòi rồng đang xuyên qua cả thiên địa, vây quanh Cố Thanh Sơn không ngừng xoay quanh.

Cuối cùng ——

Toàn bộ chúng bay vào trong cơ thể Cố Thanh Sơn.

Tất cả động tĩnh đều đã biến mất.

Cố Thanh Sơn dừng lại trên bầu trời, nhìn ra khắp tứ phương.

Phía trước, trên đường chân trời xa xôi kia, một khí tức hủy diệt đã ra đời.

Hắc ám che phủ cả trời đất đang cuồn cuộn kéo đến, như một bức màn sắt hủy diệt vĩnh hằng, cắn nuốt hết thảy trên mặt đất.

—— Tận thế.

Một tận thế bí ẩn không rõ đã xuất hiện.

Cố Thanh Sơn chỉ nhìn thoáng qua một cái, sau đó quay đầu lại, nhìn lại phía sau lưng.

Chỉ thấy tòa Tiên thành thuộc về Thiên Đế kia tỏa ra ánh sáng ngũ sắc mịt mờ, đang từ bầu trời đằng ra chậm rãi ung dung đuổi tới.

Thiên Đế có vẻ đang xem kịch vui.

Trước có tận thế bí ẩn đánh tới, đằng sau thì là vạn tiên xông lên.

—— Bất kỳ kẻ nào cũng không thể chạy thoát trước tình huống tiền hậu giáp kích này.

Giờ phút này cả thế gian tĩnh mịch im ắng đi.

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, nhẹ giọng niệm chú: "Thiên địa vạn vật, ta là phán quyết."

Oanh!

Ánh chớp vô tận bỗng tỏa ra từ trên người hắn.

Hắn hóa thành một người khổng lồ nối liền với đất trời, toàn thân tản ra vô số mũi nhọn lôi điện hừng hực không cách nào đếm xuể, hắn đứng sừng sững giữa thiên địa thâm trầm đen tối.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trong hư không:

[Sau ba phút, tận thế không biết tên sắp giáng lâm.]

Người khổng lồ lẳng lặng nhìn hàng chữ này, sau đó nhìn lại sau lưng.

Chỉ thấy trên tòa tiên thành kia tỏa ra thần quang ngũ sắc càng thêm chói mắt, vô số tiên nhân đang bận rộn trong thành, hình như là chuẩn bị nghiên chiến tận thế.

Giọng nói của Thiên Đế truyền đến từ xa xa:

"Cố Thanh Sơn, tận thế đã sắp tới, không bằng chúng ta đối phó tận thế trước, về sau lại giải quyết ân oán giữa ngươi với ta."

Người khổng lồ lẳng lặng lắng nghe, mở miệng nói: "Ta đồng ý."

Hắn cầm ra một cây búa to từ trong hư không, toàn lực trảm mạnh vào hư không phía sau lưng.

Một bóng đen tĩnh mịch vừa xuất hiện từ nơi đó.

Bóng đen này nhanh chóng khuếch trương, vừa muốn nhào về phía người khổng lồ, lại bị lôi điện vô tận chặn lại.

Các loại lôi điện quấn quanh lại với nhau, ngưng tụ thành một bức tường tia chớp trong suốt.

—— Kiếp Chủ Tràng!

Đây là kỹ năng thần thoại khá cao cấp trong các Thần Kỹ Luân Hồi.

Người khổng lồ có thể dùng quy tắc Thiên Kiếp cấu thành bức tường sấm, ngăn cản mọi thứ ở bên ngoài.

Trừ phi là đòn tấn công mang sức mạnh lớn hơn gấp hai mươi lần bức tường chắn bằng sấm này của người khổng lồ, mới có thể phá hủy nó được!

Tường sầm vừa xuất hiện, bóng đen công kích lập tức bị ngăn cản.

Người khổng lồ vỗ lưỡi búa tới ——

Trên lưỡi búa toát ra ánh sấm sét màu đỏ sẫm, đánh vào bóng đen nọ, phát ra vô số những âm thanh sấm chớp mưa bão.

Bóng đen phát ra một tiếng thét lên ngắn ngủi, trong nháy mắt đã tan thành mây khói.

Bốn phía yên tĩnh lại.

Người khổng lồ nâng cái búa sấm lên, trên mặt lộ ra nụ cười tràn đầy chế nhạo.

"Làm quỷ đã quen rồi, cho dù bò lên vị trí Thiên Đế thì vẫn không hiểu cách làm người như thế nào, ngươi nói đúng hay không?" Người khổng lồ cất tiếng nói ồm ồm.

Một giọng nói âm trầm từ bên trong tòa tiên thành kia vang lên: ". . . Lục Đạo Luân Hồi đang nhìn chúng ta, mà công kích của ta chỉ nhằm thăm dò ngươi, xem ngươi có tư cách cùng ta chiến đấu với tận thế hay không thôi."

"Chúc mừng ngươi, Cố Thanh Sơn, hiện tại ngươi đã đạt tiêu chuẩn để nghênh chiến với tận thế cùng ta rồi."

Người khổng lồ lẳng lặng lắng nghe, trên mặt lộ ra vẻ khâm phục.

Bất kể là ai, có thể không muốn mặt đến trình độ này, cũng quả thật xuất chúng khó ai bì nổi.

Lúc này đường chân trời phương xa truyền đến tiếng vang ù ù.

—— Hắc ám che kín cả bầu trời kia đang tới gần người khổng lồ cùng Tiên thành.

Những nơi hắc ám đi qua, mọi thứ trên mặt đất đều bị hắc ám cắn nuốt, phát ra từng hồi từng hồi tiếng kèn kẹt, sau đó biến mất không còn lại gì nữa.

—— Cho nên đây là một tận thế loại cắn nuốt sao?

Vẻ mặt của người khổng lồ nghiêm túc lên hẳn, hắn cất lời về hướng Tiên thành: "Tận thế này không dễ chọc, chúng ta đừng chém giết lẫn nhau nữa, diệt trừ nó trước đi rồi hẳn nói."

"Được." Tiếng nói của Thiên Đế truyền đến.

Người khổng lồ gật gật đầu, duỗi người ra ——

Từng tia từng tia điện quang xuất hiện trên người hắn, sau đó tụ hết lên chuôi búa lớn kia.

Người khổng lồ phát ra một tiếng gầm rú, giơ búa lên thật cao, ra sức ném một cái về phía tấm màn sắc hắc ám nọ!

Búa lớn xoay tròn rồi bay ra ngoài, giống như một lưỡi sấm lóng lánh đang quay cuồng, nó xuyên thẳng qua hư không xa xa.

—— Nó vạch ra một đường vòng cung tuyệt đẹp trên không trung, sau đó quay ngược lại chém mạnh về phía Tiên thành!

Mọi chuyện phát sinh trong chớp mắt, mắt thấy cái búa sấm sắp bổ trúng Tiên thành, đã có một bàn tay quỷ dữ tợn đột nhiên xuất hiện từ hư không.

Bàn tay quỷ này giơ lên một tấm chắn, che chắn toàn bộ Tiên thành sau tấm chắn ấy.

Oanh! ! !

Cái búa sấm chém vào mặt tấm chắn, bộc phát ra tiếng vang lay động cả núi sông.

Thiên Đế nổi giận gầm lên: "Tên hèn hạ nhà ngươi —— "

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)