Chương 2159. Kẻ Thao Túng Ca Múa (2)

Chương trước Chương sau

Trong lòng của hắn cực kỳ hiếu kỳ, nhịn không được nói: "Laura, em đứng qua một bên đi, anh muốn thử một chút."

"Khi anh ra tay thì em sẽ nhảy xuống ngay."

Laura nâng cao dù hoa nhỏ, sẵn sàng nhảy từ trên bả vai của hắn xuống.

Cố Thanh Sơn hơi hoạt động hai tay, lấy Thiên Địa song kiếm từ trong hư không ra.

Hắn cố định danh hiệu Chiến Thần thành "Thần Uy Tướng Quân", tăng thêm 20% tốc độ công kích.

Hết thảy đã chuẩn bị xong.

Trong hư không có ba bộ xương khô từ trên trời giáng xuống, rơi sau lưng hắn.

Tứ Diện Ma Vương!

Lúc này, đại hán đó đánh say sưa, lên tiếng cười nói: "Mặc dù người dùng những chiêu số đầy uy lực này để nổi tiếng, nhưng cũng đừng mong sẽ đánh trúng ta. Ta chỉ cần tiếp tục đánh như vậy, hành hạ chết ngươi là được!"

Ầm.

Liêu Tiểu Pháo bị một đòn công kích từ xa đánh xuống đất, tạo thành một cái hố thiên thạch khổng lồ.

Đại hán đứng ở trước hố thiên thạch, cười gằn nói: "Tiếp theo, một kích cuối cùng."

Một thế giới tản ra ánh sáng mịt mờ hiển hiện từ hư không, xuất hiện ở sau lưng hắn ta.

Trong chớp mắt, Cố Thanh Sơn di chuyển.

Laura thối lui, hắn xông đi lên, mười sáu thanh trường kiếm theo đó múa ra kiếm ảnh lóa mắt.

Keng keng keng keng keng keng keng!

Vô số tiếng đón đỡ vang lên.

Chỉ thấy phía sau người đàn ông đó hiện ra một loạt binh sĩ, mỗi người đều cầm một thanh đại thuẫn, bảo vệ gã ta chặt chẽ.

Đây là tướng vị giới linh!

Bọn họ đang phòng ngự bất kỳ đòn đánh lén nào cho đại hán.

"A? Còn một con côn trùng chưa chết?"

Đại hán không quay đầu, nhe răng cười.

Cố Thanh Sơn mặt không biểu tình, trong nháy mắt đã thay đổi sách lược.

Chỉ thấy một thanh trường kiếm sắc bén như nước bay lên không trung, hóa thành Sơn Nữ.

"Đến!" Sơn Nữ quát to một tiếng.

Cô ta đã phát động ra kỹ năng danh hiệu, Tinh Hỏa Chiến Thần.

Ngay lập tức, đám binh sĩ tạo thành từ đống sáng đó liền không kìm nén nổi, bắt đầu đánh tới Sơn Nữ ở trên bầu trời.

Bây giờ phía sau đại hán đã trống rỗng.

"A?" Đại hán ngạc nhiên lên tiếng.

Cố Thanh Sơn nhìn gã ta một cái.

Ánh chớp lóe lên!

Đại hán bị Đồng thuật đánh trúng, lại bị một quỷ vật phát ra tia lửa điện lách tách ôm lấy, lập tức đứng thẳng bất động.

Mười lăm thanh trường kiếm quanh người Cố Thanh Sơn hóa thành những tàn ảnh sặc sỡ, trong nháy mắt đã chém ra liên tiếp mấy trăm kiếm.

Bỗng nhiên, trong hư không xuất hiện một Linh cầm bình nước trong tay.

Linh này ôm lấy bình nước, chiếu toàn bộ hào quang trong bình lên người của đại hán.

Đại hán lập tức khôi phục tự do, giận dữ hét:

"Cút cho ta!"

Con ngươi Cố Thanh Sơn đột nhiên co lại.

Tốc độ công kích của đối phương thật nhanh!

Hắn chỉ kịp đem trường kiếm chắn ngang ở trước ngực, liền bị đại hán đánh bay ra ngoài.

Bên trên giao diện Chiến Thần, hiện ra một nhóm chữ nhắc nhở:

[Ngài đã thỏa mãn điều kiện phóng thích 'Giới Linh Giáng Xuống', nhưng ngài không hề phát động năng lực.]

[Ngài đã đánh trúng kẻ địch chín trăm chín mươi sáu lần, còn kém ba lần mới có thể đạt tới điều kiện phát động thứ hai của ‘Kẻ Thao Túng Ca Múa’ -

Nhiệt liệt.]

Cố Thanh Sơn không chút do dự, quát: "Đi!"

Lập tức, ba bộ xương khô từ sau lưng hắn bay ra ngoài, chợt lóe lên một cái rồi rơi vào trên người đại hán.

Chúng ôm chặt đại hán, cùng nhau há miệng cắn xuống.

Chín trăm chín mươi bảy,

Chín trăm chín mươi tám,

Chín trăm chín mươi chín.

‘ Điều kiện phát động: Nhiệt liệt ‘đã hoàn thành!

Chỉ nghe một trận nổ vang "Lốp bốp", đại hán lắc người một cái, khiến ba bộ xương khô vãng xuống đất vỡ tan.

"Công kích yếu như vậy, là xem thường ta à? Đi chết đi!"

Gã ta xông thẳng về hướng Cố Thanh Sơn, lại bị Cố Thanh Sơn liếc mắt nhìn.

Vong Xuyên Trảm!

Đại hán vung tay loạn xạ gạt ánh kiếm đi, trên người không ngừng tuôn ra linh ảnh ngăn cản hơn một ngàn nhát chém cho gã ta.

Cố Thanh Sơn thu kiếm, lẳng lặng đứng ở cách đó không xa chờ đợi.

Đợi đến khi đại hán giải quyết xong tất cả ánh kiếm, nhào lên lần nữa thì Cố Thanh Sơn bỗng nhiên chui vào trong một mảnh trong sương mù trắng, biến mất không thấy gì nữa.

"Chạy?" Đại hán ngơ ngẩn.

Sau một khắc, đã thấy ở một phương hướng khác, sương trắng dần dần sinh ra.

Cố Thanh Sơn từ trong sương mù đi ra.

"... Thuật Thế Giới." Đại hán lẩm bẩm, nheo mắt lại.

"Giới thiệu một chút, ta là người qua đường, ngươi là ai?" Cố Thanh Sơn nói.

Đại hán hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng xứng biết tên của ta? Có điều ngươi nói ngươi là qua đường…"

"Đúng, ta đến từ thành phố U Ám, đi ngang qua nơi đây mà thôi." Cố Thanh Sơn nói.

Đại hán ngoài ý muốn nhướng mày.

"Ngươi không phải người tranh đoạt tư cách? Kỳ quái..." Gã ta lẩm bẩm.

Cố Thanh Sơn thản nhiên nói: "Đúng vậy."

"Đúng vậy là có ý gì?" Đại hán hỏi.

"Đúng vậy chính là ngươi nói rất đúng, ta không phải người tranh đoạt tư cách. Ta là có sư phụ, lần này tới là trực tiếp đi thế giới Phủ Bụi." Cố Thanh Sơn nói.

Đại hán nghiêm túc, tỉ mỉ quan sát Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn im lặng không nói thêm gì nữa.

Nơi đây bỗng chốc lâm vào yên tĩnh.

Giao diện Chiến Thần nổi lên hiện một nhóm chữ nhỏ như đom đóm:

[Điều kiện phát động: Chờ mong đã hoàn thành, đối phương đang chăm chú quan sát ngài.]

[Điều kiện phát động: Tĩnh mịch đã hoàn thành, giờ phút này yên lặng như tờ.]

[Điều kiện phát động: Chăm chú đã hoàn thành, ngài cũng không phóng thích bất kỳ năng lực cần giới lực nào khác.]

[Tĩnh mịch, chờ mong, nhiệt liệt, chăm chú toàn bộ hoàn thành.]

[Ngài đã có thể kích hoạt ‘Kẻ Thao Túng Ca Múa’.]

Khi Cố Thanh Sơn nhìn những dòng nhắc nhở này, hình như đại hán bên kia cũng nhận được nhắc nhở gì đó.

Gã ta cười ha hả: "Một kẻ phô trương thanh thế! Nếu như ngươi thật sự mạnh như vậy, vậy thì đáng ra không thể nào không đánh lại ta. Chờ ta giết ngươi trước…"

"Ai giết ai còn chưa chắc được đâu." Cố Thanh Sơn thản nhiên nói.

"Tự cho là đúng!" Đại hán gầm thét một tiếng.

Oành!

Bùn đất dưới chân gã ta bị đạp ra, cả người như một tia sấm chớp lao tới chỗ Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn không chút nào yếu thế, xông lên đón đầu đối thủ.

Khi hai người sắp đụng vào nhau, đại hán giơ lên nắm đấm, mà Cố Thanh Sơn… Hắn trực tiếp phát động ra Linh kỹ riêng của mình, ‘Kẻ Thao Túng Ca Múa’!

Trong chớp mắt, dị biến nảy sinh.

Toàn bộ thế giới lâm vào trong an tĩnh.

Trên chiến trường, hai người rõ ràng đã sắp giao thủ, nhưng không có truyền ra bất luận cái gì tiếng vang kinh thiên động địa.

Gió lạnh vù vù thổi mạnh.

Mặt đất bình yên vô sự.

Cố Thanh Sơn bình yên vô sự.

Liền ngay cả đại hán đó cũng bình yên vô sự.

Bọn họ trừng mắt lẫn nhau, một lúc lâu cũng không có nói chuyện.

Rốt cuộc, đại hán chật vật mở miệng nói: "Cái này... Là Linh kỹ của ngươi?"

Cố Thanh Sơn càng thêm gian nan gật đầu.

"A a a a a a!"

Đại hán lên tiếng gào thét, dùng sức vùng vẫy một hồi lâu, lại phát hiện chính mình không cách nào động đậy.

Liên tục mấy lần, hắn ta dùng hết mọi phương pháp nhưng vẫn không thể nhúc nhích chút nào, chỉ có thể ở tại chỗ há to miệng thở dốc, mồ hôi rơi như mưa.

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không thể động, huống chi là ngươi?"

Đại hán nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi muốn như vậy bao lâu?"

"Dù sao cứ giữ như vậy trước đã."

Cố Thanh Sơn quay đầu đi chỗ khác, nói ra.

Chỉ thấy hai người tự mình bày ra một cái tư thế xoạc chân, không nhúc nhích.

Tư thế của bọn họ giống nhau như đúc.

Trong hư không trước mắt Cố Thanh Sơn, giao diện Chiến Thần đã giải thích toàn bộ Linh kỹ:

[Thông qua lần thi triển này, ngài đã hiểu được sự ảo diệu của ‘Kẻ Thao Túng Ca Múa’.]

[Kẻ Thao Túng Ca Múa: Khi ngài xoạc chân, kẻ địch của ngài cũng chắc chắn sẽ xoạc chân, với lại không cách nào tránh thoát loại trạng thái này, càng không cách nào sử dụng giới lực.]

[Nói rõ: Đây là nghi thức mở màn khi biểu diễn ca múa, là tuyên ngôn thắng lợi của đoàn trưởng Đoàn ca múa tội ác. Hãi trải nghiệm nó thật tỉ mỉ đi, có lẽ sau này sẽ để cho ngài tới múa mở màn cho biểu diễn ca múa, thiếu niên!]

[Lần nữa nói rõ: Loại kỹ năng xấu hổ này chỉ sẽ xuất hiện trong Đoàn ca múa, tuyệt đối hiếm có!]

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)