Chương 2398. Vây quanh (2)

Chương trước Chương sau

Đợi khi tất cả các rồng đều rời khỏi đó, Ác Quỷ Đạo chủ lại nhìn về hướng Cố Thanh Sơn.

"Ta có được một thanh thần kiếm như thế, ngươi đoán tiếp theo sẽ phát sinh cái gì?" Ác Quỷ Đạo chủ hỏi.

"Đại sát tứ phương, bình định tận thế, cướp vị trí Thiên Đế." Cố Thanh Sơn bình tĩnh nói.

Ác Quỷ Đạo chủ nhìn vào hắn, nửa ngày không nói gì.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Hắn đột nhiên cười như điên, vô cùng thê lương mà kêu lên: "Ta cũng mong như thế lắm, đáng tiếc không như mong muốn, tạo hóa trêu người!"

"Đến nào, cùng ta chứng kiến chuyện phát sinh vào ngày quyết chiến đó —— ngươi nên biết bí mật nằm trong đó."

Cố Thanh Sơn hỏi: "Bí mật là thứ sang quý nhất trong hư không, cái giá để ta biết được chúng là gì?"

Ác Quỷ Đạo chủ đột nhiên thu giọng mình lại, chỉ lạnh lùng theo dõi hắn.

"Cái giá à? Cái giá chính là ngươi đi chết đi."

Hắn tràn đầy ác ý nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn, hai tay nhanh chóng bấm một quyết.

Chỉ thấy quang ảnh bốn phía đã biến ảo.

Trời đã sáng.

Tay phải Ác Quỷ Đạo chủ cầm thần kiếm, dẫn đầu vô số đại quân, đang chuẩn bị tiến đến tham dự quyết chiến.

Bản thể thần kiếm thở dài, thấp giọng mà nói: "Không còn gì có thể nói —— ngươi đã không nghe cảnh cáo, sắp thấy chuyện phát sinh trong quá khứ, như vậy ngươi sẽ rơi vào hoàn cảnh tương tự rồi."

Cố Thanh Sơn hơi đề phòng, nhìn vể hướng bốn phía.

Cái gì cũng không xảy ra.

Trường Kiếm lại tiếp tục nói: "Tài trí mưu tính của ngươi mạnh mẽ rất nhiều so với người bình thường, một khi ngươi trông thấy cái gì, ta đoán chẳng mấy chốc vận rủi của ngươi sẽ giáng lâm."

—— Vẫn chưa có gì xảy ra cả.

Không chỉ không xảy ra chuyện gì, mà ngay cả toàn bộ thời không và cảnh tượng đều dừng lại.

Tất cả đại quân Ác Quỷ Đạo đều đình trệ bất động.

Thời gian đã bị bắt ngừng lại.

Ác Quỷ Đạo chủ cũng bị cố định ngay tại chỗ.

"Hả? Sao thời gian tạm dừng thế này?" Cố Thanh Sơn kinh ngạc hỏi.

Chỉ thấy hình như Ác Quỷ Đạo chủ dùng hết toàn lực muốn giơ tay lên bấm quyết, lại vẫn không làm được gì.

Hắn chỉ có thể chuyển động con mắt, trên mặt lộ ra chút nghi kỵ.

Thần Kiếm Định Giới đột nhiên bay lên, đi quanh toàn cảnh một vòng, sau đó lại trở xuống trước mặt Cố Thanh Sơn lần nữa.

"Kỳ quái, vì sao hắn không cách nào để lệ bí mật ra trước mặt ngươi?"

Thần kiếm cũng hoang mang hỏi lại.

Cố Thanh Sơn cũng không nghĩ ra.

Trong hư không, bỗng nhiên hiện ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Ác Quỷ Đạo chủ ngày xưa từng kết minh với Long tộc.]

[Long tộc đã thi triển luật nhân quả nghiêm khắc trên người hắn, khiến cho hắn vĩnh viễn không cách nào làm ra bất kỳ chuyện gì có khả năng tổn thương đến Long tộc.]

[—— Thân thể ngươi là Long tộc.]

[Bởi vậy, Thần Kỹ của hắn: Bác Mệnh Luân Hồi bị tạm dừng ở giờ khắc này, không cách nào tiếp tục thi triển tiếp nữa.]

[Ngươi đã an toàn.]

Thì ra là vậy.

Mình là Long tộc, cho nên Ác Quỷ Đạo chủ tạm ngừng ngay chỗ này.

Cố Thanh Sơn nhún nhún vai, đi đến bên cạnh Ác Quỷ Đạo chủ, nói: "Thì ra ngươi là bạn thân của Long tộc bọn ta, sớm biết là thế, ta sẽ không tới kiếm chuyện với ngươi rồi."

Ác Quỷ Đạo chủ mang sắc mặt cứng ngắc mà nhìn Cố Thanh Sơn, thân thể vẫn không cách nào di động.

Cố Thanh Sơn hỏi lại thần kiếm: "Chuôi kiếm của ngươi ở đâu?"

"Trong tay áo của hắn." Thần Kiếm Định Giới nói.

Cố Thanh Sơn mở tay áo của Ác Quỷ Đạo chủ ra, rút lấy một chuôi kiếm làm bằng ngọc nặng nề mà lạnh buốt.

Hắn đưa chuôi kiếm cho Thần Kiếm. Định Giới

Định Giới Thần Kiếm nhẹ nhàng vặn một cái là đã cắm vào bên trong chuôi kiếm.

—— Trường Kiếm đã hoàn chỉnh.

"Xem ra nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta trở về đi." Cố Thanh Sơn thả lỏng mà nói.

Thân là Long tộc, thật không ngờ còn có chuyện như vậy.

Cái này gọi là người trước trồng cây, con cháu hóng mát; chuyện lần này xem như hoàn thành một cách dễ dàng rồi.

"Ngươi không giết hắn à?" Thần kiếm hỏi.

Cố Thanh Sơn khổ sở nói: "Hắn là Khế Ước Giả của Long tộc bọn ta, ta thực sự có chút không xuống tay được."

"Nhưng vừa rồi thiếu chút nữa hắn đã giết ngươi, lấy một cách thức mà ngươi không thể nào đoán trước." Thần kiếm nói.

Cố Thanh Sơn giật mình nói: "Cũng đúng, nhưng ngươi không ngăn cản ta sao?"

"Ta chỉ hi vọng hắn sớm chết một chút." Thần kiếm lạnh lùng nói.

"Vì sao vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ngươi muốn biết lúc ấy xảy ra chuyện gì không?" Thần kiếm hỏi.

"Đương nhiên, bất kể bí mật và tình báo nào đều hết sức đáng quý." Cố Thanh Sơn nói.

"Cố Thanh Sơn, ta hỏi ngươi, vào bất kỳ thời khắc nguy hiểm nào, ngươi đã từng vứt bỏ thanh kiếm của ngươi chưa?" Thần kiếm bỗng nhiên nói.

"—— kiếm còn thì người còn." Cố Thanh Sơn đương nhiên mà nói

"Từng có ngoại lệ chưa?"

"Không có."

"Nếu như là thanh kiếm như ta thì sao? Một khi gặp được tình huống nguy hiểm, ngươi có bỏ xuống ta không? Mặc dù ta cũng không nhận ngươi làm chủ nhân." Thần kiếm hỏi.

"Ta sẽ không đạt được ngươi, nhưng cũng không muốn thấy ngươi bị hủy diệt ——hẳn ta sẽ mang theo ngươi cùng chạy trốn." Cố Thanh Sơn nói.

". . . Ta có thể cảm nhận được ngươi không nói dối, nếu như một lát nữa ngươi không chết, ta sẽ nói cho ngươi biết tình hình thực tế." Thần kiếm nói.

Không chết?

Nói cách khác, còn có chuyện gì đó chưa kết thúc. . .

Cố Thanh Sơn như có điều suy nghĩ, hắn nắm chặt thần kiếm, khe khẽ chém một cái về phía Ác Quỷ Đạo chủ.

—— Đầu thân tách rời.

Chỉ một thoáng, hư không nhảy ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Ngươi giết chết Ác Quỷ Đạo chủ của thời đại quá khứ.]

[Thực lực của nó mạnh hơn ngươi mấy lần.]

[—— Dựa theo yêu cầu của ngươi, lần này Thương Giải sẽ âm thầm phát động.]

[Dưới tình huống không kinh động đến bất kỳ thứ gì, bản danh sách sẽ hoàn thành giao hội với hỗn độn."

[Ngươi thu được hỗn độn cường hóa: Thân thể cường hóa.]

[Bản thể Long tộc của ngươi tiến hóa lên một lần, năng lực kháng đòn của ngươi đề cao một cấp độ lớn.]

[Chúc mừng ngươi!]

Cố Thanh Sơn âm thầm kinh ngạc.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)