Chương 1554. Bảy Kiếm Tế Chư Giới!

Chương trước Chương sau

Lúc này, ngay cả gió lạnh cũng ngừng thổi.

Trên chiến trường vẫn duy trì vẻ yên tĩnh chết lặng như trước.

Mọi người nhìn Cố Thanh Sơn, nhất thời không biết nên nghĩ thế nào về chuyện này.

Rốt cuộc hắn đang làm gì?

Ngoại trừ một vài người vô cùng ít ỏi, còn lại đa số đều không tài nào lý giải được chuyện xảy ra trước mắt.

Quốc vương Yêu tinh hạ thấp giọng, nói nhỏ: “Cha của cha của cha của cha của cha, hắn nhảy múa như vậy là muốn làm gì? Chẳng lẽ đang ngầm gợi ý cho chúng ta một ít tin tình báo nào đó sao?”

Lão già râu dài cũng nói nhỏ: “Ta cũng không rõ lắm, nhưng ta biết một chuyện khác...”

“Chuyện gì?”

“Trong lúc nguy cấp còn có thể múa ra một điệu múa xấu hổ như vậy, hắn thực sự là một tên đàn ông lẳng lơ.”

Âm thanh của hai vị yêu tinh nén xuốg rất nhỏ rồi, thế nhưng, trong những chức nghiệp giả từ các thế giới đến đây tham chiến, có ai là kém cỏi cơ chứ?

Tất cả mọi người đều nghe được lời các yêu tinh nói.

Đúng vậy...

Đoạn múa này quả thực rất lẳng lơ.

Thế nhưng...

Lẳng lơ mặc kệ lẳng lơ, còn chiến tranh thì phải làm sao bây giờ?

Cố Thanh Sơn mặt dày, không quan tâm những thứ này, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm vào Giao diện Chiến Thần.

Lần này chắc qua cửa được rồi chứ nhỉ.

Chỉ thấy trên Giao diện Chiến Thần, dòng chữ nhỏ hiện lên nhanh như chớp:

[Chúc mừng! Ngài đã vượt qua chướng ngại thời không, thành công kích hoạt điệu múa Chúng Sinh Tế Mệnh!]

Cùng lúc dòng chữ nhỏ phát sáng xuất hiện, trên bầu trời, một giọng nữ khô khốc khàn khàn vang lên:

“Là ai? Ai đang ở thời gian quá khứ, kêu gọi điệu múa tế bái chư giới?”

Tâm ý Cố Thanh Sơn khẽ động, tất cả đốm sáng màu vàng trên người chợt trở nên vô cùng sáng rực.

Vầng sáng màu vàng tản ra khắp thế giới, tựa như dời non lấp biển.

Thiên Địa song kiếm hiện ra từ trong hư không, được hắn nắm chặt trong tay.

“Nữ sĩ, ta muốn thử một lần nữa.” Cố Thanh Sơn nói.

“Thì ra... là như vậy...”

Trong giọng nữ mang theo một tia vui mừng.

Ngay sau đó, âm thanh của nàng vang lên trong lòng Cố Thanh Sơn.

“Nhắm mắt lại, hãy nghe ta nói.”

“Thời gian của ngươi rất gấp, phải tế bái toàn bộ thế giới quá khứ trong vòng bảy giây, còn phải hoàn thành trận chiến của ngươi.”

“Tình hình này vô cùng đặc biệt, may mà trên người ngươi có hàng chục ngàn tỷ nguyện lực, như vậy thì đừng nên múa tế vũ Địa Thần nữa, ta tự mình truyền cho ngươi những bí quyết chủ yếu của kiếm vũ.”

“Dựa vào thân truyền của ta, ngươi có thể tiến thẳng vào tầng thứ tư của điệu múa Chúng Sinh Tế Mệnh, dùng bảy thanh kiếm để thả ra hàng chục ngàn tỷ nguyện lực, hoàn thành tất cả.”

Trong lúc nói chuyện, Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy trong đầu mình có thêm một vài thông tin.

Một giây kế tiếp.

Giọng nữ trở nên hết sức nghiêm túc: “Nên bắt đầu hoàn thành bài tế vũ còn đang dang dở kia thôi.”

Cố Thanh Sơn chợt mở mắt ra, nói: “Đã hiểu.”

Hắn bước về phía trước một bước.

Tiếng trống trận chợt theo đó mà vang lên, tràn ngập sát khí, nhanh như mưa rào!

Không có bất kỳ thứ gì làm nền, Cố Thanh Sơn trực tiếp vung Thiên kiếm lên, dùng kiếm vẽ ra một đường vòng cung đẹp đẽ trên bầu trời.

Bầu trời bị chém rách.

Toàn bộ sương mù xám của Hỗn Loạn tiêu tan thành mây khói, biến mất vào trong dòng chảy hư không.

Hỗn Loạn đã bị đánh ra khỏi thế giới này, chẳng biết đi đâu.

Kiếm thứ nhất.

Kiếm tế, Thiên Chi Toái!

Ngay sau đó, các loại tồn tại kỳ quái ồ ạt hiện ra trong hư không.

Những tồn tại không rõ lai lịch này có thân thể khổng lồ, tương tự như con người, tứ chi như móng vuốt, không có mặt mũi.

Tất cả chúng nó đều nhìn chăm chú vào Cố Thanh Sơn, tựa như đang chờ đợi cái gì.

Dựa theo ước định chưa xong lần trước, chúng nó tới đây để chứng kiến một lần lễ tế hoàn chỉnh.

Cố Thanh Sơn không kịp chào hỏi những ý chí còn sót lại của các thế giới này.

Hắn chỉ có bảy giây, phải nắm chắc thời gian múa ra Thất Kiếm!

Hắn trở tay cầm Địa kiếm, tạo ra kiếm ảnh trùng điệp, sau đó cắm sâu xuống lòng đất.

Kiếm thứ hai.

Kiếm tế, Địa Chi Táng!

Ở một nơi xa xôi trên chiến trường, Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả đột nhiên hét lên một cách điên cuồng.

“Không! Ta là Thần Hỗn Loạn! Kỷ Nguyên, ban cho ta sức mạnh, ta muốn hạ Thần phạt xuống!”

Nó giơ hai tay lên, toàn lực dẫn động sức mạnh Hỗn Loạn.

Trong hư không xa xôi quả nhiên có vô số ánh sáng u ám từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người nó.

Nhưng mà còn không đợi nó ra tay, Cố Thanh Sơn đã quát lên: “Sâu thêm!”

Mặt đất nứt vỡ.

Vô số linh hồn thống khổ từ dưới sâu trong lòng đất bò ra ngoài, bám lên người Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả.

“Cút!” Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả quát to.

Nhưng đây là vô số linh hồn của những sinh linh đã vùi thân dưới tay nó trong quá khứ. Những linh hồn này chồng chất lên nhau, đồng tâm hiệp lực lôi kéo Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả.

Cho dù nó có mạnh như thế nào thì cũng không thể ứng phó với thủ đoạn lôi kéo của vô số linh hồn.

Trong nháy mắt, nó bị đẩy xuống dưới đất.

Cố Thanh Sơn lập tức phóng Thiên kiếm ra.

Kiếm thứ ba!

Thiên kiếm như một hàn quang sáng rực, bay lượn một vòng quanh Địa kiếm.

Kiếm tế, Tế Chi Hiến!

Chẳng biết từ lúc nào, ý chí còn sót lại của các thế giới đều từ trên bầu trời rơi xuống, nhập vào trong lòng đất.

Dựa vào sức mạnh lễ tế tạo thành từ hàng chục ngàn tỷ nguyện lực, chúng nó tiến xuống dưới lòng đất, bắt đầu hấp thu tất cả sức mạnh trên người Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả.

Về sau, cho dù Hỗn Loạn có ban cho nó nhiều sức mạnh hơn nữa thì cũng sẽ bị ý chí còn sót lại của thế giới hút sạch!

Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả vẫn luôn xem việc phá hủy thế giới và gieo rắc Hỗn Loạn là nhiệm vụ của mình, hôm nay nó lại bị xem như tế phẩm, hiến tế cho chúng sinh đã chết trong tay nó và cho những thế giới đã bị hủy diệt dưới tay nó.

Bao nhiêu sức mạnh mà Hỗn Loạn ban cho nó, giờ khắc này sẽ được trả lại hết.

Đây cũng là kết cục sau cùng của nó.

Giây tiếp theo, sắc mặt Cố Thanh Sơn trở nên nghiêm trọng một cách khác thường.

Ánh mắt của hắn dán vào thân hình hư ảo trên không trung.

Kẻ này...

Cố Thanh Sơn vươn tay, rút Triều Âm kiếm ra từ trong không trung, từ xa chỉ về phía đối phương. Trong tiếng cười lạnh của y, hắn hung hãng đâm trường kiếm vào ngực mình.

Kỳ quái là trên người hắn không hề có vết thương, cũng không có máu chảy ra.

Kiếm thứ tư, kiếm tế, Chúng Sinh Khổ.

Đây là một kiếm tra tấn, vốn dĩ phải gây thương tổn cho chính mình, qua đó xem nhẹ tất cả mọi phòng ngự của đối phương, ảnh hưởng trực tiếp lên linh hồn và thân thể của đối phương.

“Không, ngươi đang làm cái gì...”

Thân hình hư ảo ôm ngực, lập tức phá vỡ hư không, biến mất khỏi thế giới này.

Cố Thanh Sơn cầm kiếm, dùng sức xoáy một cái vào ngực mình.

Một thi thể từ chỗ sâu trên bầu trời rơi xuống.

Bịch!

Thi thể rơi trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn không nhìn thi thể kia, hắn lập tức thực hiện kiếm tiếp theo!

Trấn Ngục Quỷ Vương trượng bị hắn tiện tay ném ra, chuẩn xác cắm trên thi thể kia.

Quỷ Vương trượng chấn động.

Cố Thanh Sơn thu hồi ánh mắt, rút Triều Âm kiếm ra khỏi ngực, cầm kiếm mà nhảy múa.

Hết thảy những chuyện này nói thì chậm nhưng xảy ra chỉ trong một vài tích tắc, chỉ cần một chút do dự và sai lầm cũng sẽ lãng phí hết thời gian quý giá.

May mà Cố Thanh Sơn vẫn duy trì sự bình tĩnh và trách nhiệm!

Kiếm thứ năm, kiếm tế, Chư Giới Hồi Chuyển Chi Tế.

Tốc độ hấp thu sức mạnh của tế phẩm nhanh hơn gấp mười lần!

Tất cả sức mạnh đều bị chuyển hóa, bị ý chí còn sót lại của các thế giới hấp thu.

Lập tức.

Ở chỗ sâu trong lòng đất vang lên tiếng gào thét vừa đau đớn vừa không cam lòng của Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả.

“Các ngươi đừng hòng... Ta là... Thần Hỗn Loạn...”

Nhưng mà cột ánh sáng màu xám từ trên trời giáng xuống đột nhiên biến mất.

Kỷ Nguyên Hỗn Loạn có sức mạnh vô biên, nhưng ý chí còn sót lại của các thế giới đang hút lấy sức mạnh của nó, ngay cả nó cũng không thể nào gánh nổi sự tiêu hao vô tận này.

Sau khi cân nhắc, Hỗn Loạn quyết định từ bỏ Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)