Chương 1963. Kẻ Quy Định Quy Tắc Hư

Không

Chương trước Chương sau

Một quái vật bám thân trên xác một thần linh nói với giọng khàn khàn: "Cô gái loài người điều khiển ngọn lửa tử vong kia, giao cho ta đi."

Bóng người của nó lóe lên, lao về phía Xích Hộc.

Cố Thanh Sơn quát: "Sơn Nữ, qua hỗ trợ Xích Hộc!"

"Rõ!"

Sơn Nữ biến thành người, cầm Lục Giới Thần Sơn kiếm trong tay đuổi theo.

Bởi vì Cố Thanh Sơn quát lớn, nên bị đám quái vật kia chú ý tới.

Một quái vật khác nói:

"Trong con mắt tên này có ẩn giấu đi Thuật pháp Thế Giới, thật đúng là hợp khẩu vị của ta, giao cho ta đi."

Nó nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Ngay sau đó, Cố Thanh Sơn biến mất khỏi nơi đó.

Ba tên thần linh còn lại đồng thời nói:

"Trong con mắt có Thuật pháp Thế Giới sao?"

"Quá hiếm gặp đi, thế nhưng cái tên kia đã ra tay rồi thì không ai có thể còn sống được."

"Còn lại một người cuối cùng."

Bọn chúng nhìn về phía Đại Ca.

Đại Ca móc một lon đồ uống từ phía sau ra, bóp mạnh.

Một dòng nước từ chiếc lon bay ra, bị Đại Ca hút sạch.

"Tới đi, hiện tại ta đã hồi phục lực lượng."

Đại Ca một tay cầm chiếc đinh ba màu đen, một tay cầm lấy Sách Vận Mệnh, nói với vẻ bình thản.

Dưới mặt đất, một luồng khí lạnh bay lên, bao phủ cơ thể của Đại Ca.

"Cẩn thận, hắn ta chính là người trông coi cái xác kia đấy." Vạn Địa Chi Mẫu nói nhỏ.

Hai tên thần linh còn lại hơi gật đầu.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang ở trong một thế giới trống rỗng.

Đối với hắn mà nói, cảm giác này rất quen thuộc.

"Thuật pháp Thế Giới?" Hắn lẩm bẩm.

Trong hư không vang lên một giọng nói:

"Đoán đúng, đây là pháp thuật Sòng Bạc Sinh Tử, ngươi sắp phải chết rồi."

Một chiếc cân thiên bình khổng lồ xuất hiện.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đứng ở một bên chiếc cân, mà chiếc cân bên kia thì trống rỗng.

"Xin lỗi, ta không có thời gian để chơi đùa với ngươi." Cố Thanh Sơn hừ lạnh, đưa tay rút Địa kiếm ra.

"Chậc chậc, vô dụng thôi, ta đã dùng tính mạng của ta để đặt cược, cho nên không ai có thể ngăn cản việc đánh cược bắt đầu." Giọng nói kia nói.

Cố Thanh Sơn phát hiện xung quanh cơ thể hắn xuất hiện rất nhiều vòng tròn ánh sáng, bao phủ cơ thể của hắn, giam hắn ở trên chiếc cân này.

Cùng lúc đó...

Ở bên kia chiếc cân, xuất hiện một chiếc bảo rương.

Khi bảo rương vừa xuất hiện, cái cân bắt đầu chuyển động.

Nơi Cố Thanh Sơn đang đứng dần dần lên cao.

Còn ở mặt bên kia thì chìm xuống.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn sáng lên, từ bản năng cảm nhận được một mối nguy hiểm đang tới gần.

Giọng nói kia trở nên mỉa mai:

"Quy tắc của lần đánh bạc lần này... ta sẽ không nói cho ngươi biết!"

"Ai bảo ngươi gặp được người không thích nói đạo lý nhất trong hư không là ta kia chứ, haiz, không có cách nào khác cả."

"Hiện tại, chịu chết đi."

Giọng nói kia nói xong cũng biến mất.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía cán cân bên kia.

Trong bảo rương bên kia có một chiếc chiến giáp tản ra hào quang cực kỳ lộng lẫy.

Chẳng lẽ tính theo trọng lượng sao?

Cơ mà chuyện này không cần mình tới suy nghĩ.

"Giao diện Chiến Thần." Hắn âm thầm kêu gọi.

Trong hư không liên tiếp xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Ngài bị trúng Thuật pháp Thế Giới: Sòng Bạc Sinh Tử.]

[Pháp thuật này là thuật pháp Thế Giới hệ nhân quả, mọi quy tắc đều do người sở hữu pháp thuật quyết định. ]

[Quy tắc đặt cược lần này là: ]

[Cả hai bên đặt cược mạng sống của chính mình. ]

[Bên nào có tài sản nhiều hơn thì sẽ sống sót. ]

Cố Thanh Sơn nhìn mấy chữ này mà kinh ngạc.

Rồi hắn cất Địa kiếm đi, thuận tay vuốt mái tóc đã hơi rối của mình.

"Ta có một câu hỏi." Hắn hỏi.

"Ngươi có thể hỏi, thế nhưng ta chưa chắc đã trả lời ngươi nha." Giọng nói kia trả lời mang theo sự ác ý.

Cố Thanh Sơn hắng giọng, rồi nói: "Hình như ngươi là quái vật hư không đúng không, thế nhưng trong hư không không có cái gì cả, ngươi lấy được bộ chiến giáp lóng lánh chói mắt này ở nơi đâu vậy?"

"Ha ha ha, cái này thì có thể nói cho ngươi biết, ta thường ở gần Cánh cửa thế giới, đôi khi sẽ có một vài bảo vật lọt qua khe cửa, chui vào nơi đây, trừ việc đó ra, thỉnh thoảng ta cũng sẽ tới biên giới của thế giới Phủ Bụi xem có vớt được thứ gì nữa không."

Giọng nói kia trở nên hưng phấn: "Tóm lại, mấy tên nhà quê chỉ sống trên một cái xác bị phong ấn như các ngươi không thể nào so sánh với ta về độ giàu có được."

"Vậy... sao...?"

Cố Thanh Sơn vuốt nhẹ chiếc nhẫn Kinh Cức trong tay.

Rầm!!!

Ánh sáng lộng lẫy, hào quang bảy sắc, tiền vàng chói sáng, ánh kim lấp lánh, ánh sáng chói mắt bỗng nhiên lấp đầy không gian trống rỗng xung quanh.

Cán cân nơi Cố Thanh Sơn đang đứng theo đó mà bị đè xuống.

Toàn bộ thế giới bắt đầu vỡ nát.

Trong mơ hồ, có một tiếng kêu thảm thiết vang lên:

"Tại sao... Tại sao ngay cả thời gian để bảo vật lên mà ta cũng không có..."

"Điều này không công bằng!"

Trong giọng nói mang theo sự không cam lòng, rồi dần dần biến mất.

Cố Thanh Sơn vội vàng hỏi lớn: "Này, ngươi nói cho ta biết, mấy quái vật khác có biết pháp thuật này hay không?"

Giọng nói của Cố Thanh Sơn vang vọng khắp hư không, thế nhưng lại không được trả lời.

Hắn đành phải lắc đầu, tự nhủ: "Thôi được rồi, có thể giết một con đã là rất may mắn, không thể mong muốn quá nhiều."

Trên Giao diện Chiến Thần liên tục xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Ngài đã nhảy qua quái vật hư không thứ hai: Vạn Địa Chi Mẫu, giết chết quái vật thứ ba: Kẻ Quy Định Quy Tắc Hư Không. ]

[Thuyết minh: Kẻ Quy Định Quy Tắc Hư Không là một mục tiêu làm cho người ta đau đầu nhất trong năm quái vật hư không, mà muốn giết chết nó hầu như không có khả năng, thế nhưng bởi vì sự ngu xuẩn là vô hạn, nó lại muốn so sánh tài sản với bạn của một nữ vương coi tiền tài như cỏ rác nào đó, cho nên nó đã tự đi lên con đường chắc chắn phải chết. ]

[Đánh giá: Cái chết của nó nhẹ tựa lông hồng. ]

[Như lời đánh giá ở trên, ngài không cần phí chút sức nào đã có thể giết chết nó. ]

[Ngài nhận được ba trăm triệu hồn lực. ]

[Con đường Chiến Thần Hư Không đang điều chỉnh, tiến tới giai đoạn thứ ba: ]

[Ngài phải giết con quái vật hư không tiếp theo là: Vạn Địa Chi Mẫu. ]

[Xin chú ý, thực lực của nó đứng đầu trong đám quái vật hư không, là kẻ thù một mất một còn của Địa Thần. ]

[Xử lý nó. ]

[Nhắc nhở: Ngài đã giải quyết hai mục tiêu trong số năm con quái vật, sau khi giải quyết ba mục tiêu còn lại, ngài sẽ nhận được danh hiệu: 'Chiến Thần Hư

Không'. ]

Cố Thanh Sơn đọc hết số nhắc nhở này.

Vào lúc này, thế giới trống rỗng xung quanh cũng đã biến mất gần hết.

Bỗng nhiên, một luồng sức mạnh cực khủng bố chợt sinh ra. Lực lượng này kéo lấy Cố Thanh Sơn, kéo hắn rời khỏi cái thế giới sắp biến mất ấy.

Cố Thanh Sơn bị kéo vào trong hư không, rồi bay về nơi cực kỳ xa xôi trong hư không. Tốc độ của hắn cực nhanh, thế nhưng vẫn giữ được độ linh hoạt, vòng qua những mảnh vỡ Lục Đạo khổng lồ ở trên đường đi, rồi đâm vào trong một thế giới âm u.

Trên mặt đất mênh mông vô hạn, có vô số bộ xương màu đen đang đi lại mà chẳng có mục đích gì. Thỉnh thoảng có một vài bộ xương mới từ dưới đất chui lên, gia nhập vào hàng ngũ của lũ xương khô kia.

Một cái trụ đồng nối thẳng trời đất, phía trên còn có một thi thể khổng lồ màu đen.

Khi Cố Thanh Sơn đi vào trong thế giới này, giọng nói của Thi thể khổng lồ vang lên trong đầu hắn:

"Tạm thời ta đã giam giữ toàn bộ không gian xung quanh Cánh cửa thế giới, nhưng cũng không kéo dài được."

"Cố Thanh Sơn, thời gian cực kỳ gấp rút, nếu như ngươi không thể làm cho lịch sử trở về quỹ tích ban đầu, ta sẽ không thể duy trì lịch sử ban đầu ở xung quanh Cánh cửa thế giới, tất cả văn minh trong dòng sông thời gian sẽ bị hủy diệt hoàn toàn, tất cả mọi người đều sẽ chết!"

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)