Chương 1933. Thánh Điện Vận Mệnh (2)

Chương trước Chương sau

Mèo quýt im lặng, lẩm bẩm trong lòng: “Em gái của ta ở đâu?”

Chỉ thấy một sợi tơ vận mệnh khác xuất hiện, cột bên trên móng vuốt của nó, kéo về nơi nào đó trên hòn đảo.

Sợi tơ vận mệnh này hợp cùng một chỗ với sợi tơ vận mệnh lúc trước, chỉ thẳng đến cùng một phương hướng.

Cùng một hướng!

Reneedol đã đến thánh điện của ba chị em Vận Mệnh?

Mèo quýt giật mình, lập tức biến mất.

Nó đi thẳng một mạch dọc theo bờ sông, ánh mắt nhìn bốn phía.

Chỉ thấy sợi tơ vận mệnh chui vào một bụi cỏ vắng vẻ bên cạnh bờ sông.

“Meo?”

Mèo quýt hoang mang kêu lên một tiếng.

Nơi này rõ ràng là con đường thông đến thánh điện Tử Thần, vì sao Reneedol lại đến đây?

Mèo quýt chợt nhớ lại trước đó, nó đã trông thấy hằng hà sa số lối đi ở Thánh điện Tử Thần.

Vạn thần đều có một lối đi trực tiếp thông đến thánh điện Tử Thần, như vậy cung điện Vận Mệnh của ba chị em Reneedol hẳn cũng như vậy.

Thánh điện Tử Thần giống như một nơi trung chuyển.

Mèo quýt cất bước tiến lên, tại chỗ hẻo lánh trên bờ sông tìm được một đống bùn đất.

Nó dùng móng vuốt cào lớp bùn đất, đào ra một lỗ hổng rộng chừng nửa người.

Nước từ trong lỗ hổng trào ra, sau đó rất nhanh khôi phục lại sự bình thường.

Đây cũng là con đường thông đến thánh điện Tử Thần nhanh nhất. Mèo quýt đã từng đi qua một lần.

Nó hít một hơi thật sâu, chậm rãi bước vảo trong nước, từng chút từng chút một đi xuống.

Lần này nó không quan sát xung quanh nữa mà tăng nhanh tốc độ bơi.

Lặn xuống.

Lặn xuống.

Nó không ngừng sử dụng Di Hình Hoán Ảnh, tiến vào chỗ sâu trong mật đạo.

Cuối cùng.

Mèo quýt một lần nữa ra khỏi mật đạo, rơi xuống trước thánh điện Tử Thần.

Nó cúi đầu nhìn hai sợi tơ vận mệnh trên tay.

Chỉ thấy hai sợi tơ kéo dài về phía trước, xuyên qua trần nhà chằng chịt đầy cửa mật đạo, trực chỉ một nơi hẻo lánh nào đó.

Nếu không nhờ sợi tơ vận mệnh chỉ dẫn, chỉ sợ sẽ không ai chú ý đến nơi hẻo lánh không đáng chú ý này.

Mèo quýt vừa dùng móng vuốt rẽ nước, vừa trầm tư suy nghĩ.

Vạn thần đều có mật đạo hướng đến thánh điện Tử Thần, nhưng ba chị em nữ thần Vận Mệnh lại không.

Điều này nói rõ điều gì?

Mèo quýt chậm rãi bơi qua, dừng lại tại nơi hẻo lánh đó.

Nó dùng móng vuốt lau phần bùn đất bám trên nời này, một hàng chữ nhỏ hiện ra.

“Quyền hành của Thần Vương thuộc về Vận Mệnh.”

Lớp bùn chậm rãi hòa tan trong nước.

Hiển nhiên, nơi này không có dấu vết gì là đã bị dịch chuyển. Có lẽ Reneedol đã đến thần điện Vận Mệnh bằng một con đường khác.

Thật không ngờ thần điện Vận Mệnh lại được giấu tại nơi sâu như vậy...

Mèo quýt ôm những mối nghi hoặc ấy, dùng móng vuốt nhẹ nhàng gõ gõ hàng chữ nhỏ.

Một luồng ánh sáng nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhanh chóng hiện lên trên hàng chữ.

Cùng lúc đó, bên trên giao diện Chiến Thần xuất hiện một hàng chữ nhắc nhở:

[Mật đạo đặc biệt: trận pháp truyền tống đến thánh điện Vận Mệnh ẩn tàng.]

[Quyền hạn sử dụng: Nhất định phải dùng tay của ba chị em nữ thần Vận Mệnh chạm vào hàng chữ nhỏ này mới có thể kích hoạt trận pháp truyền tống.]

Mèo quýt hơi lui lại, ánh mắt hiện lên vẻ phức tạp.

Phải làm sao đây?

Nghĩ một hồi, mèo quýt duỗi móng vuốt, lấy một vật từ trong ngực ra.

Đây là tro bụi thi thể của Laques, một trong ba chị em nữ thần Vận Mệnh.

Cơ thể của nàng ta đã không còn tồn tại, chỉ còn lại đống bụi đất này.

Phải là ba chị em nữ thần Vận Mệnh chạm tay vào hàng chữ nhỏ mới có thể thông hành. Như vậy, đống bụi đất đến từ thi thể của nàng ta hẳn cũng có thể được tính là tay của nàng ta... Chắc vậy...

Mèo quýt đặt đống bụi đất lên trên hàng chữ nhỏ.

Hàng chữ nhỏ lập tức phóng ra một luồng ánh sáng, bao phủ lấy mèo quýt. Ngay sau đó, nó đã biến mất, Thánh điện Tử Thần một lần nữa khôi phục lại sự yên tĩnh.

Mật đạo.

Một mật đạo khô ráo không có nước.

Mèo quýt đột nhiên xuất hiện bên trong đó, cảnh giác dò xét xung quanh.

Nơi này rất yên tĩnh, cũng không có bất kỳ khí tức nguy hiểm gì.

Nhưng phía sau mật đạo đã bị phong kín hoàn toàn, phía trước có một cửa ra vào.

Mèo quýt thận trọng bước đến lối ra, nhìn ra ngoài.

Nó liếc mắt nhìn thấy Reneedol. Nàng ta đang đứng trước mặt ba pho tượng nữ thần, hình như đang cầu nguyện.

Một lát sau, nàng nhẹ giọng thì thầm:

“Ba nữ thần Vận Mệnh đã hợp thành một thể. Nữ thần Vận Mệnh Kroto của quá khứ, xin hãy ban cho ta thần khí lưu lại ngày xưa để ta có thể đối kháng với chúa tể Nguyên Lực Vô Tận.”

Oành oành oành.

Bên trong ba pho tượng nữ thần, một pho tượng chậm rãi lui lại, hiện ra một tế đàn.

Trên tế đàn đặt một sợi dây chuyền màu lam lóe lên ánh sáng mờ tối.

Reneedol vẫy tay, sợi dây chuyền bay đến trong tay nàng.

Nàng đeo sợi dây chuyền vào, mặt hướng về một pho tượng khác, thì thầm:

“Ta, Atropos, đến đây thu hồi thần khí mà ta lưu lại nơi này ngày xưa. Sau khi rời khỏi thế giới Phủ Bụi, ngươi đã chờ ta quá lâu rồi. Ra đi.”

Pho tượng nữ thần phát ra âm thanh ùng ùng, chậm rãi thối lui về phía sau, trên mặt đất lại dâng lên một tế đàn.

Trên tế đàn đặt một bộ váy giáp tràn ngập ánh sáng màu đen.

Reneedol đứng im bất động.

Bộ váy giáp tự động phân giải thành từng phần, bay đến và rơi xuống người nàng, sau đó lại ngưng tụ thành một chiếc váy giáp.

Ánh sáng màu đen như có như không lượn lờ trên người nàng, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy hai ba ngôi sao ảm đạm.

Reneedol nhìn pho tượng chính giữa, thì thầm:

“Ba thần Vận Mệnh đã hợp thành một thể, nữ thần Vận Mệnh Laques của quá khứ, xin hãy ban cho ta thần khí lưu lại ngày xưa, để ta có thể đối kháng với chúa tể Nguyên Lực Vô Tận.”

Pho tượng nữ thần hoàn toàn không có bất kỳ động tĩnh gì.

Ánh mắt Reneedol chuyển sang vẻ lạnh lẽo, lẩm bẩm:

“Chị của ta, tất cả mọi người đều nói chị là kẻ điên, là người mạnh nhất trong số chúng ta. Đáng tiếc, người thắng cuối cùng lại là ta.”

Nàng chậm rãi giơ tay lên.

Bên trên sợi dây chuyền tràn ngập ánh sáng phát ra từng tia tinh quang, ngưng tụ thành một cây cung.

Reneedol kéo dây cung.

Một mũi tên được tạo từ ánh sáng sao trời đột nhiên hiện ra, phần đuôi tên nằm gọn giữa những ngón tay nàng.

Trường cung sao trời được kéo cãng rồi buông ra.

Chỉ thấy điểm tinh quang kia trong nháy mắt được bắn ra xa, thẳng tắp đánh vào bên trên tượng nữ thần.

Oành.

Tượng nữ thần bị đánh thối lui về phía sau.

Cùng lúc đó, tế đàn thứ ba chầm chậm dâng lên.

Nhưng trên tế đàn chẳng có thứ gì cả.

Reneedol thoáng sửng sốt.

“Laques, chị của ta, ngươi vẫn luôn quản lý hết thảy, có một số việc giấu giếm chúng ta cũng là chuyện đương nhiên...”

Nàng vòng quanh thần điện một vòng, mỗi một chỗ đều kiểm tra cẩn thận, vẫn không phát hiện bất cứ manh mối gì.

Bất đắc dĩ, Reneedol giơ cây cung sao trời, một lần nữa kéo dây cung thành hình trăng tròn.

Phập!

Tinh quang ngưng tụ thành mũi tên, hóa thành ánh sáng sắc lạnh chợt lóe trên không trung.

Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang rền, tượng nữ thần Laques bị một mũi tên chia năm xẻ bảy.

Reneedol bước lên trước, cẩn thận kiểm tra.

Nhưng bên trong tượng nữ thần không có thần khí, càng không có cơ quan ẩn tàng.

Reneedol đứng tại chỗ, tự nhủ: “Không đúng, ngày xưa, khi hàng triệu thần linh sắp chết đã hội tụ tất cả sức mạnh, ngưng tụ cho ba chị em ta một thần khí.

Bây giờ ta đã có được thần khí của Kroto, vì sao thần khí của Laques lại không thấy?”

Nàng cất trường cung sao trời đi, hai tay chắp lại với nhau, thì thầm: “Giáp vận mệnh kết thúc, hãy vì linh hồn vận mệnh của ta mà ngưng tụ ra giáp bảo vệ.”

Chiến giáp của Reneedol dâng lên luồng ánh sáng màu đen, ngưng tụ thành gương mặt vô diện màu đen.

Lần này, mặt vô diện không còn đen nhánh hoàn toàn mà đã có thêm từng mảnh giáp màu đen dán trên mặt, trông lại càng thêm dữ tợn.

Mặt vô diện màu đen cất tiếng ồm ồm: “Bây giờ ngươi đã bị thương, còn địch nhân của ngươi vừa mới phát hiện chỗ này, đang nhanh chóng chạy đến đây.

Ngươi phải nhanh chóng rời khỏi chỗ này.”

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)