Chương 1747. Lựa Chọn (2)

Chương trước Chương sau

“Không! Ngàn vạn lần không nên! Một thế giới bị hủy diệt còn ẩn chứa không ít vết tích của tận thế ôn dịch, đây là cơ hội ngàn năm có một, sẽ làm cho tận thế khác tránh xa nó ra.” Xà Vương Hỗn Loạn nói.

Cố Thanh Sơn cảm thán một tiếng, nói: “Vẫn là ngươi suy nghĩ chu toàn.”

Ánh sáng trắng thần thánh rơi xuống, bao lấy Cố Thanh Sơn, lóe lên một cái rồi biến mất.

Thế giới Thánh Linh.

Đế quốc Hàn Sương.

Xà Vương Hỗn Loạn bay lượn giữa trời, phóng ra vầng sáng rừng rực khắp bốn phương tám hướng.

Thân hình nó như điện chớp, chạy qua các thành thị và trấn nhỏ khắp đế quốc với tốc độ vượt mức tưởng tượng.

Thần kỹ Hỗn Loạn, Thanh Không Trảm!

Nơi nào Xà Vương đi qua, tất cả các ác quỷ đều bị vầng sáng thần thánh quét sạch, giống như những cá thể bị lây nhiễm ở thế giới ôn dịch.

Nó là Người chờ đợi thời cổ đại, trước mặt những ác quỷ này, nó gần như là tồn tại vô địch.

Từng lớp từng lớp ác quỷ đoạt xác chết đi.

Ước chừng qua mười hơi thở, Xà Vương Hỗn Loạn bay về trước mặt Cố Thanh Sơn.

“Ở đây đã bị càn quét sạch sẽ, chúng ta phải đi đến bên kia đại lục... Ta có thể cảm giác được, nơi đó có rất nhiều người dân của thế giới tầng trong được thần linh che chở.” Xà Vương nói.

“Phải giết sạch bọn họ sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đương nhiên, thực lực của ngươi còn yếu, chuyện này hãy cứ để ta hoàn thành như cũ đi.” Xà Vương Hỗn Loạn nói.

Nó hóa thành một luồng ánh sáng, lập tức muốn xông lên trời.

“Chờ chút!” Cố Thanh Sơn vội gọi Xà Vương lại.

Luồng ánh sáng bị gọi giật lại, hạ xuống.

“Còn có chuyện gì?” Xà Vương Hỗn Loạn hỏi.

“Trận chiến của ngươi và tên kia vẫn chưa kết thúc, rốt cuộc thì trong các ngươi ai mạnh hơn ai?” Cố Thanh Sơn tò mò hỏi.

Xà Vương Hỗn Loạn nói: “Cũng may mà có ngươi kiềm chế nó. Còn nếu cứ để cứ tiếp tục truyền sức mạnh vào lá bùa máu, ta nhất định sẽ phải tiếp nhận công kích của thuật thay đổi thế giới này.”

"Thì ra là thế."

Cố Thanh Sơn cầm chiếc quyền trượng mà hắn vẫn vác trên vai đưa ra phía trước.

Thi thể tiên nhân bay ra ngoài.

“Thừa dịp ta còn có chút vận may, ta muốn nhìn thấy cảnh tượng kia.” Cố Thanh Sơn nói.

Lời còn chưa dứt, thi thể tiên nhân chợt rút ra hai lá bùa, vứt về phía Xà Vương Hỗn Loạn.

“Rod, ngươi phải cho ta đầy đủ máu tiên nhân.”

“Rod, tình hình rất khẩn cấp, không có máu tiên nhân con rắn kia sẽ giết chết ta.”

“Ta bảo đảm, một khi ta chết, ngươi vĩnh viễn không biết được bí mật của thế giới Ác Quỷ.”

Lần trước, khi Cố Thanh Sơn “giết chết” Quỷ Đỏ, lão đã nhanh chóng trao đổi với Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn truyền âm: “Ta có thể cho ngươi máu tiên nhân, nhưng ngươi phải nói cho ta biết tại sao các ngươi lại muốn xâm lược thế giới Thánh Linh.”

Quỷ Đỏ gầm lên: “Không kịp nói nữa rồi... Mau nhìn đi, con rắn kia sắp thắng tiên phù của ta rồi, cho ta máu, chúng ta đánh bại nó trước!”

“Trừ phi ngươi nói cho ta biết tại sao các ngươi lại muốn đối phó thế giới Thánh Linh.” Cố Thanh Sơn bình tĩnh nói.

Quỷ Đỏ cả giận nói: “Ngươi...”

Cố Thanh Sơn ngắt lời lão: “Hy vọng ngươi hiểu rõ, không có máu tiên nhân, ngươi sẽ bị Xà Vương Hỗn Loạn giết chết, nhưng ta thì không.”

Quỷ Đỏ câm nín, ngẩng đầu lên trời nhìn vào khoảng không.

Hai tấm Thái Âm tiên phù tản ra hơi thở lạnh lẽo càng ngày càng mờ nhạt.

Ánh sáng trắng thần thánh sắp sửa phá hủy hai tấm tiên phù này một cách triệt để.

Thực sự không còn kịp nữa rồi.

Chết tiệt, nếu không phải thằng oắt con này đã khống chế máu tiên nhân...

Quỷ Đỏ cắn răng nghiến lợi nói: “Rod, ngươi nghe kỹ cho ta. Thế giới Thánh Linh cất giấu một đồ vật rất đặc biệt, không ai biết vật đó là gì, nhưng ta biết đó là một loại tin tức hoặc vật phẩm nào đó do người đến từ bên ngoài cánh cửa thế giới để lại.”

“Thế nhưng không ai có thể tìm được vật kia, bất cứ ai cũng không thể.”

“Chỉ có hủy diệt toàn bộ thế giới Thánh Linh, vật kia mới có thể từ nơi cất giấu hiện ra... Nó nhất định sẽ không hủy diệt cùng với thế giới này!”

“Chúng ta phải tìm được nó, đây là chuyện cực kỳ quan trọng!”

“Ngươi phải thề rằng ngươi không nói dối.” Cố Thanh Sơn nói.

Suy nghĩ trong lòng hắn như sóng cuộn biển gầm.

Lẽ nào vật mà Quỷ Đỏ nói chính là thứ mà cha mẹ đặt ở trong phòng cất giấu kho báu dưới lòng đất của đế quốc Roland?

“Ngươi muốn ta thề? Vì sao ngươi không tin ta?” Quỷ Đỏ quát lên.

“Lạ lùng, vì sao ta phải tin ngươi? Mau thề đi, thề xong ta sẽ đưa máu cho ngươi dùng.” Cố Thanh Sơn bình tĩnh nói.

Đúng vào lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng vang lớn.

Ánh sáng trắng thần thánh chiếm cứ khắp bầu trời, hai tấm Thái Âm tiên phù bị đánh bại triệt để, biến mất.

Điều này có nghĩa là Xà Vương Hỗn Loạn sắp đến đây.

Giống như Cố Thanh Sơn đã nói, Xà Vương Hỗn Loạn sẽ không giết hắn trước, thậm chí là không giết hắn, mà ngược lại sẽ lập tức giết chết Quỷ Đỏ - kẻ mà nay đã không thể vẽ bùa được nữa.

Quỷ Đỏ không thể làm gì khác ngoài phát ra lời thề thiên đạo.

Pháp tắc Thiên Địa nhàn nhạt tản ra.

Lời thề đã thành!

Cổ tay Cố Thanh Sơn bỗng truyền đến một cảm giác nóng rực đau đớn.

Hắn phóng ra thần niệm, quấn quanh cổ tay trái.

Lại thấy hình vẽ đao kiếm giao kích màu xanh lam hóa thành một thần văn bốc cháy, khiến cổ tay của hắn cảm nhận được sự đau đớn khắc sâu.

Toàn bộ thế giới biến mất ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

Bóng tối buông xuống, chẳng mấy chốc hắn phát hiện mình đang bị bao bọc trong một biển sao mênh mông.

Ánh sao vô tận vây quanh hắn, không ngừng xoay tròn.

Ý chí thế giới hóa thành nghìn vạn âm thanh, cùng nói: “Ngươi đã biết được mưu đồ của ác quỷ, cũng biết được chân tướng mọi chuyện.”

“Đối với thế giới, tình hình trước mắt vô cùng nguy hiểm.”

“Tuyệt đối không thể để thế giới sau khi dung hợp bị Xà Vương Hỗn Loạn nắm trong tay. Phương thức lựa chọn của Người chờ đợi này gần như đã hủy diệt thế giới quái vật tuyệt chủng, ngươi không thể để cho thế giới mới cũng rơi vào tình trạng tự hủy diệt mãn tính.”

Ngọn lửa màu lam trên cổ tay Cố Thanh Sơn tụ lại một lần nữa, tạo thành hình vẽ một con rắn.

“Ngươi phải ngăn cản Xà Vương Hỗn Loạn Ouroboros!”

“Xét thấy thực lực giữa ngươi và nó khác biệt một trời một vực, chúng ta không bắt buộc ngươi giết nó, nhưng ngươi phải làm cho nó không cách nào ảnh hưởng đến tiến trình của thế giới.”

“Nếu ngươi làm xong việc rồi, chúng ta sẽ trích xuất bản nguyên trân quý của thế giới tầng trong từ trong các pháp tắc thế giới, tặng cho ngươi!”

Trong nháy mắt, biển sao tán đi, tất cả khôi phục vẻ ban đầu.

Cố Thanh Sơn thở sâu, dẫn động máu tiên nhân đang chảy giữa không trung, tách ra một nhóm nhỏ.

Hắn giơ Trấn Ngục Quỷ Vương trượng lên thật cao.

Cố sức cắm xuống!

“A...”Quỷ Đỏ kêu lên thảm thiết.

Máu tiên nhân theo Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, rót vào thi thể tiên nhân.

Quỷ đỏ lập tức giả vờ chết đi, bị Trấn Ngục Quỷ Vương trượng xóc lên.

Đúng lúc này, Xà Vương Ouroboros từ trên trời giáng xuống.

“Lần này, chúng ta đã thắng!” Nó nói.

Thời gian quay ngược về hiện tại.

Xà Vương Hỗn Loạn đang muốn lên đường đi diệt sạch tất cả nhân loại của thế giới Thánh Linh, đột nhiên bị Cố Thanh Sơn gọi lại.

“Thừa dịp ta còn có chút vận may, ta muốn nhìn cảnh tượng kia.”

Cố Thanh Sơn nói, lắc cây Trấn Ngục Quỷ Vương trượng trong tay.

Thi thể tiên nhân bay ra ngoài, chợt sống lại, ném ra hai tấm bùa.

“Nhanh!”

Quỷ Đỏ quát lên.

Xà Vương Hỗn Loạn bất ngờ không kịp đề phòng, nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn, nói: “Tội Ngục Long Vương, ngươi thế mà lại chọn con đường chết.”

“Xin lỗi, kỳ thực đối với chúng sinh, ngươi cũng là một con đường chết.” Cố Thanh Sơn nói.

Quỷ Đỏ lại tràn đầy hưng phấn kêu lên: “Ha ha ha, vừa nãy ta bị vây trong trạng thái Ác Niệm Đốt Thần mới không đánh lại ngươi, nhưng bây giờ thì khác rồi!”

Trên tay lão đầy máu tiên nhân, nhanh chóng vẽ ra từng tấm bùa chú vào trong hư không.

Xà Vương Hỗn Loạn lập tức phóng ra ánh sáng trắng thần thánh, đánh mạnh vào từng tấm bùa vẫn chưa thành hình.

Bùa bị đánh trúng, dần dần biến mất vào trong hư không, một lát sau lại hiện ra.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)