Chương 1981. Tung Tích Của Thần Khí

Mạnh Nhất! (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn thở dài, lắc đầu rồi nói: "Hóa ra ta đã từng cách thần khí vận mệnh này gần tới như vậy."

Linh hồn Tiên Đoán tiếp tục: "Xin chú ý, nó muốn rời đi."

Trên trần nhà, loại lực lượng kỳ lạ kia bỗng nhiên biến mất hoàn toàn.

"Nó đi đâu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Vào khoảng thời gian cuối cùng của thời đại Tuyên Cổ, lúc đó Chúa tể Nguyện lực Vô Tận cũng đã sắp chết, cho nên mục tiêu của thần khí này đã chuyển đổi, mà kẻ địch tương lai mà nó phát hiện được đó chính là Reneedol. Trong những năm tháng dài đằng đẵng đã qua, không có kẻ nào là đối thủ của Reneedol cả, cho tới lúc này, Reneedol sắp gặp gỡ đối thủ mạnh mẽ nhất trong cuộc đời của nàng ta."

Linh hồn Tiên Đoán liếc nhìn Cố Thanh Sơn, rồi nói: "Người đó chính là ngươi."

Cố Thanh Sơn nói: "Vậy thần khí đâu?"

"Nó mượn sức mạnh điệu múa của ngươi để hoàn thành chuyển sinh, vừa chuyển sinh vừa phóng ra một ít lực lượng vận mệnh trong hư không vô tận để lừa gạt Reneedol, làm cho Reneedol cho rằng pháp tắc Vận Mệnh xuất hiện là một chuyện rất bình thường. Hơn nữa, nó cũng đã hoàn thành việc chuẩn bị để tiếp tục tiến hóa."

Cảnh tượng lại thay đổi một lần nữa. Trước mắt Cố Thanh Sơn xuất hiện tòa thành Hư Không.

Trong phủ thành chủ hùng vĩ, vô số cường giả đều quay xung quanh bảo vệ một cô gái. Nàng ta có mái tóc đen dài, làn da trắng như trứng gà bóc, đôi mắt sáng và con ngươi màu xanh như hai viên ngọc bích. Nàng mặc một bộ pháp bào màu xanh lục có đường vân trắng, trên người đầy ắp sự cao quý và thần bí. Tất cả mọi người đều nghe theo mệnh lệnh của nàng, xử lý mọi chuyện trong vạn giới hư không này.

Thành chủ thành Hư Không - Phi Nguyệt.

Cố Thanh Sơn quan sát cảnh tượng này mà cực kỳ kinh ngạc, rồi bỗng nhiên hắn đã hiểu được rất nhiều chuyện.

Một đáp án cực kỳ khó tin chậm rãi xuất hiện trong lòng hắn.

Cố Thanh Sơn nói: "Chờ đã, chẳng lẽ..."

"Đúng vậy..." Linh hồn Tiên Đoán nói: "Thần khí Vận Mệnh mạnh mẽ nhất do vạn thần rèn ra, mượn lực lượng của điệu múa kỳ quỷ của ngươi, dùng lực lượng Lục Đạo Luân Hồi để vượt qua thời gian cực kỳ xa xưa, đi tới thời đại này - Phi Nguyệt. Nàng ta đã chuẩn bị xong, chỉ còn lại bước cuối cùng thì sẽ có thể thức tỉnh. Nàng là nhân tố quan trọng nhất để có thể chiến thắng Reneedol."

Linh hồn Tiên Đoán phất tay. Cảnh tượng chuyển đổi, biến hóa, chuyển thành cảnh tượng tại thời đại Tuyên Cổ.

Chúa tể Nguyện lực Vô Tận sử dụng tất cả xúc tu màu đen đào tầng băng trên mặt đất, đào thẳng xuống phía dưới lòng đất.

"Cuối cùng, ngươi cũng phải biết một chuyện." Linh hồn Tiên Đoán nói.

"Chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chúa tể Nguyện lực Vô Tận đã có lần cảm thấy tuyệt vọng khi đối mặt với tận thế, nó muốn đi gặp thi thể đóng băng, muốn nhận được lực lượng mạnh mẽ hơn. Những lực lượng này giúp thực lực các thần linh tăng lên trên phạm vi lớn, cuối cùng cũng chiến thắng tận thế. Các thần linh dùng những lực lượng này để sáng tạo ra ba Thần khí, cho nên ba Thần khí này thật ra vẫn luôn ở vào trạng thái ngủ đông, Thần khí Vận Mệnh mạnh nhất là vậy, ngay cả hai Thần khí trong tay Reneedol cũng vậy.”

Linh hồn Tiên Đoán cúi người, nói nhỏ bên tai Cố Thanh Sơn một câu bí chú.

"Nhớ kỹ, muốn Phi Nguyệt thức tỉnh, biến thành Thần khí Vận Mệnh một lần nữa thì niệm câu bí chú này là được rồi. Ngươi sẽ có được Thần khí mạnh nhất này và chiến thắng Reneedol."

Sau khi nói xong, tất cả ngôi sao trên bầu trời xoay tròn cực nhanh, chỉ một lát sau đã biến mất không thấy gì nữa.

Mọi thứ đều khôi phục bình thường.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình vẫn đang đứng trong căn phòng như trước.

Hắn nhìn về phía Quạ, Quạ đang lấy ra một hòn đá mài đao màu lửa đỏ ra và mài kiếm của mình. Đại Ca thì đang lật Sách Vận Mệnh, quan sát thứ gì đó.

Thời gian...

Mới trôi qua một giây.

Quạ cảm nhận được ánh mắt của Cố Thanh Sơn, bèn ngẩng đầu lên hỏi: "Thế nào?"

"Không có gì."

Cố Thanh Sơn thu lại ánh mắt, rồi nhìn về phía cổ tay mình.

Tiên đoán vận mệnh đã biến mất.

Thay vào đó là một luồng ánh sao nho nhỏ nhập vào bàn tay của hắn.

Ngay sau đó, từng hàng chữ nhỏ xuất hiện trong hư không:

[Có một luồng lực lượng mới rót vào pháp thuật vận mệnh của ngài: Quyến Luyến.]

[Kỹ năng này đang tự động kích hoạt.]

Một sợi tơ màu đen xuất hiện trong hư không, một đầu thắt trên cổ tay Cố Thanh Sơn, còn một đầu khác thì đang chỉ tới một hướng nào đó trong hư không.

[Xin hãy đi theo phương hướng mà sợi tơ đã chỉ, tìm kiếm Phi Nguyệt.]

Cố Thanh Sơn cảm nhận được một loại cảm giác kỳ diệu.

Phi Nguyệt là Thần khí Vận Mệnh mạnh nhất, chuyện này thật sự làm người khác cảm thấy khó tin.

Ngay cả Reneedol cũng không phát hiện được bí mật này.

Bỗng nhiên, trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Ngài đã nhận được bí chú có thể đánh thức Thần khí.]

[Khi muốn sử dụng bí chú này, ngài nên hết sức cẩn thận.]

Hả?

Ý gì đây?

Cố Thanh Sơn nhíu mày, hỏi: "Thế nào? Nếu sử dụng bí chú này, sẽ xuất hiện vấn đề gì nữa sao?"

[Nếu nói ra thì rất dài dòng.] Giao diện Chiến Thần đáp.

"Cứ nói đi." Cố Thanh Sơn nói.

[Được.]

Trên Giao diện Chiến Thần, giá trị hồn lực của hắn bị trừ đi hai lần liên tiếp.

Cố Thanh Sơn: "...Tại sao hiện tại ngươi lại bắt đầu chơi những thủ đoạn này rồi?"

[Vì tích lũy càng nhiều hồn lực hơn.] Giao diện Chiến Thần trả lời.

Hồn lực lại bị trừ đi một lần nữa.

[Bí chú này bao gồm lực lượng đặc biệt để kích hoạt thức tỉnh, sau khi sử dụng thì sẽ tiến hành phá hủy và chuyển hóa cơ thể của mục tiêu, chuyển đổi linh hồn mục tiêu thành khí linh, cơ thể của mục tiêu thành Thần khí.] Giao diện Chiến Thần nói.

Cố Thanh Sơn gật đầu, hỏi tiếp: "Còn có chuyện gì xảy ra nữa không?"

[Không.] Giao diện Chiến Thần trả lời.

Cố Thanh Sơn trở nên cẩn thận hơn trước.

Nếu như thật sự là vậy...

Bí chú sẽ giết chết Phi Nguyệt, cũng chuyển hóa nàng ta trở thành Thần khí Vận Mệnh mạnh nhất.

Bộp!

Bỗng nhiên Quạ đập vào người hắn một cái.

"Thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Hình như chó của cậu xuất hiện vấn đề gì đó." Quạ nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Đại Ca thì thấy hắn ta đang híp mắt lại, nhìn chằm chằm vào một tờ nào đó trên Sách Vận Mệnh mà ngẩn người.

Cố Thanh Sơn đi qua, liếc nhìn về phía Sách Vận Mệnh.

Trên trang sách có một đoạn ảnh động.

Trong biển máu vô tận, một Con mắt khổng lồ bay lên trên trời. Mà đối diện nó, cách nó không xa có một cô gái mặc chiến giáp, tay cầm quyền trượng.

Cô ta đang giang tay ra, nói chuyện gì đó với Con mắt kia.

"Cảnh tượng này là... Reneedol đang gặp mặt Con mắt khổng lồ kia sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không..." Chó đen nói: "Đây là cảnh tượng trong mười phút nữa. Khoảng mười phút sau, Reneedol sẽ gặp mặt Con mắt khổng lồ kia." Chó đen nói.

Nó lãn trên đất một vòng, rồi hóa thành một ngọn lửa tử vong cháy hừng hực.

Trong ngọn lửa hắc ám này dần dần ngưng tụ thành một người.

Đại Ca.

Đại Ca lại xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn một lần nữa.

"Tôi không thể duy trì hình dạng này quá lâu được, hiện tại tôi cần mượn lực lượng của cậu, đưa tôi tới cạnh Reneedol để tôi nói với nàng ta vài câu." Đại Ca nhìn về phía Cố Thanh Sơn rồi nói.

"Hiện tại sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, ngay lúc này. Dù sao chúng ta đều không đánh lại nàng ta, chỉ hi vọng lời khuyên của tôi có thể để nàng ta hiểu được, nàng ta thực sự đang làm chuyện ngu xuẩn gì." Đại Ca nói.

"Thế nhưng chúng ta tới đó bằng cách nào? Tôi cũng không biết hiện tại nàng ta ở nơi nào." Cố Thanh Sơn hỏi.

Đại Ca nói: "Nàng ta đang ở Đảo Che Chở, tại thời đại Tuyên Cổ. Cậu từng đi tới đó rồi."

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)