Chương 2034. Ta Chỉ Cần Năm Người

Chương trước Chương sau

"Vâng, hiện tại ta đi đại sảnh tuyên bố nhiệm vụ ngay, có lẽ một lát sau sẽ có kết quả liền."

Người quy định nhiệm vụ nói, rồi đi ra ngoài.

Cố Thanh Sơn yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, trong đại sảnh phía xa xa truyền tới từng đợt tiếng ồn ào.

Tiếng hét, tiếng gào, tiếng thảo luận hưng phấn vang lên, rồi dần dần biến mất.

Cố Thanh Sơn hơi ngạc nhiên, nhíu mày.

Phần thưởng mà mình đưa ra vượt qua nhiệm vụ cấp S, theo lý thuyết thì hiện tại phải có rất nhiều người tới báo danh mới đúng chứ.

Chẳng lẽ có chuyện gì xảy ra?

Mình cũng nên tới xem xét thế nào, nếu như một vài người có năng lực đặc thù xuất hiện, thì không nên bỏ qua mới tốt.

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn đứng dậy, đẩy cửa ra ngoài, đi vào trong đại sảnh.

Vừa tới hắn đã rất kinh ngạc, trong đại sảnh vậy mà không còn người nào.

Chỉ còn vài người lẻ tẻ còn ở trong đại sảnh, còn những chức nghiệp giả khác đều rời khỏi đại sảnh, chen chúc tại đường phố bên ngoài.

Toàn bộ đường phố đều bị chức nghiệp giả nhồi đầy.

Bọn họ đều sợ hãi và lo lắng khi nhìn vào trong đại sảnh, thế mà không có người nào dám bước vào trong.

"Tình hình này là sao đây?" Cố Thanh Sơn không nhịn được mà hỏi.

Người tuyên bố nhiệm vụ lau mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Các hạ, ba đoàn trưởng lính đánh thuê Huyết Sát, Tinh Thần, Vong Giả đã hợp tác với nhau, nhận nhiệm vụ của ngài."

Cố Thanh Sơn cau mày: "Ta chỉ cần năm cao thủ, không cần nhiều đoàn lính đánh thuê như vậy."

Bỗng nhiên, từ bên ngoài Hiệp hội Lính Đánh Thuê truyền vào một giọng nói:

"Yên tâm, chúng ta đều là cao thủ, ngươi chắc chắn sẽ có được năm cao thủ mạnh nhất."

Tất cả tiếng ồn ào xung quanh đều im bặt lại.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Không người nào dám nói câu gì cả.

Cố Thanh Sơn theo tiếng nói truyền tới mà nhìn lại, bên ngoài cửa Hiệp hội Lính Đánh Thuê có ba bóng người đang đi vào.

Một người đàn ông thon gầy, làn da trắng bệch, bên hông còn đeo hai thanh dao găm dài.

Một quái vật hình người, mặc chiến giáp nặng nề, trên đầu lơ lửng mấy chục ngôi sao sáng.

Mà đi ở giữa là một cô gái mặc trường bào màu xám, mặc dù có khuôn mặt xinh đẹp thế nhưng lại tản ra khí tử vong cực kỳ mãnh liệt, sau lưng thỉnh thoảng xuất hiện từng bóng người màu xám.

Khi thấy nàng ta đi ngang qua thì tất cả mọi người đều cúi đầu, không ai dám nhìn lén nàng ta cả.

Cố Thanh Sơn hơi hứng thú mà quan sát ba người này.

Thực lực của ba người này rất mạnh, nếu như đồng ý nhận nhiệm vụ của mình, chắc chắn sẽ có tác dụng khá lớn.

Thế nhưng điều kiện đầu tiên là ba người này đều làm tròn bổn phận của họ.

Người tuyên bố nhiệm vụ dùng mắt ra hiệu với Cố Thanh Sơn, rồi dùng tâm linh cảm ứng nhắc nhở: "Các hạ, tuyệt đối đừng để ba đoàn lính đánh thuê này nhận nhiệm vụ của ngài, danh dự của bọn họ đều rất kém cỏi, không ai có thể ép họ tuân thủ quy định cả."

"Bọn họ rất mạnh sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên là rất mạnh... thế nhưng bọn họ đều làm rất nhiều việc ác, mà lại không giữ chữ tín, lần này có lẽ cũng chỉ muốn đồ vật nào đó của ngài, mới có thể hợp tác với nhau, để những cao thủ khác không dám nhận nhiệm vụ của ngài."

Cố Thanh Sơn nghe xong, hơi suy tư rồi gật đầu.

Những cao thủ khác sao...

Hắn nhìn mấy người vẫn còn ở trong đại sảnh.

Trong này chỉ còn lại mấy người rải rác mà thôi, bọn họ đang quan sát cục diện, cũng trao đổi với nhau.

Bọn họ nhìn chằm chằm vào ba người bên ngoài, không nhường nhịn lùi bước chút nào.

Thế nhưng nếu ba người bên ngoài hợp tác với nhau thì bọn họ cũng hơi kiêng dè.

Như vậy, có lẽ bọn họ chính là cao thủ đang đứng xem.

Haiz, chẳng qua là mình muốn tổ chức một đoàn đội nhỏ nghe theo mệnh lệnh của mình, để mình có thời gian rảnh để suy nghĩ mà thôi, làm sao lại khó như vậy cơ chứ?

Chẳng lẽ bước nào đó xảy ra vấn đề?

"Hey, các ngươi..."

Cố Thanh Sơn nhìn những người này, ra hiệu: "Ta cần năm cao thủ, các ngươi không báo danh sao?"

Còn không đợi mấy người này trả lời thì tên đàn ông thon gầy bên ngoài bỗng nhiên biến mất.

Hắn ta xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn, cười lớn: "Ngươi không cần hỏi bọn chúng, chuyện của ngươi do chúng ta bao hết!"

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Các ngươi mới chỉ có ba người."

Người đàn ông thon gầy này đi vòng quanh Cố Thanh Sơn một vòng, hơi hưng phấn liếm khóe môi, nói: "Ba người chúng ta đã tương đương với hàng ngàn vạn người, hơn nữa có chúng ta ở đây thì ngươi đừng mong còn ai dám tới nhận nhiệm vụ của ngươi nữa."

Câu nói cuối cùng này hơi không đúng rồi nha.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói với giọng thân thiết:

"Tên của các hạ là gì?"

"Ta chính là đoàn trưởng đoàn lính đánh thuê Huyết Sát, Huyết Thỉ, ta có thể giết bất kỳ kẻ nào mà ngươi muốn giết, từ lão thụ tinh trăm ngàn tuổi cho tới trẻ sơ sinh chưa đầy năm, ta đều có thể giải quyết một cách hoàn mỹ." Huyết Thỉ nói.

"Huyết Thỉ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng." Huyết Thỉ trả lời.

"Ta là Cố Thanh Sơn." Cố Thanh Sơn nói.

"Cố Thanh Sơn, ta đã nghe nói qua cái tên này, nghe đồn ngươi có quan hệ rất tốt với nữ vương Vương quốc Kinh Cức của Chín trăm triệu tầng thế giới."

Huyết Thỉ nói.

Ánh mắt của hắn liên tục chuyển động, quan sát tỉ mỉ Cố Thanh Sơn một lần, rồi nhìn về phía tay trái của Cố Thanh Sơn.

Hắn ta nhìn chằm chằm lên chiếc nhẫn kia.

Nhẫn Kinh Cức.

"Ừm, đúng là có chuyện như vậy, thế nhưng hiện tại chúng ta hãy nói chuyện chính đi, ta có thể đại khái cảm nhận được thực lực của ngươi, ngươi có thể gia nhập vào đội ngũ của ta, làm một tên trinh sát." Sắc mặt Cố Thanh Sơn không đổi, nói.

Xem ra ngày hôm qua mình đi dạo phố, đã làm lộ ra chiếc nhẫn này.

Kiến thức của những người này thật sự rộng rãi, ngay cả nhẫn Kinh Cức đều biết.

Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại, chiếc nhẫn này chắc hẳn cũng rất nổi dnah, dù sao nó đại diện cho tài phú, có thể làm cho bất kỳ kẻ nào đều điên cuồng.

Cố Thanh Sơn thầm nghĩ.

Huyết Thỉ bỗng cười lên, từ trên người tràn ra một luồng sát khí.

"Cố Thanh Sơn, ta nói, chúng ta bao hết nhiệm vụ của ngươi, hiện tại cũng không cần ngươi tới phân công, chỉ cần ngươi đi theo đội ngũ của chúng ta vào trong Tận thế Bãi Tha Ma là được, chúng ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ của ngươi."

Hắn ta rút dao găm ra, dùng lưỡi liếm nhẹ lưỡi dao, từ trong mắt tràn ra một luồng sát ý điên cuồng.

Đám người nghe hắn ta nói tiếp:

"Hoặc là ngươi muốn thử thực lực của ta trước, rồi mới quyết định có nghe lời đề nghị của ta hay không?"

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Đám cao thủ bên trong đại sảnh cũng im lặng quan sát.

Đám lính đánh thuê ở bên ngoài đường thì giống như bị người ta bóp cổ vậy, không dám nói một câu nào cả.

Hai người đồng đội của Huyết Thỉ, Đoàn trưởng đoàn lính đánh thuê Tinh Thần, Đoàn trưởng đoàn lính đánh thuê Vong Giả vẫn đang tản bộ đi dạo, chuẩn bị bước vào đại sảnh Hiệp hội Lính Đánh Thuê.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Thôi được, để ta thử chất lượng của ngươi thế nào, thế nhưng nếu như ngươi chết cũng đừng trách ta."

Huyết Thỉ hơi giật mình, rồi cười to: "Ha ha ha ha, ngày hôm qua ta đã biết ngươi là vậy, cũng được, để ta dạy ngươi một bài học, ở bên ngoài nên ngoan ngoãn mà nghe lời."

Sau khi hắn ta nói xong thì hắn bỗng đâm mạnh dao găm trong tay ra!

Xoạt...

Máu thịt bắn ra.

Dao găm của Huyết Thỉ ngoặt lại, đâm mạnh vào ngực của chính hắn ta.

Hắn ta ngẩn người.

Đám người cũng ngẩn ngơ ngẩn.

Cố Thanh Sơn vẫn cười cười, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Huyết Thỉ cắn môi, rút dao găm ra, muốn di chuyển.

Thế nhưng hắn ta lại phát hiện bản thân mình không thể di chuyển.

Chú Ngữ Hồng Long - Loạn!

Chú Ngữ Thanh Long - Trói!

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)