Chương 2173. Đẹp!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy trong đầu chợt nổi lên một chút hơi ấm, ngay sau đó, vô số chữ viết xuất hiện trong tâm trí.

Hắn đã nắm giữ chữ viết của Ma Nhân.

“Lẽ nào các hạ vẫn luôn ở trong đống hoang tàn này? Vì sao không cùng ta rời đi?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Trứng ma khổng lồ nói: “Mặc dù ta là linh hồn, nhưng tình trạng tương đối đặc biệt, chưa hoàn toàn ấp và nở xong, cho nên không thể rời đi.”

Đỉnh đầu nó lần nữa hiện ra hàng chữ:

[Rốt cuộc tên này có được không vậy?]

[Thôi bỏ đi, hình như hắn đang nghi ngờ, chi bằng tìm cơ hội đánh lén một chút, cứ thế truyền tống hắn thẳng tới mặt đất là được.]

Vậy ư, thì ra là như vậy.

Suy nghĩ trong đầu Cố Thanh Sơn vòng vo mấy lần, bỗng nhiên cười nói: “Có thể ngươi không biết, trước khi tới thế giới Phủ Bụi, ta chính là thợ săn kho báu nổi tiếng giàu nhất trong các thế giới.”

Trứng ma khổng lồ sững sờ một chút.

Dòng chữ của Ma Nhân lần nữa hiện lên trên đỉnh đầu:

[Cơ hội hiếm có, không bằng thử hắn một chút, dù sao mình cũng không thiệt hại gì.]

Chỉ nghe cuối cùng nó nói: “Đã như vậy, vui lòng giúp ta xem thử cái này...”

Trên cả vùng đất, một tảng đá màu xám có hình dạng kỳ lạ bay lên, tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cầm lấy nó.

Trong không trung tức khắc hiện lên dòng chữ nhỏ nhấp nháy:

[Mảnh vảy hỗn huyết của sứ giả tận thế.]

[Đây là mảnh vảy biến dị được sinh ra trên cơ thể Ma Nhân sau khi sứ giả tận thế giáng lâm trên thân thể Ma Nhân.]

Cố Thanh Sơn đã hiểu.

Hắn mở miệng nói: “Kỳ quái, thứ này hình như là vảy của một loại sinh mệnh nào đó, dường như nó bị vật gì đó ăn mòn rồi xuất hiện biến dị xưa nay chưa từng có.”

Trứng ma khổng lồ trầm nhâm giây lát.

Một dòng chữ nhỏ lại hiện lên trên đỉnh trứng:

[Hắn thực sự có chút bản lĩnh, không bằng bảo hắn giúp mình xem một vài món khác, sau đó lại truyền tống hắn lên mặt đất.]

[Như vậy cho dù có thứ gì bị hắn khám phá ra, chỉ cần hắn chết đi, bí mật vẫn được giữ kín.]

Trứng ma khổng lồ mở miệng nói: “Ngươi là một người tinh mắt, ta muốn nhờ ngươi giúp ta xem một vật khác, có thù lao.”

Ầm ầm ầm...

Mặt đất tách ra.

Chỉ thấy một bàn tay khổng lồ cao mấy chục mét nhô ra ngoài, nhanh chóng lướt tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

“Xin giúp ta nhìn xem rốt cuộc nó là cái gì.” Trứng ma khổng lồ nói.

Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ gì đó, bỗng nhiên toàn bộ thế giới biến mất ngay trước mắt hắn.

Một màn sương máu dày đặc lượn lờ quanh thân hắn.

“Thì ra là cái này...”

Một giọng nói khẽ ngâm nga.

Cố Thanh Sơn vừa nghe thấy âm thanh này đã biết ngay được tình hình.

Đây là Chân Cổ Chi Ma, Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới!

Thật không ngờ bàn tay khổng lồ này lại kinh động nó tự mình tới đây.

Một giây sau, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng rằng đối phương đã chú ý tới mình.

“Tử Thần sông Sinh Tử... Luận thực lực, ma vật trước mặt mạnh hơn ngươi gấp năm lần... Nếu ngươi có thể giết nó, ta sẽ cho ngươi một cơ hội để giao dịch với ta... Cơ hội này có thể cứu hai người bạn của ngươi.”

Âm thanh kết thúc, toàn bộ sương máu tiêu tan.

Tất cả khôi phục vẻ bình thường.

Cố Thanh Sơn nhìn trứng ma khổng lồ, sắc mặt hơi thay đổi.

Mạnh hơn mình?

Gấp năm lần?

Chỉ bằng cái thứ hình quả trứng này?

Để mình suy nghĩ xem, nên làm thế nào để giết chết quả trứng này...

Trứng ma khổng lồ dường như không có cảm giác với những gì vừa diễn ra, lên tiếng: “Ngươi là thợ săn kho báu, giúp ta tới xem vật này.”

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút, nói: “Có thể, nhưng ta phải thu thù lao trước.”

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi có thể cứu đồng bạn của ta không?"

“Không được, ta không có năng lực đó, khuyên ngươi từ bỏ đi, nếu không ngươi chỉ có một con đường chết.” Trứng ma khổng lồ lập tức nói.

“Vậy ngươi có thể giúp ta chữa trị tay trái không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Tay trái của ngươi?”

Cố Thanh Sơn giơ tay trái lên, nắm thành quyền, nói: “Đúng vậy, nó bị trúng lời nguyền nào đó, động tác đánh cơ bản nhất cũng không làm được.”

“Ta xem một chút.” Trứng ma khổng lồ nói.

"Ngươi xem."

Cố Thanh Sơn đánh ra một quyền từ xa.

Bất Chu – Sơn Khôi!

Người trúng quyền này, tâm niệm vỡ nát, tất cả ý niệm trong đầu đều trở nên trống rỗng.

Trong nháy mắt, trứng ma khổng lồ rơi vào trạng thái đờ đẫn.

Cố Thanh Sơn thở dài, rút Địa kiếm và Triều Âm kiếm ra, chém ra vô số bóng kiếm giữa không trung.

Keng keng keng keng keng!

Trứng ma khổng lồ phát ra tiếng va chạm lanh lảnh, nhưng không bị nứt ra, cũng không có bất cứ dấu vết nào.

Quả thực rất kiên cố!

Trong chớp nhoáng, chín trăm chín mươi chín lần công kích đã hết.

Cố Thanh Sơn thu kiếm, chờ đợi vài hơi thở.

Lát sau, trứng ma khổng lồ dần dần khôi phục lại tinh thần, ý niệm tập trung trở lại trên người Cố Thanh Sơn.

“Tên nhóc đáng thương, ngươi dám ra tay với ta?”

Giọng điệu đầy trào phúng.

Cố Thanh Sơn đưa tay lên miệng ra hiệu, chỉ vào bàn tay khổng lồ cao mấy chục mét kia, nói:

“Thực ra về vật này... Ta có chuyện muốn nói trước cho ngươi biết...”

Trứng ma khổng lồ nhìn hắn, chờ hắn nói câu kế tiếp.

Lúc này, thế giới đổ nát hoàn toàn yên tĩnh.

Trên Giao diện Chiến Thần lập tức hiển thị dòng chữ nhỏ nhấp nháy:

[Điều kiện tiên quyết: Chờ mong đã hoàn thành, đối phương đang tập trung lực chú ý quan sát ngài.]

[Điều kiện tiên quyết: Tĩnh mịch đã hoàn thành, lúc này hoàn cảnh xung quanh yên lặng như tờ.]

[Điều kiện tiên quyết: Nhiệt liệt đã hoàn thành, ngài đã chém đối phương chín trăm chín mươi chín lần.]

[Điều kiện tiên quyết: Chăm chú đã hoàn thành, ngài vẫn chưa phóng ra bất cứ năng lực nào cần tới giới lực.]

[Tĩnh mịch, chờ mong, nhiệt liệt, chăm chú, đã hoàn thành toàn bộ.]

[Ngài có thể kích hoạt “Kẻ Thao Túng Ca Múa”.]

Cố Thanh Sơn lạnh giọng cười, khẽ nói: “Ta vốn không muốn dùng chiêu này...”

Xoạt!

Hắn làm một động tác xoạc chân giữa không trung! Vô cùng xinh đẹp!

[Đẹp!]

Trên Giao diện Chiến Thần hiện lên một chữ, sau đó là dòng thuyết minh:

[Động tác của ngoài rất dứt khoát, biểu diễn “Kẻ Thao Túng Ca Múa” đạt đến mức độ hoàn mỹ.]

[Nhờ vào cái này, cộng thêm thân phận “Diễn viên” của ngài, “Kẻ Thao Túng Ca Múa” chính thức hoàn tất thăng cấp, trở thành “Người Biểu Diễn Ca Múa”.]

[Người Biểu Diễn Ca Múa: Sau khi thành công xoạc chân lần đầu tiên, ngài có thể thực hiện hai lần xoạc tiếp theo không cùng tư thế.]

[Thuyết minh: Đây là tuyên ngôn ca múa chỉ thuộc về một mình ngài. Thiếu niên, chạy về phía mặt trời đi!]

Cố Thanh Sơn quét mắt nhìn qua, nhìn chăm chú vào kẻ địch phía đối diện.

“Ưm... a a a áu...”

Trứng ma khổng lồ hú lên một tiếng với tần số âm thanh cao vút, vừa nghe thôi đã cảm nhận được sự đau đớn của nó.

Răng rắc!

Răng rắc!

Hai tiếng trứng vỡ vang lên.

Hai lỗ hổng lớn xuất hiện bên dưới trứng ma khổng lồ, chất lỏng sền sệt từ bên trong tràn ra khỏi lỗ, trào xuống khắp mặt đất như một cơn mưa lớn.

“Không! Không! Ngươi đừng hòng khiến ta...”

Lớp vỏ bên ngoài quả trứng khổng lồ sáng lên ký hiệu lập lòe không yên.

Ánh sáng phát ra từ những ký hiệu này càng lúc càng mãnh liệt, tựa như đang hoàn thành thuật pháp nào đó.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú, chỉ thấy hai cái lỗ trên vỏ trứng ma đang dùng hết sức lực để khép lại.

Nó đang nghĩ cách tự chữa hai cái lỗ kia.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn lạnh lẽo.

Giỡn à!

Hành động này của ngươi, xem như ta không tồn tại hay gì?

Hắn đưa mắt nhìn lên Giao diện Chiến Thần, nhìn phần thuyết minh “Người Biểu Diễn Ca Múa”.

Còn có thể thi triển xoạc chân hai lần!

Nhưng phải là xoạc chân với hai tư thế khác nhau!

Làm sao bây giờ?

Cố Thanh Sơn nhìn chân của mình một chút.

Vừa rồi mình xoạc chân kiểu trước sau, chỉ cần ngồi xuống tách hai chân ra trước và sau thẳng hàng, vậy là xem như hoàn thành.

Độ khó của động tác này cũng không cao.

Hay là lần này mình xoạc ngang hai bên?

Xoạc ngang hai bên cũng được gọi là xoạc, tách hai chân thành một đường thẳng, hai tay đặt trên mặt đất để chống đỡ cơ thể, duỗi thẳng thân trên, sau đó cố gắng ép cơ thể xuống, tới khi hai chân thẳng hàng và ngồi được trên mặt đất.

Độ khó của cái này cao hơn.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)