Chương 1942. Hóa Thân Của Tận Thế (2)

Chương trước Chương sau

Giọng Laques lại vang lên.

“Trận chiến đầu tiên với tận thế kết thúc, chúng ta đã trở nên dũng mãnh thiện chiến vô cùng, trí tuệ cũng càng ngày càng cao, cuối cùng đã có ý thức và tình cảm của riêng mình.”

Theo lời kể của Laques, hình ảnh chợt chuyển đổi. Chỉ thấy trên người lão già kia phóng ra dày đặc xúc tu màu đen. Chúng đâm vào sau đầu của mỗi một vị thần và bắt đầu rót thứ gì đó vào bên trong. Có một vài thần linh phản kháng, liền bị lão già trực tiếp giết chết tại chỗ.

“Chúa tể Nguyện lực Vô Tận bắt đầu sáng tạo ra một thứ gì đó có tên là ‘Cái bóng của thần linh’ để khống chế chúng ta. Nó muốn dựa vào vật này để xóa đi ý thức của chúng ta, để cuối cùng chúng ta sẽ bị nó khống chế hoàn toàn. Không may, ngay vào lúc này, tận thế lại giáng xuống lần thứ hai.”

Cả bầu trời tối sầm lại. Một chiến hạm khổng lồ bằng thép từ trên trời giáng xuống, phát ra công kích mãnh liệt về phía Chúa tể Nguyện lực Vô Tận. Hơn phân nửa xúc tu của nó bị đánh thủng, núi non bao trùm khắp mặt đất dần dần nứt vỡ dưới đợt tấn công của đối phương, lộ ra vực thẳm băng tuyết trong đó.

“Thần linh không có linh trí căn bản không thể nào chống lại tận thế, Chúa tể Nguyện lực Vô Tận chỉ đành từ bỏ việc xóa đi trí tuệ của chúng ta, để chúng ta thay nó chống lại tận thế. Mà một khi chúng ta thức tỉnh, trong lòng biết nhất định phải phản kháng nó, cho nên chúng ta vừa chống lại tận thế, vừa suy nghĩ phương pháp chống lại Chúa tể Nguyện lực Vô Tận.”

Hình ảnh lại biến đổi.

Trải qua vô số trận chiến, các thần linh dần dần bị đẩy đến bờ vực diệt vong. Thế là bọn họ lặng lẽ tập trung trong một sơn động bí ẩn, thương lượng biện pháp đối phó với Chúa tể Nguyện lực Vô Tận.

“Các Nữ Thần Vận Mệnh phóng ra lời chúc phúc vận mệnh cho Thần Tiên Đoán, để hắn tiên đoán tương lai của chúng ta. Và hắn đã đưa ra hai lời tiên tri cực kỳ quan trọng. Thứ nhất: Cho dù chúng ta chiến thắng Chúa tể Nguyện lực Vô Tận, hay là nó bị tận thế đánh bại, thì vô số năm sau, nó vẫn sẽ có cơ hội tỉnh lại lần nữa, mưu tính thôn phệ toàn bộ thần linh chúng ta để khôi phục sức mạnh. Thứ hai: Trong tương lai, giữa Chúa tể Ánh Sáng và Tử Thần sẽ có một vị là Thần Vương, hắn sẽ sống sót qua tất cả các tai kiếp, xây dựng lại Vạn Thần điện.”

“Hàng triệu thần linh đã phát ra lời thề, bất luận là Tử Thần hay Chúa tể Ánh Sáng, chỉ cần có người có thể đứng ra giải cứu mọi người, bọn họ nhất định sẽ đi theo người này và ủng hộ hắn làm Thần Vương. Thế nhưng, mọi người không hề chú ý tới một chuyện, ba chị em vận mệnh chúng ta đã dùng một ít phương pháp lừa gạt mọi người, vẫn chưa thật sự ưng thuận lời thề.”

Chỉ thấy ba vị nữ thần ngồi trên ngôi cao trao đổi ánh mắt với nhau, dường như đang âm thầm thương lượng gì đó.

“Ba chị em vận mệnh chúng ta là tồn tại mạnh nhất trong các thần linh, chúng ta không cam lòng giao quyền lực ra, bởi vậy đã bố trí cạm bẫy trong hai lời tiên đoán và lời thề của các thần linh. Tất cả đã được sắp xếp xong xuôi, nhưng chúng ta đã nghĩ sai một việc... Tận thế vẫn chưa tiêu vong. Nó lại xuất hiện một lần nữa, còn kinh khủng hơn xưa và càng không thể chiến thắng.”

Ầm!

Hang động bắt đầu đổ nát.

Các vị thần bay ra ngoài, cùng nhau nhìn lên bầu trời.

Vô số côn trùng đang rơi xuống thế giới này.

Lão già kia bay vút lên giữa không trung, toàn thân phóng ra hàng vạn xúc tu, nghênh đón côn trùng khắp bầu trời.

Tuy rằng mỗi một kích của lão đều có thể giết chết một lượng lớn côn trùng, nhưng lại có càng nhiều côn trùng bay lên, bắt đầu gặm cắn xúc tu của lão.

Chẳng mấy chốc, những xúc tu trên thân lão già phóng ra đã bị gặm cắn sạch sẽ.

Những con côn trùng vừa ăn được máu thịt đứng ở giữa không trung, dần dần sản sinh biến hóa.

Chúng nó đang biến thành quái vật mạnh hơn.

Lão già vừa lui về sau vừa phát ra tiếng rống giận, bắt đầu kêu gọi các thần linh ra tay.

Hàng triệu thần linh vội chạy đến, dốc hết sức ứng phó, lập tức giết chết từng đám côn trùng. Nhưng đồng thời, cũng có không ít thần linh bị côn trùng chui vào trong cơ thế, gặm cắn máu thịt.

Toàn bộ côn trùng ăn được máu thịt đều tiến hóa thành quái vật cường đại hơn. Chúng nó biết sức mạnh pháp tắc, hiểu được thủ đoạn công kích của Chúa tể Nguyện lực Vô Tận, thông hiểu hết thảy kỹ năng chiến đấu của toàn bộ thần linh.

Cuộc chiến càng ngày càng ác liệt.

Các thần linh liên tục bị đánh lui, càng ngày càng không thể nào chống đối, sắp sửa bị đánh bại.

Vào khoảnh khắc lâm nguy, ba vị Nữ Thần Vận Mệnh đứng ra, lãnh đạo hàng trăm hàng vạn thần linh tập trung sức mạnh, chế tạo nên ba món thần khí tỏa ra hào quang lóa mắt.

Trước mặt ba món thần khí này, vô số côn trùng và quái vật chỉ có thể ngậm ngùi nuốt hận.

Âm thanh của Laques vang lên lần nữa:

“Chúng ta chế tạo ba món thần khí để chống lại tận thế kinh khủng, sau khi tận thế kết thúc thì sẽ dùng nó để giết chết Chúa tể Nguyện lực Vô Tận. Ngay từ lúc ban đầu, chúng ta đã thành công. Nhưng chúng ta thật sự không ngờ rằng, một tận thế kinh khủng hơn đang kéo tới thế giới này.”

Xác côn trùng chất đầy mặt đất. Các thần linh nhảy múa hoan hô, chúc mừng thắng lợi.

Lúc này, trên bầu trời xuất hiện một khuôn mặt khổng lồ dữ tợn đang quan sát khắp nơi trên vùng đất.

Ba vị nữ thần vận mệnh dẫn đầu hàng triệu thần linh phóng lên cao, nghênh đón khuôn mặt này.

Vô số phân đoạn chiến tranh chợt lóe lên trước mặt Cố Thanh Sơn, cuối cùng, ba vị nữ thần dựa vào ba món thần khí do hàng triệu thần linh tạo ra để chiến thắng tồn tại kia.

Toàn bộ hình ảnh tan đi, xung quanh lại bao trùm trong bóng tối. Giọng nói của Laques vang lên một cách yếu ớt, xen lẫn cảm xúc sợ hãi:

“Chúa tể Nguyện lực Vô Tận đã chìm vào cơn say ngủ. Hầu hết thần linh trong số hàng triệu thần linh đã ngã xuống, chỉ còn lại mười tám nghìn người có thể may mắn thoát khỏi, nhưng trong đó có tám nghìn thần linh đã hấp hối, không thể cứu sống.”

“Rốt cuộc tận thế cũng bị chúng ta đánh bại, nhưng trong lòng ta có một cảm giác mơ hồ rằng tất cả vẫn chưa kết thúc.”

“Thân là thần linh đầu tiên, vua của tất cả thần linh, người thực sự thấy rõ vận mệnh, ta, Laques từng lén tất cả mọi người để một mình hấp thu toàn bộ sinh mệnh lực của tám nghìn thần linh sắp chết. Ta thà để cho bọn họ lập tức chết đi, thậm chí tiêu hao hết toàn bộ khả năng dự đoán của bản thân, chỉ để dốc hết sức tìm ra chân tướng thực sự của tận thế, đưa ra một tiên đoán vận mệnh cuối cùng: Tận thế vẫn chưa rời đi.”

“Nó ẩn nấp trong nhóm thần linh bọn ta, âm thầm theo dõi tất cả, từng giây từng phút đều muốn đoạt được ba món thần khí, loại bỏ phương pháp cuối cùng có thể ngăn cản nó hủy diệt thế giới này.”

“Không một ai biết tung tích của nó, ngay cả khi ta dốc toàn lực tìm kiếm cũng không cách nào biết được thân phận thật sự của nó.”

“Sau khi thời đại Vạn Thần dài đằng đẵng kết thúc, thời đại thú khổng lồ pháp tắc cũng tiến vào thời kỳ suy yếu, nó mới có thể dần dần hiển lộ thân phận.”

“Một ngày nào đó trong tương lai, nó sẽ giết chết nữ thần vận mệnh Laques – người đã từng là vua của vạn thần.”

“Nếu như ai làm được chuyện này... Thì hãy nhớ kỹ, kẻ đó chính là hóa thân của tận thế!”

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)