Chương 2350. Thiếu niên Bá tước (2)

Chương trước Chương sau

Quản gia lại chuyển ra một cái rương, mở nó ra.

Chỉ thấy bên trong là nguyên bộ các Chương văn, phục sức, gia phổ quý tộc, con dấu của Bá tước, bảo thạch, vàng, thậm chí còn có một thanh gậy ngắn nổi tiếng trong lịch sử.

"Bá tước?" Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói.

"Phủ bụi đã lâu, trừ phi ngươi tiếp nhận thân phận này, mới có thể sử dụng lần nữa." Quản gia nói.

"Nếu như không tiếp nhận những này thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Mời về lại thời đại người vượn, cố gắng dẫn đầu bọn chúng khai sáng văn minh." Quản gia nói.

Cố Thanh Sơn cười cười.

Hắn lấy thanh gậy ngắn kia ra từ trong rương, lên tiếng. "Vậy ta vẫn sẵn lòng vượt qua ngàn năm, làm chút chuyện ở thời đại này."

Chỉ một thoáng, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trong hư không trước mắt hắn:

[Ngươi thu được quyền trượng: Râu Rồng Xanh.]

[Tất cả các loại pháp thuật chữa trị tăng hiệu quả lên ba lần.]

[Chấp này trượng người, sẽ được mọi người nhận ra thân phận gia tộc, tự động thu được uy vọng nhất định.]

[Xin chú ý!]

[Ngươi đã tiếp nhận thân phận trước mắt.]

[Ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ khảo nghiệm mà Lục Đạo Luân Hồi ban bố: Phá hủy giáo đình Thần Thánh.]

[Bắt đầu đi.]

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

Ngay cả danh sách cao nhất cũng thừa nhận việc này, xem ra chính mình thật sự phải đi xử lý Giáo Đình gì đó rồi.

"Khi nào ta xuất phát?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Hiện tại." Quản gia cười nói.

"Ngươi còn cái gì căn dặn ta không?" Cố Thanh Sơn lại hỏi.

"Không có, ta phụ trách cung cấp thân phận trong sạch mà hữu dụng cho ngươi, hiện tại nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, sau này phải trông cậy vào chính ngươi thôi." Quản gia nói.

"Tốt, ngươi còn cái gì muốn dặn dò ta không?" Cố Thanh Sơn nói.

"Nhớ kỹ, bọn chúng rất tham tiền."

"Đã hiểu."

Ba ngày sau.

Một chiếc xe ngựa lặn lội đường xa mà đến, đậu lại trước cổng học viện đại Thần của giáo đình Thần Thánh.

Hai nhân viên Giáo Đình mặc màu thần trang xám đậm đi ra mở cửa, một lão giả mangkhuôn mặt uy nghiêm đi tới, nghiêm nghị quát hỏi:

"Các ngươi có lai lịch thế nào, vì sao dừng lại ở nơi giáo hóa của thần linh?"

Trong xe ngựa không có ai nói chuyện.

Chỉ có một cái túi nho nhỏ bị ném ra ngoài, trực tiếp vứt vào mặt của lão giả kia.

Lão giả bắt lấy được cái túi ngay, nổi giận kêu lên: "Chẳng cần biết ngươi là ai, dám can đảm —— "

Lão ta bỗng nhiên phát giác chuyện gì đó.

Cái túi trong tay kia truyền đến một loại tiếng vang quen thuộc mà thân thiết.

—— Đúng rồi.

Không còn kim loại nào khác có thể phát ra âm thanh dễ nghe như thế.

Lão giả lập tức thu giọng mình lại.

Lão âm thầm ước lượng cái túi nhỏ, trong lòng đoán chừng một con số.

Rất tốt.

Con số này là sự tôn kính dành cho mình, là danh thiếp tốt nhất của người thượng đẳng.

Xe ngựa mở cửa, một thiếu niên ăn mặc trang phục quý tộc đi xuống.

Lão giả nheo lại mắt dò xét đối phương.

Đây là... trang phục bá tước?

Bá tước nhà ai lại trẻ tuổi như vậy?

Chuôi thủ trượng này nhìn rất quen mắt, toàn thân nó có màu mực, trên đỉnh khảm một khối bảo thạch màu xanh sẫm, loại đặc thù này... Trong sách tranh lịch sử từng có một đoạn giới thiệu.

Râu Rồng Xanh!

Thì ra là Râu Rồng Xanh tiếng tăm lừng lẫy!

Xem ra đây chính là thiếu niên Bá tước gia tộc của rồng quyến!

Lão giả lặng yên âm thầm cất túi tiền dđi, toàn thân dâng lên một cảm giác thần thánh, trang nghiêm hỏi:

"Hài tử, ngươi tới nơi thần linh giáo hóa là đang khát khao điều gì?"

Cố Thanh Sơn nói: "Ta khao khát sự che chở của thần linh, lắng nghe các vị Thánh giả dạy bảo."

Hắn đưa phong thư mời kia tới.

Lão giả nhận lấy để xem xét, trong lòng càng không nghi ngờ gì.

Lão đưa mắt ra hiệu về hướng sau lưng một cái.

Một tên nhân viên giáo chức lập tức đi vào thông báo.

—— Quý tộc cao quý giống như gia tộc rồng quyến đến đây, vẫn phải làm một chút chuẩn bị tiếp đãi.

Đặc biệt đối phương chính là nhân vật chủ yếu của cả gia tộc, là một vị Bá tước hàng thật giá thật.

"Thần nói, hết thảy thành kính nhất định sẽ được đáp lại." Lão giả cười tủm tỉm nói.

"Đa tạ các hạ." Cố Thanh Sơn hành lễ đáp.

"Hài tử, ngươi khảo nghiệm qua phương hướng phân chua nghề nghiệp của mình chưa?" Lão giả hỏi.

Khóe miệng Cố Thanh Sơn giật một cái, đáp: "Tạm thời còn chưa."

Lão giả gật đầu nói: "Ta sẽ lập tức an bài một buổi kiểm tra, để phân định cái người cần học và chuyên môn của mình."

"Làm phiền các hạ." Cố Thanh Sơn nói.

Cứ việc hiện tại sớm qua mùa khai giảng, nhưng cuộc thi vẫn được an bài rất nhanh.

Khoảng chừng ba vị giáo chủ, một vị Đại giáo chủ đến đây tự mình quan sát cuộc thi của thiếu niên Bá tước.

"Nếu như hắn không có ma pháp và tài năng Kỵ Sĩ, vậy thì đến viện nghiên cứu sử thần học của ta đi." Một giáo chủ nói nhỏ.

"Người ta chỉ có mười hai tuổi, làm sao mà chịu nổi chỗ của ngươi." Một giáo chủ khác phản bác.

"Tới ngươi học viện cũng quá sớm rồi, hắn còn không chưa đến tuổi dậy thì." Giáo chủ trước đó kia nhìn hắn chằm chằm mà nói.

"Chớ có làm rối nữa, thấy kết quả rồi lại nói." Đại giáo chủ trầm giọng nói.

Đám người lúc này mới không nói lời nào, chăm chú nhìn Cố Thanh Sơn đang đứng trên đài.

Cố Thanh Sơn cũng có mấy phần bất định tâm thần.

Lần trước thu lại một nửa sức mạnh, kết quả vẫn làm hư rồi.

Lần này trên đường tới hắn đã nghiên cứu kỹ tinh thần lực một hồi, rốt cuộc có thể cố gắng khống chế chỉ thả ra một phần tư sức mạnh mà thôi.

Hơn nữa còn có thể chỉ định nguyên tố cảm ứng tương ứng.

—— Thiết bị của thần học viện, khẳng định sẽ cứng rắn hơn trường học sơ cấp trước đó.

Hắn nhìn nhìn cánh cửa sau lưng kia.

—— Đây là một cánh cửa kim loại màu xám đậm, tràn đầy một cảm giác mông lung, xác thực cao hơn mấy cấp bậc so với cái cửa sắt mình làm nổ trước kia.

"Chớ khẩn trương, hài tử." Một nhân viên thần chức cổ vũ hắn.

"Chuẩn bị sẵn sàng."

"Tốt, Gourde, ngươi có thể bắt đầu đi."

Cố Thanh Sơn lập tức đi qua, đứng ngay dưới cánh cửa.

Hắn hít một hơi thật sâu, hơi thả tinh thần lực của mình ra một chút.

Ông ——

Cả cánh cửa lập tức tỏa ra hào quang màu xám sẫm xông thẳng lên trời cao.

Cuồng phong gào thét.

Mọi thứ vỡ vụn bốn phía đều bị thổi đi.

Tất cả mọi người yên tĩnh một giây.

"Trời ạ!" Một giáo chủ lên tiếng hò hét.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)