Chương 2289. Thực thể hóa của Tứ Thánh

Trụ! (2)

Chương trước Chương sau

Phong Chi Chìa Khóa bay trở về, nói với Cố Thanh Sơn: "Linh tính trên người nàng trùng thiên, mặc dù chỉ là một linh hồn không trọn vẹn, nhưng nếu tương lai thoát khỏi giam cầm, dung hợp thành thân thể hoàn chỉnh lần nữa, thực lực thật sự không thể đo lường —— ta rất hài lòng."

Cố Thanh Sơn lập tức bật cười.

Phong Chi Chìa Khóa là Hồn khí tứ trụ dạng không gian, nếu như chịu nhận Tạ Đạo Linh làm chủ, như vậy sự an toàn của Tạ Đạo Linh đã được bảo đảm.

Thiên Đế đừng nghĩ bắt được nàng nữa!

Cứ như vậy, mình mới có thể yên tâm đi Luyện Ngục Ngũ Hành.

" Trong nghi thức nhận chủ, Thiên Đế có phát giác vị trí của chúng ta không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Sẽ không, đây là chuyện của Hồn khí tứ trụ, không liên quan đến người nắm giữ Hồn khí khác—— đương nhiên, ngươi là địa thần, ngươi ở lại đây chúng ta cũng không thể đuổi ngươi đi." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Lòng Cố Thanh Sơn lập tức an định lại.

"Sư tôn, chiếc Phong Chi Chìa Khóa trên tay của con muốn nhận người làm chủ nhân, người cũng thấy đấy, nó có thể mở cánh cửa đi đến tất cả những nơi, điều kiện tiên quyết là phải cung cấp sức mạnh sinh mạng cho nó.” Cố Thanh Sơn nói.

"Ta đã nhìn ra, nếu là một trong Tứ Thánh Trụ hư không, vừa vặn giúp được ta chút sức lực —— Tới đi!" Tạ Đạo Linh kêu gọi Phong Chi Chìa Khóa.

Phong Chi Chìa Khóa kêu khẽ một tiếng, ngoan ngoãn rơi vào tay nàng.

Dị biến nảy sinh ——

Chỉ thấy trong hư không đột nhiên xuất hiện từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Ngươi sẽ được chứng kiến nghi thức sau đây: ]

[Tạ Đạo Linh trở thành chủ nhân của Phong Chi Chìa Khóa.]

[Dựa theo quy tắc của Tứ Thánh Trụ, vào thời điểm một trong ba thánh trụ ký kết khế ước, ba loại Hồn khí thực thể hóa từ pháp tắc thánh trụ sẽ chứng kiến sự việc này.]

Chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng biến mất.

Chỉ một thoáng, thiên địa mất tăm.

Toàn bộ thế giới biến thành biển sao mênh mông.

Tạ Đạo Linh nghi ngờ nói: "Đây là —— "

"Đây là nghi thức chứng kiến Tứ Thánh Trụ, lúc đầu con có được từ đồng tiền địa thần khi trở về thời viễn cổ, cũng trải qua một lần." Cố Thanh Sơn giải thích.

Chỉ thấy đồng tiền địa thần, Quyển Sách Của Đáy Biển cũng bay lên vòng quanh Tạ Đạo Linh và Phong Chi Chìa Khóa trong tay nàng, chúng không ngừng kêu to, cứ như đang chúc mừng cái gì đó.

Ít lâu sau đó.

Hư không khẽ động.

Một mặt dây chuyền màu lửa đỏ cũng bay ra ngoài.

Hỏa chi thánh trụ, Diễm Linh Hoa Tai!

Ba Hồn khí thánh trụ khác cũng bay lên, nhanh chóng bắt đầu giao lưu với chiếc hoa tai kia.

"Đinh đinh thùng thùng."

"Tê, tê tê tê."

"Ba ba ba, đùng đùng."

"Chíu chíu chíu."

Bọn chúng trò chuyện náo nhiệt một hồi.

Cố Thanh Sơn không lên tiếng, chỉ trong lòng yên lặng nói: "Đồng tiền, giúp ta hỏi thử cái hoa tai kia một chút, Thiên Đế còn có thủ đoạn gì dùng lên người sư tôn ta không."

Leng keng!

Địa thần đồng tiền lên tiếng trong lòng hắn, sau đó bay lên, vòng quanh Diễm Linh Hoa Tai không ngừng đảo quanh, kêu to.

Diễm Linh Hoa Tai bị quấn không được yên, đành phải phát ra tiếng tê tê tê đáp lại.

Bốn món Hồn khí pháp tắc tiếp tục giao lưu, lại qua một hồi lâu, bọn chúng bay xuống, dạo vòng quanh Tạ Đạo Linh một vòng, thỉnh thoảng thấp giọng trò chuyện với nhau, hình như đang bình phẩm nàng từ đầu đến chân.

Phong Chi Chìa Khóa không ngừng phát ra tiếng đinh đinh thùng thùng, giới thiệu chân tướng với ba loại Hồn khí pháp tắc khác.

Chốc lát sau, bốn Hồn khí bay lên, thả ra ánh hào quang bốn màu vàng, đỏ, xanh, đen ngay giữa không trung, kết hợp lại với nhau, đồng loạt phát ra tiếng cộng hưởng ong ong.

Tiếng cộng hưởng càng lúc càng lớn, gần như xuyên thấu qua toàn bộ biển sao mênh mông, chấn động vô số thế giới bất tận.

Đột nhiên, biển sao bỗng nhiên đi xa.

Hết thảy dị tượng đã biến mất.

Cố Thanh Sơn và Tạ Đạo Linh lại về tới đỉnh núi lần nữa, vẫn đứng ngay tại chỗ.

Diễm Linh Hoa Tai đã đi mất.

Phong Chi Chìa Khóa thì rơi vào trong tay Tạ Đạo Linh, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

quanh người nàng dâng lên một luồng quang ảnh màu xanh của gió.

"Sư tôn, cảm giác như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Gương mặt Tạ Đạo Linh lộ vẻ suy tư, nói khẽ: "Giống như. . . Chiếc chìa khoá này không chỉ có thể đi đến mọi nơi, nó còn có năng lực khác."

"Đương nhiên, người đã trở thành chủ nhân của nó, tự nhiên có thể phát huy ra sức mạnh chân chính của nó, nhưng điều này phải tự người đi tìm tòi." Cố

Thanh Sơn nói.

—— Ngày xưa lúc hắn được đồng tiền địa thần nhận làm chủ nhân, cũng mới biết đồng tiền này không chỉ có được may mắn chân thực, còn có hai loại quyền năng là cấm tuyệt và che chở.

Phong Chi Chìa Khóa là một Hồn khí Tứ Thánh Trụ khác, tự nhiên cũng có quyền năng bí mật của nó.

Quyển Sách Của Đáy Biển, Diễm Linh Hoa Tai cũng như thế.

Quyển Sách Của Đáy Biển vẫn ẩn mình đến bên cạnh Cố Thanh Sơn.

Khi hai người đang nói chuyện, chỉ thấy đồng tiền kim sắc rơi xuống, rơi vào tay Cố Thanh Sơn.

Leng keng! Đinh đinh thùng thùng!

Đồng tiền như khoe thành tích mà phát ra tiếng leng keng tiếp tục không ngừng.

Cố Thanh Sơn nghiêm túc lắng nghe.

Thẳng đến đồng tiền kim sắc ngừng lại câu chuyện, hắn vẫn duy trì trầm tư.

"Thế nào?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Vừa rồi con bảo đồng tiền kim sắc nghe ngóng tình huống, hỏi thăm Thiên Đế còn vận dụng kỳ tích gì trên người của người hay không."

"Kết quả thế nào?"

"Giữa người và một nửa còn lại của người vẫn tồn tại một sức mạnh kỳ tích."

"Là cái gì?"

"Thiên Đế sợ người đi tìm kiếp sau của mình, cho nên trả một cái giá đắt, đã phát động ra một loại kỳ tích như thế này: "

"—— Nếu như người đi tìm kiếm kiếp sau, nhất định sẽ tìm không thấy, cuối cùng người chỉ tìm được bản tôn của Thiên Đế, đồng thời lại bị hắn phong ấn lần nữa."

Tạ Đạo Linh nghe xong thì im lặng trong chốc lát, nói: ". . . Ta biết bên trong hư không vô tận, có vô số thứ quyền năng kỳ dị, nhưng chưa từng nghĩ đến sức mạnh của thánh trụ lại vĩ đại như thế, ngay cả chuyện này cũng có thể khống chế."

Cố Thanh Sơn cũng thở dài.

Hư không vô tận, rất nhiều chuyện thật sự không nói rõ được.

Trong truyền thuyết bốn món Hồn khí thánh trụ còn liên quan đến một bí mật chung cực.

Nhưng đó là vấn đề còn rất xa.

Bây giờ hắn hoàn toàn không có sức lực đi thăm dò chuyện như vậy.

"Không thể đi tìm kiếp sau của người. . . Xem ra chúng ta phải nghĩ cách khác thôi." Cố Thanh Sơn nói.

"Con nghĩ như thế nào?" Tạ Đạo Linh hỏi.

Hai người bỗng đồng thời ngậm miệng lại.

Lúc này trên đường núi truyền đến một tiếng bước chân dồn dập.

Có người nào đó đang nhanh chóng chạy đến!

Tạ Đạo Linh tiến lên một bước, đứng ngay bên cạnh Cố Thanh Sơn, nhỏ giọng mà nói: "Nếu là thiên tiên, ta lập tức mở cửa, chúng ta rời đi nơi này."

"Được." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người nhìn lên con đường núi.

Thời gian dần trôi qua, một bóng người phi nhanh xuất hiện.

Người kia vừa liều mạng chạy, vừa hô lớn về phía Cố Thanh Sơn: "Sư đệ! Là ta, là ta đây!"

Cố Thanh Sơn chăm chú nhìn lại, bỗng nhiên thất thanh kêu lên: "Nhị sư huynh?"

Người kia mang theo tiếng khóc nức nở mà nói: "Là ta! Ta rốt cuộc tìm được mọi người rồi!"

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)