Chương 1881. Vật Rơi Xuống

Chương trước Chương sau

Đại Ca im lặng, sau đó bất đắc dĩ nói: “Lúc trước, khi tôi còn là Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận, trong khoảng thời gian sức mạnh của tôi cường đại nhất, tôi đã hao hết sức mình rèn đúc sáu Phong Ấn Chương này. Cậu cảm thấy bây giờ tôi có thể mở nó ra được hay không?”

“Cố lên, Cố Thanh Sơn, tất cả nhờ vào cậu.”

Âm thanh của Đại Ca chầm chậm biến mất.

Bây giờ chỉ còn một mình Cố Thanh Sơn tồn tại trong năm tháng Tuyên Cổ này.

Hắn thở dài.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nhớ đến lời nói của thi thể to lớn kia.

“Chúa tể Nguyên Lực Vô Tận đã làm một việc vô cùng chính xác trong phần lịch sử mơ hồ này, đó chính là rèn đúc sáu Phong Ấn Chương ở trên phế tích Vạn Thần điện.”

“Ngươi phải đoạt được sáu Phong Ấn Chương này. Khi ngươi nắm giữ chúng, bất luận lịch sử xảy ra chuyện gì, nó sẽ nằm dưới sự khống chế của ngươi, sẽ không xảy ra vấn đề gì nữa.”

Cố Thanh Sơn yên lặng thu hồi Phong Ấn Chương thứ ba.

Còn lại ba cái.

Lúc này, ngôi sao đầy trời đã hoàn toàn biến mất.

Màn đêm trở lại bình thường.

Phía đông dần dần sáng hơn.

Gió sớm mang theo sự mát mẻ, thổi qua gò má của Cố Thanh Sơn, khiến tinh thần của hắn tỉnh táo hơn.

“Thật kỳ lạ, chuyện gì xảy ra thế?” Một giọng nói vang lên đằng sau hắn.

Cố Thanh Sơn nhìn lại.

Chỉ thấy nét mặt Mạc, Reneedol, Xích Hộc hiện lên sự mờ mịt.

Mạc đánh giá xung quanh, nói. “Thú pháp tắc khổng lồ bạo loạn, ra lệnh muốn giết chết chúng ta, tại sao bây giờ ta lại không cảm nhận được sự tồn tại của bọn chúng?”

Xích Hộc nói: “Ta nhớ là hình như bọn chúng phải đối phó với một tai nạn nào đó. Ngươi xem, trên cánh đồng hoang này chẳng có một sự sống nào. Cho nên, nhất định thế giới pháp tắc đã xảy ra chuyện lớn gì đó.”

Reneedol nhìn chung quanh, không khỏi nắm lấy tay của Mạc.

“Chuyện gì vậy, Reneedol?” Mạc hỏi.

Sắc mặt Reneedol hơi tái, thấp giọng nói: “Không biết tại sao, ta có cảm giác mình đã quên đi một chuyện rất quan trọng.”

“Ta cũng thế.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn bước về phía Reneedol, nói: “Ta chỉ nhớ đám thú pháp tắc khổng lồ đang tranh đấu lẫn nhau, nhưng về sau không còn ấn tượng nữa. Còn cô thì sao?”

Reneedol dốc hết toàn lực để suy nghĩ, sau đó chậm rãi đáp: “Ta chỉ nhớ khi còn bé, Mạc và ngươi đã cùng nhau cứu ta. Chúng ta cùng học tập thuật thế giới và thuật pháp tắc... Về sau, thung lũng thế giới bị hủy diệt, chúng ta trốn thoát, sau đó cái gì cũng không còn nhớ rõ.”

Cố Thanh Sơn nhìn nàng.

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy nghi hoặc và kinh hoàng.

Thuật lãng quên của Lục Đạo rất lợi hại. Chúng sinh càng mạnh, chuyện bị quên sẽ càng nhiều hơn.

Đây là nguyên văn của Đại Ca.

Mặc dù hắn ta đã mất đi sức mạnh, nhưng ánh mắt thì vẫn phải có.

Nói như vậy...

Ngay cả việc mình đến từ Vạn Thần điện, Reneedol cũng quên rồi sao?

Thú vị đây...

Bình minh đã đến.

Bốn thiếu niên đứng bên trong khu vực hoang dã, đều không biết nên làm gì nữa.

Trong hư không, thuật giam cầm không gian mà đám thú pháp tắc khổng lồ toàn lực thiết lập vẫn còn đó.

“Hẳn là tai nạn do đám thú pháp tắc khổng lồ tạo thành. Nhưng bọn chúng đã không còn tồn tại nữa.” Mạc nặng nề nói.

Reneedol vẫn tỉnh táo: “Nhìn như vậy, toàn bộ thế giới chỉ còn lại một mình ngươi có sức mạnh pháp tắc?”

“Còn ta nữa.” Cố Thanh Sơn lên tiếng.

Hắn mở tay ra, mọi người lập tức nhìn thấy một cái đầu lâu.

“Pháp tắc Ánh Sáng thì hóa thành Quyển Sách Vận Mệnh, còn pháp tắc Tử Vong thì biến thành Đầu Lâu Tử Thần. Còn lại, các Chúa tể Pháp Tắc khác đều biến mất.”

“Thật kỳ lạ, chẳng lẽ bọn chúng chết thật rồi sao?” Xích Hộc nói.

“Hẳn là vậy, nếu không, ta nhất định sẽ cảm nhận được bọn chúng.” Mạc nói.

“Nhưng vì sao trí nhớ của chúng ta lại bị mất đi một ít?”

“Vậy thì không rõ rồi.”

Mọi người nhìn nhau, trong lòng tràn ngập hoang mang.

Xích Hộc thở dài, nói: “Mặc kệ thế nào, sau này người mạnh nhất trên thế gian này chính là Mạc và Rod. Dù sao cũng chỉ có hai người mới có thể điều khiển được sức mạnh pháp tắc.”

“Để ta thử xem.” Cố Thanh Sơn nói.

Một tay hắn cầm đầu lâu, một tay khác mở ra.

Một ngọn lửa màu đen xuất hiện, lẳng lặng thiêu đốt trên tay hắn.

“Ừm, hình như là như vậy. Chỉ cần có tử vong phát sinh, sức mạnh của tôi sẽ mạnh lên.”

Cố Thanh Sơn trầm ngâm, nhìn về phía khu vực hoang dã.

Bên trong đồng hoang thê lương, tất cả côn trùng và động vật đều bị Tư Mệnh giết chết.

Thú pháp tắc khổng lồ cũng chết sạch.

Đoán chừng các sinh mệnh có trí tuệ khác cũng chết rất nhiều.

Như vậy, lực pháp tắc Tử Vong không có cách nào mạnh lên được...

Cố Thanh Sơn yên lặng suy nghĩ.

Bên cạnh hắn, Xích Hộc cũng mở tay ra, ý đồ dẫn động cái gì đó.

Đáng tiếc, cái gì cũng không phát sinh.

Xích Hộc thất vọng lắc đầu.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn cô một cái, đăm chiêu.

Thời gian sau đó, bốn người chuẩn bị sơ qua, rồi tiếp tục khởi hành đến khu dân cư Nhân tộc gần nhất.

Dù sao cứ ở những nơi hoang dã như thế này cũng không phải biện pháp. Khu dân cư Nhân tộc có lẽ sẽ có đồ ăn, tiếp tế, tin tức...

Trời đã sáng hoàn toàn.

Mặt trời treo trên bầu trời xanh thẳm mênh mông, nướng mặt đất càng thêm nóng rực.

Vùng hoang dã giống như ngôi mộ, vô cùng tĩnh mịch.

Bốn người chạy được nửa tiếng, mồ hôi đầm đìa.

Bỗng nhiên, Mạc lớn tiếng nói: “Nhìn kìa, trên trời là cái gì vậy?”

Mọi người đều ngẩng đầu.

Trên trời cao, một vệt sáng bay đến từ bên ngoài bầu trời, nhanh chóng rơi xuống bên trên khu vực hoang dã.

Reneedol biến sắc, nói: “Chúng ta đến đó xem một chút!”

Nói xong, nàng biến mất ngay tại chỗ.

Trong lòng Cố Thanh Sơn trở nên cãng thẳng, lớn tiếng nói:

“Chúng ta mau đuổi theo!”

Lục Đạo đã vọt vào cánh cửa thế giới.

Nó hóa thành vô số mảnh vỡ.

Như vậy, ngoại trừ Nữ Thần Công Chính, nhất định sẽ có rất nhiều vật rơi xuống dần dần giáng xuống thế giới này.

Phải đi xem một chút!

Ba người dốc hết sức mà chạy, đuổi đến chỗ mà vệt sáng kia đáp xuống.

Không bao lâu sau, mặt đất phía trước truyền đến sự chấn động kịch liệt.

Hiển nhiên nó đã đụng vào mặt đất.

Ba người gia tăng tốc độ chạy đến, rất nhanh phát hiện Reneedol.

Reneedol đứng trước một cái hố to, ngơ ngác nhìn vào bên trong.

Cố Thanh Sơn dừng lại, cùng với Mạc và Xích Hộc đến bên cạnh nàng, nhìn xuống phía dưới cái hố.

Chỉ thấy chính giữa cái hố có một tấm sắt hình giọt nước dài chừng mười lăm mét đang lẳng lặng nằm yên.

“Nhìn giống như đồ của bên hệ Tu Hành.” Mạc nói.

Reneedol cau mày: “Ta không biết nhiều lắm về hệ Tu Hành.”

Cố Thanh Sơn nhảy xuống cái hố, trượt đến bên cạnh tấm sắt, cẩn thận xem xét.

Tấm sắt này đã bị đứt gần một nửa, đâm sâu vào mặt đất, thỉnh thoảng còn phát ra tiếng lạch tạch của dòng điện hỗn loạn.

“Hẳn là khoa học kỹ thuật.”

Hắn vừa nói vừa tìm kiếm bàn phím hoặc nơi có thể ấn vào trên mặt tấm sắt.

Đáng tiếc, cũng không phát hiện được cái gì.

Ngay cả vết đứt gãy cũng dần dần ngưng kết thành trạng thái hoàn toàn bịt kín.

“Vật liệu không tệ.” Cố Thanh Sơn khen một câu.

Xích Hộc nhìn biểu hiện phấn khởi của Cố Thanh Sơn, trong lòng hơi lo lắng, nói:

“Khi còn học với trưởng lão, ngài ấy cũng đã nói người bình thường không sử dụng được mấy thứ khoa học kỹ thuật. Nếu cứ thử loạn, nhất định sẽ xảy ra vấn đề.”

“Không thử thì không thể cam tâm được.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đưa tay sờ vào mặt ngoài của tấm sắt.

Lập tức, một âm thanh điện tử nhẹ nhàng vang lên:

[Người chưa đãng ký sử dụng thì không thể sử dụng.]

Cố Thanh Sơn nói: “Xin đãng ký.”

Giọng nói điện tử đáp: [Căn cứ vào sóng não điện tử của ngài, cũng không phát hiện ngài có giấy chứng nhận tư cách đua xe phục cổ trong kho giấy chứng nhận. Ngài không cách nào đãng ký được.]

Đua xe?

Cái tấm sắt dài mười lăm mét này mà gọi là xe đua?

Mạc lên tiếng: “Được rồi, đi thôi, mấy thứ khoa học kỹ thuật lúc nào cũng chú trọng quyền hạn. Không có quyền hạn, cho dù ngươi đập nát nó cũng không thể dùng được.”

“Đúng là như vậy.” Xích Hộc tán thành.

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Hắn đương nhiên biết điều này, nhưng đây là sản phẩm khoa học kỹ thuật của Nhân Gian giới ở Lục Đạo Luân Hồi đấy!

Lại còn là xe đua nữa chứ!

Nếu không thử trải nghiệm, làm sao hắn có thể cam tâm được?

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)