Chương 2272. Thủ đoạn của Thiên Đế! (1)

Chương trước Chương sau

Người khổng lồ Băng Phong lơ lửng ở giữa không trung, toàn thân tỏa ra sự rét lạnh ngập trời.

Cố Thanh Sơn không nắm chắc lắm, thận trọng mà hỏi: "Mạc, tôi có một câu hỏi."

"Nói đi."

"Như bây giờ anh đang bay giữa không trung thế này, có gọi là một loại năng lực không?"

"Có chứ."

Cố Thanh Sơn xoa trán, thở dài nói: "Một người chỉ có thể dùng một loại năng lực, bây giờ anh dùng phi hành thì không thể dùng năng lực khác nữa rồi."

Người khổng lồ Băng Phong cười đắc ý, nói: "Vậy cậu đã sai rồi, loại năng lực phi hành này của tôi gọi là “Gieo rắc tĩnh mịch", là một loại tận thế, kỳ thật uy lực của nó là vô tận, có khả năng bổ trợ không cách nào đếm không xuể, phi hành chỉ là một trong số đó."

—— Thì ra là thế.

So ra thì những tận thế chỗ được nhiều quyền năng hơn chúng sinh rất nhiều.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra, chỉ chỉ vể hướng vách đá dựng đứng vạn trượng phía dưới:

"Thực lực của tôi bị phong ấn hết rồi, đánh nhau không có cách nào dùng hết sức mạnh, vừa rồi bị một con quái vật dạng dung hợp đuổi theo thật lâu ——

Ngay ở phía dưới, nó còn đang đuổi tới."

Người khổng lồ Băng Sương quan sát hắc ám phía dưới, nghiêm túc hỏi: "Là loại quái vật có thể dùng nấu ăn, hay là không thể ăn vậy?"

"Loại hình thái đó... Ăn vào sợ sẽ bị tiêu chảy." Cố Thanh Sơn cân nhắc mà nói.

"Vậy thì không có ý nghĩa rồi, " Người khổng lồ Băng Sương tiếc nuối nói: "Tôi đã cảm thấy được khí tức của nó... Nó sắp lên đây rồi, chờ nó vừa lên thì tôi sẽ giết nó!"

—— Cho dù là dạng dung hợp của những con quái vật trong hư không, nhưng sao có thể sánh vai với Thi Thể Băng Phong kia chứ?

Vào thời đại Tuyên Cổ, một giọt máu của Thi Thể Băng Phong cũng đã có thể tạo nên thần linh!

Cố Thanh Sơn nhắc nhở: "Đừng trực tiếp đánh chết nó, phải để nó sống để tôi hỏi chuyện nó đã."

"A, vậy được rồi." Người khổng lồ Băng Sương nói.

Hắn suy nghĩ, dứt khoát thu hết khí lạnh toàn thân mình, không để lọt dù là một tia khí tức ra ngoài.

Hai người lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, trong hư không tĩnh mịch phía dưới vách đá vạn trượng, truyền đến tiếng động như kẻ nảo đó đang leo lên.

Một con quái vật khổng lồ xuất hiện.

Chỉ nhìn thân hình, nó được dung hợp từ vô số loại quái vật, trên người treo đầy đủ loại thân thể và cơ quan.

"A, thật là thứ đáng buồn nôn." Người khổng lồ Băng Sương lên tiếng.

Tiếng nói ồm ồm của hắn truyền đi, bị con quái vật kia nghe thấy.

Quái vật dừng trên vách đá dựng đứng, cảnh giác hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Người khổng lồ Băng Sương vốn đang muốn ra tay, nghe vậy thì tạm dừng lại, ngẩng đầu lên thật cao, bốn mươi lăm độ nhìn lên trời mà nói: "Tên và lai lịch của ta, há lại để cho thứ rác rưởi như ngươi biết được hay sao?"

Cố Thanh Sơn: "..."

Quái vật: "..."

Không khí im lặng mấy giây.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, hiện tại đi chết đi!" Quái vật quát.

Mấy chục loại pháp thuật bay ra từ trên người nó, bắn về hướng Người khổng lồ Băng Sương.

Người khổng lồ Băng Sương không nhanh không chậm mà nói: "Sức mạnh của ngươi, hoàn toàn không thuộc một vĩ độ với ta."

Oanh!

Sương khí rét lạnh vô tận lan tỏa ra từ trên người của hắn.

Những pháp thuật công kích kia đụng vào không khí lạnh, trực tiếp bị đông cứng giữa không trung, đã không còn cách nào tiến lên mảy may.

Từng tầng từng tầng sương trắng lần theo nguồn gốc phát ra pháp thuật mà cấp tốc lan tràn, nhanh chóng bò lên trên thân thể con quái vật kia, làm nó bị triệt để đông cứng ngay tại chỗ.

Quái vật nọ hoàn toàn không còn cách nào nhúc nhích.

"Đây là pháp thuật gì! Vì cái gì có thể đạt tới trình độ như vậy!" Quái vật không tin nổi mà kêu lên.

Người khổng lồ Băng Sương không trả lời.

Đông! Đông! Đông!

Hắn bước từng bước một đến bên người quái vật, tiện tay kéo ra một đống thân thể trên người con quái vật xuống, dùng sức nắm một cái.

Răng rắc!

Những thân thể kia trực tiếp tan thành bột phấn, bị Người khổng lồ Băng Sương vung lên một cái, bay khắp tứ phương, phát tán vào nơi sâu trong bóng tối.

Quái vật kia lập tức phát ra tiếng gào thét:

"Ngươi rốt cuộc là ai! Vì sao lại có được sức mạnh như vậy!"

Người khổng lồ Băng Sương cười cười.

Hắn cầm ra một thanh trường mâu băng sương từ trong hư không, giơ lên cao cao, đột nhiên đâm xuống!

Oanh ——

Quái vật khổng lồ bị trường mâu đâm xuyên thân thể, cố định cứng ngắc trên vách đá.

"A a a a —— Ta sai rồi, ta không nên đi giết truyền nhân của Ác Quỷ Đạo kia! Van xin ngươi tha cho ta!"

Quái vật thống khổ gầm rú.

"Chớ nói nhảm nữa, hiện tại trả lời cho đàng hoàng, không thì lát nữa không đơn giản như vậy đâu đấy." Người khổng lồ Băng Sương lạnh lùng đe dọa.

Hắn mở một bàn tay khác ra, giơ Cố Thanh Sơn lên trước mặt con quái vật.

Cố Thanh Sơn hắng giọng một cái, lên tiếng hỏi: "Tốt, bây giờ trả lời câu hỏi của ta, làm sao ngươi biết được dáng vẻ của sư huynh và sư muội ta, còn có thể bắt chước giọng nói của bọn họ?"

Quái vật bị đông cứng trên vách đá, lại bị một thanh băng mâu xuyên thủng thân thể, lúc này cũng không dám làm trò dại gì nữa.

"Là... là một tiên nhân từ trên trời xuống... Hắn cho ta một viên ngọc giản... Bên trong ghi lại tình huống của truyền nhân Ác Quỷ Đạo..." Quái vật đáp lời.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn cứng lại.

Thiên Giới đã bắt đầu nhắm vào đệ tử của Bách Hoa Tông rồi sao?

Điều này nói rõ sư tôn cũng không bị Thiên Giới khống chế.

Bằng không thì Thiên Giới sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra.

"Ngươi biết tiên nhân kia là kẻ nào không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không biết, hắn chỉ nói hắn phụng lệnh của Thiên Đế, đến đây bàn một giao dịch với ta." Quái vật nói.

"Nói tiếp." Cố Thanh Sơn nói.

"Hắn nói chỉ cần ta giết được truyền nhân của Ác Quỷ Đạo, hiến đầu của ngươi cho Thiên Đình, Thiên Đình sẽ giúp ta thật sự dung nhập vào Lục Đạo Luân Hồi, đạt thành Thần vị của Lục Đạo." Quái vật nói.

"... Ngươi nghe lời hắn đến vậy sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta và hắn đánh một trận —— hắn cũng là Thánh Tuyển giả, thực lực bị phong ấn, nhưng ta vẫn không đánh thắng được hắn, đành phải nghe hắn nói chuyện giao dịch." Quái vật đáp lại.

Cố Thanh Sơn triệt để nghiêm túc.

—— Vào giai đoạn hiện nay, thực lực của tất cả các Thánh Tuyển giả đều bị phong ấn.

Con quái vật hư không dạng dung hợp này mạnh đến dị thường, trong toàn bộ mảnh đất Ngũ Hành này không ai có thể địch lại, thế mà nó lại không đánh thắng được tiên nhân kia.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)