Chương 2286. Khát vọng duy nhất (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nói: "Cách tốt nhất hiện tại, chính là người dung hợp với kiếp sau của người, mà không phải tự hủy bản thân, đúng hay không?"

Tạ Đạo Linh giải thích: "Lúc đầu ta có một loại bí pháp, có thể ngăn cản Thiên Đế dựa vào ta mà thu hoạch được bất cứ bí mật nào của Lục đạo, thế nhưng sau khi tỉnh lại thì bí pháp đã biến mất."

"Hiện tại, Thiên Đế vẫn còn chưa biết điều này, thế nhưng hắn ta sẽ không mất bao nhiêu thời gian để biết điều này đâu... chờ hắn ta bắt lại ta, chắc chắn sẽ lấy được chính pháp Thiên Giới từ ta."

"Cho nên, ta phải tự hủy diệt hoàn toàn bản thân!"

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Không, con sẽ không để chuyện này xảy ra."

"Đừng lề mề chậm chạp... là đệ tử thân truyền của ta, ngươi phải trở thành một người làm việc dứt khoát chứ." Tạ Đạo Linh cau mày, nói.

Cố Thanh Sơn trầm giọng nói: "Con cũng không muốn có được chính pháp Thiên Giới gì cả, cũng không có khát vọng nhận được lực lượng của Tu La, Nhân Gian, ngay cả Hoàng Tuyền và Ác Quỷ cũng chỉ là phù vân mà thôi."

Hắn nhìn thẳng vào đôi mắt của Tạ Đạo Linh, nói với giọng kiên quyết: "Người phải sống sót, tìm tới 'chính mình' khác, rồi dung hợp lại với nhau, trở thành một người hoàn chỉnh... Nếu như người không muốn làm Thiên Đế nữa thì cũng không quan trọng, thế nhưng người phải sống tốt mới được."

"Đó mới là khát vọng duy nhất của Cố Thanh Sơn con."

Cố Thanh Sơn vừa nói chuyện với Tạ Đạo Linh, vừa thả ra ánh hào quang hắc ám trên người.

Tầng tầng ánh sáng đen ngưng tụ thành một đồng tử dựng thẳng khổng lồ phía sau lưng hắn.

"Đi, trợ giúp tận thế kia đối phó Thiên Đế."

Cố Thanh Sơn nhỏ giọng sai khiến.

Đồng tử dựng thẳng trừng mắt nhìn, sau đó nhanh chóng biến mất khỏi phía sau hắn.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới nhìn về phía Tạ Đạo Linh, nghiêm túc nói: "Làm thế này chỉ có thể kéo dài một ít thời gian —— Vừa rồi vấn đề xuất hiện ở

Hắc Tác kia, tiêu chuẩn của nó quá kém, không đủ tư cách đấu với con cổ trùng giam cầm người, là như thế phải không?"

Trên mặt Tạ Đạo Linh có thêm nụ cười, lên tiếng:

"Đúng, bảo vật càng cường đại, sức mạnh có được lại càng nhiều, thế nhưng đang trong lúc cấp bách thì đi đâu tìm bảo vật mới được đây?"

Cố Thanh Sơn phát cáu lên mà nói: "Bây giờ là ba đánh một, con thực sự không tin không giải quyết được vấn đề này."

"Ba đánh một gì chứ?" Tạ Đạo Linh nghe không hiểu.

"Đúng vậy."

Cố Thanh Sơn lật ra một quyển sách màu đen từ trong ngực.

—— Quyển Sách Của Đáy Biển.

"Lập tức nói cho ta biết, trong mảnh đất diễn ra chiến tranh Ngũ Hành này có bảo vật gì, có thể giúp sư tôn ta đối phó cổ trùng của Thiên Đế." Cố Thanh Sơn nói.

"Nợ ta một ngày tiền." Quyển Sách Của Đáy Biển lười biếng nói.

"Không thành vấn đề." Cố Thanh Sơn nói.

Quyển Sách Của Đáy Biển tự động lật ra, để lộ từng hàng văn tự bên trên trang sách.

—— Không sai, Thiên Đế có một thứ thực thể hóa Tứ Thánh Trụ: Diễm Linh Hoa Tai.

Nhưng mà ba Hồn Khí Thánh Trụ gồm đồng tiền địa thần, Quyển Sách Của Đáy Biển, Phong Chi Chìa Khóa khác, đều nằm trong tay Cố Thanh Sơn!

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào trang sách đó, chỉ thấy trên đó viết:

"Trong chiến tranh Ngũ Hành có giấu rất nhiều bảo vật đặc thù, gần như không ai có thể phát hiện chúng, bởi vì chúng đều là bảo vật bị tận thế giam cầm, là chiến lợi phẩm của tận thế, điểm này ngay cả Lục Đạo Luân Hồi cũng không thể tránh được."

"Trong vô số bảo vật ấy, chỉ có một thứ phù hợp yêu cầu."

"Dưới chân núi tuyết nằm ở phía đông chỗ ngươi đang đứng, có một pho tượng tận thế, mở cái bệ của nó ra, ngươi sẽ nhìn thấy một con đường hầm cực kỳ dài, cứ đi theo con đường hầm đó đến điểm cuối cùng, đánh bại tất cả lũ quái vật kinh khủng ven đường, đi vào các ngã rẽ theo trình tự trái phải trái phải từ đầu đến cuối, ngươi sẽ đến một căn mật thất, ngoài mật thất có ba trăm tên quái vật tận thế đang trông coi, nhưng trong mật thất cũng chỉ có một chiếc rương bảo vật, tương đối an toàn —— "

"Trong rương có cất giấu một bộ thần giáp, sẽ cung cấp đầy đủ sức mạnh cho sư tôn của ngươi, phong ấn được trường trùng màu bạc trên người nàng ta."

Cố Thanh Sơn nhìn quét qua một mạch, quát: "Phong Chi Chìa Khóa."

Ông ——

Một chiếc chìa khoá tỏa ra ánh xanh xuất hiện trong hư không.

—— Đó là Chìa Khóa Thông Hành mà Cố Thanh Sơn đã rèn đúc!

Nó cũng là Hồn khí thực thể hóa của Phong trpng Tứ Thánh Trụ!

Cố Thanh Sơn nói: "Ta muốn đi đến chỗ mà Quyển Sách Của Đáy Biển đã nói, ngươi ra giá đi."

Phong Chi Chìa Khóa kỳ quái nói: "Ngươi có thể tự mình đánh tới a."

"Thời gian eo hẹp, ta không rảnh mà đánh từ từ với những quái vật tận thế kia." Cố Thanh Sơn nói.

"Lấy ra tuổi thọ mười ngày của ngươi, ta sẽ mang ngươi tới đó." Phong Chi Chìa Khóa nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Thành giao!"

—— Để sử dụng được Phong Chi Chìa Khóa cần phải có sức mạnh sinh mạng.

Chỉ thấy Phong Chi Chìa Khóa rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn, nhẹ nhàng đâm một cái vào trong hư không.

Hư không lập tức mở ra, để lộ một cửa ngõ màu xanh.

Cố Thanh Sơn ôm lấy Tạ Đạo Linh, sau đó sải bước đi qua cánh cửa.

Chỉ một thoáng, hắn đã đã rơi vào một căn phòng tĩnh mịch mà trống trải.

Một cái rương đang được đặt trong phòng.

Cố Thanh Sơn tiến lên mấy bước, nhẹ nhàng mở cái rương ra.

Lập tức, một ánh hào quang màu xanh biếc chiếu sáng cả phòng.

Bên ngoài gian phòng lập tức truyền đến một vài tiếng bước chân chần chờ.

Bọn quái vật hình như đã có chút phát giác!

Oanh ——

Đột nhiên, giọng nói đinh tai nhứt óc của Thiên Đế cách mặt đất xa xăm mà truyền vào.

"Tạ Đạo Linh, ngươi cho rằng có thể né tránh được ta sao?"

Toàn bộ di tích dưới mặt đất kịch liệt lay động.

Tiếng bước chân ngoài cửa hơi khựng lại.

Quái vật quát: "Một Lục Đạo chúng đánh tới, xông lên hết cho ta."

"Lên!"

"Giết người kia!"

Bọn quái vật kêu lên ầm vang, đồng loạt bay ra ngoài.

Mật thất khôi phục yên tĩnh.

"Chậc, thật sự là trùng hợp." Tạ Đạo Linh cười nói.

"Nhân cơ hội hắn còn chưa tới, sư tôn, mau thử bộ chiến giáp này đi." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lấy áo giáp ra, đưa tới tay Tạ Đạo Linh.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)