Chương 1906. Điệu Nhảy Tam Sinh

Chương trước Chương sau

Hai cô gái thấy hắn ta nói như vậy, cũng không suy nghĩ nhiều nữa.

Đại Ca nhìn hai cô gái, hỏi: “Reneedol, đây là bạn mới của muội sao?”

Reneedol lắc đầu: “Mạc, bây giờ ta mới biết ta còn một đứa em gái.”

Đại Ca tất nhiên biết nhưng vẫn tỏ ra kinh ngạc: “Muội có em gái?”

“Đúng, cô ấy và ta là quả của cây song sinh vận mệnh. Con bé tên là Tịch.” Reneedol nói.

Tiểu Tịch mỉm cười nói với Đại Ca: “Xin chào anh rể.”

Anh rể?

Đại Ca im lặng, bỗng lấy ra Sách Vận Mệnh, miệng liên tục niệm chú ngữ.

Hắn ta lấy ra một cái rương.

“Cầm đi. Muội là em gái của Reneedol, cũng chính là em gái của ta. Đây là quà gặp mặt của anh rể.”

Hắn ta hào phóng đặt cái rương trước mặt Tiểu Tịch.

Tiểu Tịch mở ra xem, chỉ thấy trong rương chất đầy các loại bảo thạch trân quý. Số bảo thạch này là do chúa tể pháp tắc Ánh Sáng cất giữ nhiều năm, là trân phẩm giá trị liên thành.

“Ồ, quý giá quá. Anh rể, em không dám nhận đâu.” Tiểu Tịch giật mình.

“Không sao, mấy thứ này chỉ là chút lòng thành.” Đại Ca thản nhiên nói.

Reneedol cau mày, há miệng định nói cái gì đó nhưng cuối cùng vẫn không lên tiếng.

Lúc này, Cố Thanh Sơn đột nhiên động đậy.

Hắn lẩm bẩm: “Hoàn toàn không còn cách nào, vậy cũng chỉ có một biện pháp...”

Chớp mắt tiếp theo.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn thể hiện một tư thế.

Đùng.

Khi tư thế của hắn kết thúc, trong hư không vang lên một tiếng trống.

Sắc mặt Đại Ca thay đổi, kéo hai cô gái ra ngoài.

“Tiếng trống vang lên ở đâu vậy?” Reneedol hiếu kỳ hỏi.

“Anh rể, chuyện gì thế?” Tiểu Tịch cũng hỏi.

Đại Ca không nói tiếng nào mà bổ nhào đến cửa mật thất, đá một cái bay cánh cửa, sau đó dẫn hai cô gái lao thẳng ra ngoài.

Bành.

Cánh cửa bị hắn ta đóng cái rầm.

Rốt cuộc cũng thoát được!

Đại Ca lau mồ hôi lạnh trên trán, dựa lưng vào cửa, có cảm giác sống sót sau tai nạn.

Lúc này, sắc mặt của hai cô gái vẫn mờ mịt nhìn hắn ta.

Đại Ca suy nghĩ một chút rồi thận trọng trả lời: “Hai người chỉ cần biết, đây là một thứ thuộc về chuyên môn tu hành của Rod. Hai người tuyệt đối không được lẫn vào bên trong.”

Hai cô gái không khỏi trầm tư.

Bởi vì hắn là Tử Thần?

Các cô không hẹn mà cùng nghĩ đến việc này.

“Đi, chúng ta đi mau!”

Đại Ca mang theo hai cô gái, vội vã rời đi.

Trong mật thất, tiếng nhạc cất lên rất đều theo một giai điệu.

Cố Thanh Sơn đứng im tại chỗ, nhìn hàng chữ đom đóm xuất hiện trong hư không:

[Ngài đang bắt đầu tập luyện điệu múa Chúng Sinh Tế Mệnh.]

[Chú ý, đây là một lần mà ngài thực hành lại điệu nhảy sau một thời gian dài bỏ quên, vì vậy điệu nhảy này sẽ giúp ngài làm quen với những kiến thức cơ bản.]

[Chúng ta bắt đầu từ động tác cơ bản.]

[Đầu tiên, lắc eo, tiến hành bước làm nóng người.]

Cố Thanh Sơn cẩn thận luyện tập vũ đạo.

Đối mặt với kẻ địch không thể nào đối đầu, hắn quen với việc tìm kiếm nhược điểm của đối phương, sau đó một kích chiến thắng.

Đối mặt với kẻ địch khiến người ta hoàn toàn tuyệt vọng, hy vọng duy nhất cũng chỉ có điệu nhảy này.

Cố Thanh Sơn luyện tập đổ mồ hôi như mưa.

Nội tình của hắn tốt, da mặt đủ dày, các động tác khiến người ta xấu hổ lại thực hiện một cách nước chảy mây trôi, chẳng làm khó hắn được chút nào.

Sau khi luyện tập ba lượt, âm nhạc dần dần thay đổi.

Tiếng trống trở nên dày, nặng và thê lương hơn.

Một số âm thanh nhỏ vụn khó hiểu hóa thành tiếng vo ve, giống như đang kêu gọi cái gì.

Một bầu không khí thần bí bao phủ toàn bộ mật thất.

Cố Thanh Sơn duy trì tỉnh táo, một lần nữa nhìn về phía hư không.

Hàng chữ đom đóm trên giao diện Chiến Thần thay đổi, hiện ra một hàng chữ nhắc nhở mới:

[Xin chú ý, ngài đã hoàn thành bước làm nóng người.]

[Ngài đã từng hoàn thành điệu nhảy Chúng Sinh Tế Mệnh tầng thứ tư, Kiếm Vũ.]

[Bây giờ, ngài chuẩn bị luyện tập thử điệu tế vũ tầng thứ năm, Tam Sinh Tế.]

[Xin chú ý, đây chỉ là luyện tập.]

[Nhưng ngài vẫn cần một bạn nhảy, bởi vì Tam Sinh Tế chính là một điệu nhảy nhân duyên.]

Điệu nhảy nhân duyên!

Cố Thanh Sơn không khỏi cảm thấy nặng nề trong lòng, hỏi: “Tam Sinh Tế là điệu nhảy chiến đấu cường đại sao?”

[Không phải điệu nhảy chiến đấu, cũng không cách nào giết kẻ địch, nhưng nó có tác dụng đặc biệt.] Giao diện Chiến Thần đáp lại.

Cố Thanh Sơn thất vọng.

Không phải điệu nhảy chiến đấu, vậy thì không cách nào đối phó kẻ địch.

Nhưng điệu nhảy đã bắt đầu, hắn nhất định phải nhảy xong, không thể bỏ dở nửa chừng.

Trước khi sức mạnh tiêu hao hết, hắn không dám chủ động thử dừng lại điệu nhảy này.

Từng hàng chữ đom đóm tiếp tục xuất hiện:

[Phát hiện gần đây không có bạn nhảy thích hợp nên bây giờ sẽ phát động lực “Quyến Luyến”. Hãy chạm vào đường định mệnh, tìm kiếm bạn nhảy thích hợp.]

“Ồ, có cần long trọng như vậy hay không.” Cố Thanh Sơn nhịn không được nói.

Một bên khác.

Xích Hộc cầm sao trời vừa mới thu được, gương mặt nở nụ cười rạng rỡ.

“Không sai, đây chính là năng lực mà mình cần!”

Cô tự nhủ.

Chẳng biết tại sao, nội tâm của cô bỗng khẽ động.

“Lực Tử Vong của mình càng lúc càng mạnh, không biết bây giờ tiêu chuẩn của Rod là gì. Hình như hắn đến mật thất cùng với Mạc. Mình nhất định phải đi tìm hắn.”

Xích Hộc ôm năm sáu bình rượu ra khỏi phòng, tiến thẳng đến mật thất.

Trong nháy mắt cánh cửa mở ra, cô lập tức bị một luồng sức mạnh hút vào.

Tất cả bình rượu đều nhẹ nhàng rơi xuống đất, xếp thành một hàng chỉnh tề.

Luồng sức mạnh này bao bọc lấy Xích Hộc, giúp cô đáp xuống bên cạnh Cố Thanh Sơn.

“Ớ? Rod, chuyện gì xảy ra vậy?”

Xích Hộc không biết đây là thế nào.

Cố Thanh Sơn thở dài trong lòng.

Tiếp theo sẽ phải cùng xoay mông sao?

Làm sao giải thích với Xích Hộc đây?

Nếu chẳng may cô hoảng sợ, nhảy múa không khéo, lúc đó cô sẽ mất mạng.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ thật nhanh, nghiêm mặt nói: “Xích Hộc, đây là một điệu nhảy rất mạnh, ta dạy cho cô một lần, cô nhất định phải trải nghiệm cẩn thận.”

Xích Hộc thấy hắn trịnh trọng như thế, trong lòng đột nhiên khẩn trương.

“Được rồi, ta nhất định sẽ cẩn thận lĩnh hội.” Cô nghiêm túc nói.

Tiếng sáo mênh mông từ trong hư không xa xăm truyền đến.

“Tam Sinh Tế, bắt đầu.”

Cố Thanh Sơn nắm lấy tay Xích Hộc.

Từng điệu nhảy hiện lên trong đầu hắn.

Hắn kéo Xích Hộc, bắt đầu bước lên, bật nhảy, xoay tròn...

Xích Hộc tự nhiên phối hợp với hắn, chuyển động cơ thể.

Tiếng nhạc dần tiến vào đoạn cao trào!

Cố Thanh Sơn ôm Xích Hộc, uyển chuyển quay người trong tiếng nhạc.

Bỗng nhiên, trên giao diện Chiến Thần nhanh chóng thay đổi một hàng chữ:

[Chúc mừng, ngài đã nhận được một lần quyền hạn thay đổi thế giới ai đó thuộc về!]

[Bạn nhảy của ngài là sinh linh của Sinh Tử Hà.]

[Bây giờ ngài có thể thay đổi thế giới mà cô ấy thuộc về.]

[Trước mắt có thể lựa chọn hình thức thế giới là: Sinh Tử Hà, Lục Đạo Luân Hồi.]

[Nếu lựa chọn Sinh Tử Hà, mời xoay bên trái, tiếp tục duy trì thế giới mà cô ấy thuộc về.]

[Nếu cần thay đổi, vui lòng tiếp tục thực hiện những bước nhảy biên độ nhỏ, đưa bạn nhảy của mình về thế giới Lục Đạo Luân Hồi.]

Cố Thanh Sơn chấn động trong lòng.

Sinh Tử Hà.

Lục Đạo Luân Hồi.

Lúc này, hắn dường như cảm nhận được bản chất của thế giới, cảm nhận được quy tắc thiết yếu nhất ẩn đằng sau vô số thế giới.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ thật nhanh, vội vàng hỏi: “Nếu tôi thay đổi thế giới cô ấy thuộc về, cô ấy có thể sử dụng lực Tử Vong hay không?”

Giao diện Chiến Thần đáp lại: [Hãy tham khảo chính ngài.]

Cố Thanh Sơn lập tức yên tâm.

Sinh Tử Hà, sau khi chết sẽ về lại thế giới Phủ Bụi.

Chi bằng đến Lục Đạo Luân Hồi.!

Nếu chẳng may Xích Hộc chết thật, ít ra hắn là Quỷ Vương Hoàng Tuyền, nói không chừng còn có khả năng chăm sóc cho cô.

Cố Thanh Sơn vòng tay ôm Xích Hộc vào lòng, nhảy bước nhỏ một cách duyên dáng.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)