Chương 1910. Hai Bên Cùng Cố Gắng

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, quyết định giảm bớt một điều kiện, một lần nữa thầm nghĩ:

“Ta cần một con đường, con đường này có thể tránh được rác rưởi tận thế, thông xuống khu vực càng sâu dưới mặt đất.”

Một giây sau, một sợi dây nhỏ màu đen xuất hiện trong hư không, một đầu quấn quanh cánh tay hắn, một đầu khéo dài vào trong hư không.

Một khi Laura nghiêm túc, không có ai trên thế giới này có thể ngăn cản cô bé đi làm một việc.

Mà việc đó chính là tiêu tiền.

Thế giới Tháp Cao.

Toàn bộ thế giới đang thay đổi.

Một ma pháp trận xưa nay chưa từng có xuất hiện trên mặt đất.

Ma pháp trận này do nguyên liệu ma pháp siêu hạng, trân quý nhất của chín trăm triệu tầng thế giới sắp xếp thành, kéo dài từ thế giới này sang thế giới bên kia.

Nguyên liệu ma pháp siêu hạng là nguyên liệu ma pháp trân quý nhất của chín trăm triệu tầng thế giới. Chỉ cần lấy một miếng to bằng cái móng tay từ trong đống nguyên liệu này ra là có thể mua được năm ba cái thế giới ngay lập tức.

Vậy mà ở đây, bọn chúng chất thành núi, được các vu sư của hiệp hội vu sư Tháp Cao sắp xếp trên mặt đất, chỉ để tạo dựng một ma pháp trận vận chuyển sức mạnh.

“Hội trưởng, ma pháp trận đã được sắp xếp xong.” Một vu sư báo cáo.

Hội trưởng hiệp hội Tháp Cao gật đầu, sau đó nhìn Laura.

“Như vậy có thể cung cấp sức mạnh cho nàng ấy sao?” Laura hỏi.

Hội trưởng hiệp hội Tháp Cao thở dài: “Nữ vương bệ hạ, ngài đã tạo nên một ma pháp trận có năng lực vận chuyển trước nay chưa từng có. Bây giờ chỉ cần rót nguyên lực linh hồn cường đại vào, như vậy có thể cung cấp nguồn năng lượng đánh thức nàng.”

“Ngài xác định?” Laura vẫn còn do dự.

Một ông cụ tóc trắng nói: “Đúng là như vậy, trải qua nghiên cứu của tất cả học giả chúng tôi, muốn khôi phục sức mạnh cho tấm thẻ bài chỉ có hai đường tắt. Một là dùng mười thẻ bài của thế giới tầng trong giúp cho nàng khôi phục sức mạnh trong nháy mắt. Hai là chờ đợi nàng tích lũy sức mạnh từ từ. Đó là một quá trình khá dài nhưng cũng may là không có nguy hiểm gì. Bây giờ chúng ta đang ở trên đảo hoang thời gian, không có cách nào tìm mười thẻ bài thế giới tầng trong cả. Biện pháp duy nhất chính là thay nàng tích lũy sức mạnh. Đáng tiếc, thẻ bài hao tổn quá nghiêm trọng, rất khó để bổ sung sức mạnh, có thể sẽ cần đến rất nhiều nguyên lực linh hồn...”

Laura có được câu trả lời, không khỏi gật đầu.

“Được rồi, Yilia, có thể bắt đầu.” Cô nói.

Tướng quân Kinh Cức Yilia lập tức lên tiếng:

“Người đâu, dựa theo mệnh lệnh nữ vương, mở ra bảo khố từ thế giới thứ 4735 đến 8999. Chú ý, lắng nghe mệnh lệnh của nữ vương, chuẩn bị chuyển hàng ra khỏi kho bất cứ lúc nào!”

Các cường giả nghe xong, không hẹn mà cùng nhìn về phía trung tâm ma pháp trận.

Nơi đó có một đài ma pháp, bên trên đặt một tấm thẻ bài.

Thiên sứ Đoạn Tội, Tịch.

Bên trên thẻ bài, Tịch vẫn còn đang ngủ say.

Khi còn nằm trong tay Ma Long, để phòng ngừa lá bài này trở thành vật giúp Cố Thanh Sơn xuyên qua thời không, Ma Long đã rút hết sức mạnh của tấm thẻ bài.

Về sau, lá bài lọt vào tay Tô Tuyết Nhi, sau đó được Ninh Nguyệt Thiền chuyển giao cho Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn quả nhiên đã lợi dụng lực của thiên sứ Đoạn Tội kích phát ba đồng tiền, trở lại thời khắc khi Tháp Cao diệt vong và cứu được Hắc Hải nữ sĩ.

Bất đắc dĩ, Cố Thanh Sơn đành phải nâng thân phận của mình thành tiểu thiên sứ Đoạn Tội, khi đó mới gắng gượng phát động được sức mạnh của ba đồng tiền.

Sau khi chiến thắng Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả, bởi vì thần du, hắn nhìn thấy được tương lai bị hủy diệt, cho nên đã phát động ba đồng tiền quay về lịch sử.

Trước khi Ma Long chết, hắn ta đã phó thác ba đồng tiền này lại cho Cố Thanh Sơn.

Đây chính là chìa khóa quá khứ thực sự.

Cho nên, khi Cố Thanh Sơn quăng ba đồng tiền lên, cũng không cần nhờ đến cổ thụ Kinh Cức, thiên sứ Đoạn Tội và Ma Vương Trật Tự mà đã trực tiếp trở lại thời điểm Vực Sâu Vĩnh Hằng khai chiến với Ác Quỷ Lục Đạo.

Cố Thanh Sơn là người rất cẩn thận.

Trước khi đi, để tránh bất cứ mối nguy hiểm nào có thể xảy ra bên trong thời không, hắn đã giao thiên sứ Đoạn Tội Tịch cho Anna chăm sóc.

Cho nên, Tiểu Tịch vẫn lưu lại đảo hoang thời gian, vô cùng an toàn.

Về sau, đảo hoang thời gian xuất hiện đủ chuyện ly kỳ, toàn bộ dòng sông lịch sử bắt đầu lơ lửng không cố định, vận mệnh chúng sinh cũng xuất hiện sai lầm.

Vì thế, Đại Ca quyết định rời khỏi đảo hoang trở về thời đại Tuyên Cổ, cùng với Cố Thanh Sơn kề vai chiến đấu. Mà những người còn lại trên đảo hoang thời gian cũng bắt đầu nghĩ biện pháp.

Nhưng Cố Thanh Sơn và Đại Ca đang ở thời đại Tuyên Cổ, rốt cuộc có cách gì có thể giúp đỡ bọn họ chứ?

Đây là chuyện chỉ có thần mới có thể làm được.

Mọi người không còn cách nào cả.

Lúc này, Laura mới nhớ đến tấm thẻ bài này.

Không ai biết Laura muốn làm gì, nhưng cô bé lại xin Anna lấy thiên sứ Đoạn Tội Tịch ra, đồng thời bằng bất cứ giá nào cũng phải đánh thức cô gái nằm bên trên.

“Nữ vương bệ hạ, chúng ta có tổng cộng 4265 thế giới bảo khố dùng để chứa thủy tinh nguyên lực linh hồn, bây giờ đã chuẩn bị sẵn sàng.” Yilia nói.

Laura gật đầu, chỉ nói một chữ:

“Rót!”

Theo mệnh lệnh của cô bé, các vệ sĩ hoàng gia Kinh Cức đã có mặt tại khắp trên thế giới bắt đầu mở nắp thế giới bảo khố.

Bảo thạch nguyên lực đẹp đẽ rực rỡ với đủ màu đủ sắc từ trên trời giáng xuống, hướng đến ma pháp trận.

Một khi bảo thạch tiếp xúc ma pháp trận, lập tức sẽ được chuyển hóa thành nguyên lực linh hồn tinh khiết, được trực tiếp truyền tống đến trung tâm pháp trận, để thẻ bài thiên sứ Đoạn Tội hấp thu sạch sẽ.

Bảo thạch này nhiều vô số kể, đến mức từ không trung xuống đến mặt đất, ánh sáng rực rỡ bao phủ toàn bộ đảo hoang.

Từ buổi sáng đến ban đêm, từ ban đêm đến buổi sáng, thế giới giống như một viên bảo thạch chiếu rọi tất cả mọi người.

“Laura, tình huống như thế nào rồi?” Anna hỏi.

Laura nhìn chằm chằm vào ma pháp trận ở giữa đài cao, cũng không quay đầu lại mà chỉ khoát tay nói: “Vẫn còn sớm lắm, chỉ mới sử dụng hơn chín trăm thế giới bảo khố thôi. Bây giờ em không dám sử dụng quá nhanh.”

“Vì sao?” Anna hỏi.

“Bởi vì nhất định phải chờ một đợt bảo thạch hấp thu xong mới có thể tiếp đến đợt khác. Nếu không, thế giới này sẽ không chịu nổi và sụp đổ.” Laura nói.

Anna thầm đến.

Đã dọn trống chín trăm thế giới.

Nói như vậy, vẫn còn đến hơn ba nghìn thế giới chứa bảo thạch nguyên lực linh hồn.

Nàng quay lại nhìn mọi người.

Ánh sáng bảo thạch trên bầu trời đã chiếu Trương Anh Hào thành màu đỏ, Diệp Phi Ly thành màu xanh, Barry thành màu tím, Dạ Như Hi thành màu lam và Mèo Con thành màu cam.

“Tình huống như thế nào?” Trương Anh Hào hỏi.

Màu tím trên người hắn ta biến mất, hóa thành màu xanh.

Trong nháy mắt, ánh sáng màu sắc đổi một vòng trên người mọi người.

Anna im lặng nói: “Đoán chừng còn phải mất mấy ngày nữa.”

Mọi người im lặng.

“Xem ra cô bé hoàn toàn nghiêm túc.” Trương Anh Hào nói.

“Đúng vậy, thật ra tôi vừa mới tính ra được một kết quả.” Barry thở dài nói.

“Kết quả gì?” Diệp Phi Ly hỏi.

Tất cả mọi người cùng nhìn Barry.

“Mọi người cũng biết tôi đã từng giao thủ với Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả.” Hắn nói.

Mọi người gật đầu.

Barry do dự một chút rồi nói tiếp: “Bảo tàng của vương quốc Kinh Cức chất đầy mấy nghìn vạn thế giới. Nếu Laura có thể đồng thời mở ra những bảo khố thế giới này thì thật ra… cũng có thể đè chết Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả.”

“Thật sao?” Mọi người cùng hoảng sợ kêu lên.

Barry đốt điếu thuốc, đưa lên miệng, biểu hiện phức tạp: “Tin tôi đi, tôi tính toán không sai đâu.”

Trong lúc bọn họ đang nói chuyện, ma pháp trận bắt đầu phát sinh thay đổi.

Nguyên lực linh hồn không ngừng bổ sung, tấm thẻ pháp tắc chính giữa bắt đầu trôi nổi.

Bên trên thẻ bài, hai mắt đang nhắm của Tiểu Tịch bỗng nhiên nhúc nhích.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)