Chương 2036. Tế Vũ Tiến Hóa! (2)

Chương trước Chương sau

"Đã ăn xong, để ta đi điều tra xung quanh xem thế nào." Hakuru nói.

"Ngươi đông ta tây." Nguyệt Ca nói.

"Được." Hakuru đồng ý.

Hai người hơi lóe lên, biến mất trước mặt mọi người.

Một người thổi phi tiêu, một cái là cung thủ tinh linh, đều là người có năng lực trinh sát rất mạnh.

Trong doanh địa...

"Safaya, lần trước ngươi nói những chú ngữ kia, nói lại với ta một lần."

Cố Thanh Sơn hơi hứng thú, cho nên nói.

Hắn chính là Tử Thần, thế nhưng lại xuyên qua thời gian quá dài lâu, làm cho việc nghiên cứu chú pháp tử vong không có chút nào cả.

Pháp sư Tử Linh Safaya dùng ánh mắt kính trọng mà nhìn hắn, nói với vẻ sợ hãi: "Đại nhân, ta không dám trước mặt ngài mà múa rìu qua mắt thợ ."

Cố Thanh Sơn xua tay, nói: "A, cũng không phải vậy, ta đang rất nghiêm túc muốn học hỏi ngươi đó, đương nhiên nếu như ngươi không muốn nói thì thôi cũng được."

Safaya cười khổ, nói: "Nếu ngài muốn nghe thì ta sẽ nói cho ngài biết."

"Ngài nhìn kỹ, khi ta đọc chú ngữ thì năm ngón tay chạm mặt đất, đó là bởi vì khi tử vong đều sẽ trở về mặt đất."

"Mà ta lại bôi vật liệu cảm ứng tử chú trên ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa, ngón áp út và ngón út dùng để phóng ra lực lượng tử vong, dùng lực lượng đó để kích hoạt phù chú tử vong trong lòng bàn tay... Chú ý, khi triệu hồi vong linh thì không thể hô hấp, cũng không thể suy nghĩ điều gì, như vậy mới thể hiện bản thân là đồng đội của tử vong, mà không phải kẻ địch."

"Khi phù chú kích hoạt hoàn toàn, bàn tay phải rời khỏi mặt đất ngay lập tức, rồi kết ba cái ấn, theo thứ tự là ấn tử vong quá khứ, ấn đánh thức ngủ say, ấn tế tự kêu gọi, trình tự này không thể dùng sai."

"Hơn nữa..."

Safaya lải nhải liên miên không dứt.

Cố Thanh Sơn nghe một cách chăm chú.

Hai cao thủ khác lại không nghe điều này.

Bình chú sư Heso và Độc thuật sư Ramata đều cúi đầu, kiểm tra đồ vật của bản thân mình.

Mặc dù bọn họ có thể bùng nổ ra sức tấn công cực mạnh trong thời gian ngắn, thế nhưng đều phải dựa vào Bình chú cùng với Búp bê vu độc, cần phải chuẩn bị thứ này với số lượng lớn và rất tỉ mỉ mới được.

Cố Thanh Sơn nghe chăm chú lời của Safaya, thỉnh thoảng còn gật đầu.

"Cuối cùng, ngài cần niệm chú ngữ: 'Người chết trong sông tử vong, đi ra!' "

Safaya nó.

"Ừm, vẫn rất phức tạp." Cố Thanh Sơn cảm thán.

"Đúng vậy, dù chỉ sai lầm một chút xíu cũng có thể dẫn đến hậu quả kinh khủng, cần phải cực kỳ cẩn thận." Safaya nhấn mạnh.

Cố Thanh Sơn hơi suy nghĩ, đưa tay đặt nhẹ lên mặt đất, thầm thì: "Người chết trong sông Tử Vong, đi ra!"

Ầm!

Một luồng sáng âm u nổ tung ra.

Pháp trận doanh địa bị nứt vỡ.

Mặt đất tách vỡ ra, một khe hở sâu không thấy đấy xuất hiện trước mặt mọi người.

Vô số xương khô từ trong khe hở bò đi ra, đứng bên cạnh Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn giật mình.

Không cần sử dụng thủ ấn, càng không cần vật liệu cảm ứng tử vong, chỉ cần nói một câu là có một đám xương khô chui lên rồi.

Safaya đã quỳ bên cạnh một cách tôn kính, nói: "Đại nhân... thân phận của ngài... thực sự là..."

Bình chú sư Heso và Vu độc sư Ramata cũng lùi về phía xa, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi và kính trọng.

Cố Thanh Sơn đang định nói chuyện, thì một dòng chữ nhỏ liên tục xuất hiện trong hư không:

"Ngài là Tử Thần của Sinh Tử hà, khi sử dụng pháp thuật tử vong thậm chí triệu hồi vong linh, chỉ cần ngài nói một tiếng thì chú thuật sẽ hoàn thành, tuyệt đối không cần thắc mắc."

Cố Thanh Sơn đọc xong đoạn giải thích của Giao diện Chiến Thần thì hơi vui vẻ.

Tất cả nỗ lực tại thời đại Tuyên Cổ còn có được loại thu hoạch ngoài ý muốn này, thật sự làm người ta vui vẻ mà.

"Động tĩnh quá lớn." Hắn nói với đám xương khô.

Đám xương khô gật đầu.

Bọn chúng lại bò trở về khe hở, khe hở nhanh chóng khép lại.

Mọi thứ lại khôi phục lại như thường.

"Chậc chậc, Sinh Tử hà thực sự kỳ diệu mà." Cố Thanh Sơn cảm thán, cười cười nhìn về phía Safaya.

Safaya cúi đầu, nói: "Đại nhân... cũng là bởi vì ngài..."

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng ta cứng đờ lại.

Tất cả cảnh vật xung quanh cũng dừng hết lại.

Giọng nữ khàn khàn kia lại vang lên:

"Cố Thanh Sơn, Tử Đấu bị tận thế chân thực phá hoại, thế nhưng Tế Vũ đang sinh ra biến đổi cực kỳ mãnh liệt."

"Hiện tại, ngươi cần cống hiến lực lượng của bản thân, để hoàn thành lần Tử Đấu hoàn toàn mới này."

Cố Thanh Sơn vội vàng hỏi: "Ta nên làm thế nào? Cần hồn lực sao?"

Giọng nữ khàn khàn nói: "Không, ta dự cảm được có một sự rung chuyển cực lớn sắp diễn ra, ngươi cần phải tăng tốc, tìm kiếm lực lượng có thể hỗ trợ ngươi."

Cố Thanh Sơn nhíu mày, hỏi lại: "Lực lượng có thể giúp đỡ ta?"

"Đúng, ngươi cần lợi dụng quyền hành của chính ngươi... Tử Thần của Sinh Tử hà, ngươi cần dùng thân phận này sáng tạo ra một vũ đoàn thuộc về cá nhân ngươi."

"Vũ đoàn?" Cố Thanh Sơn ngẩn người.

"Đúng, thử xem sao đi, đây là điều kiện để tế vũ tiến hóa, cũng sẽ có sự giúp đỡ cực lớn đối với các cuộc chiến đấu của ngươi, thậm chí nó có ích cho cả

Sinh Tử hà."

"Hãy dạy bảo người của ngươi nhanh lên, hãy bắt đầu bằng điệu múa làm nóng người."

"Phải nhanh đi! Ngươi sẽ không hối hận đâu."

Giọng nữ khàn khàn biến mất.

Mọi thứ đều khôi phục bình thường.

Cố Thanh Sơn phát hiện Safaya vẫn đang dùng ánh mắt kính sợ mà nhìn mình.

Bình chú sư Heso và Vu độc sư Ramata cũng giống vậy.

Hắn hít sâu một hơi.

Cần một vũ đoàn.

Vị nữ sĩ kia thúc giục vội vàng như vậy, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì nữa.

Như vậy, mặc kệ như nào...

Mình cũng phải thử một lần.

Dù sao Reneedol cũng bị đánh bại như vậy.

Tế Vũ cực kỳ quan trọng, không thể từ bỏ.

Cố Thanh Sơn đã quyết tâm.

Hắn vỗ tay, rồi thầm thì: "Một bộ xương tới đây, chỉ một cái, không thể gây ra động tĩnh quá lớn."

Ầm!

Bụi mù biến mất, một tên khô lâu cầm trong tay trường kiếm lẫn lá chắn xuất hiện trước mặt hắn.

Cố Thanh Sơn ho nhẹ, đi lên rồi nói: "Buông kiếm và lá chắn ra."

Khô lâu nghe lời buông ra.

"Rất tốt..." Cố Thanh Sơn vỗ tay, nhớ lại những động tác múa làm nóng người.

Khi trước hắn học được một đoạn múa cơ sở này là từ một đoạn video do đệ nhất cường giả cực cổ nhân tộc tự mình quay.

Hình như bắt đầu là như này...

"Đầu tiên, ta cần ngươi thử làm động tác này..."

Cố Thanh Sơn bày ra một dáng múa, rồi đứng im không nhúc nhích.

Khô lâu cũng làm theo.

Vùng trời trở nên im lặng.

Bỗng nhiên, tiếng âm nhạc nổi lên.

"Tùng tùng cắc, tùng tùng cắc, tùng tùng tùng tùng tùng tùng cắc!"

Một đoạn gõ nhạc cực kỳ có sức cuốn hút!

Cố Thanh Sơn và khô lâu cùng gật đầu, đánh nhịp, bắt đầu làm nóng người cho vũ đạo chính thức.

Một luồng không khí kỳ diệu mà rất quỷ dị xuất hiện.

Cố Thanh Sơn làm ra một động tác.

Khô lâu cũng làm theo.

Một người một khô lâu đang nhẹ nhàng nhảy múa trong âm nhạc nhẹ nhàng.

"Đi theo âm nhạc, đi theo ta, cùng đi khiêu vũ!"

"Một hai ba, dậm chân."

"Bốn năm sáu, phất tay."

"Bảy tám chín, hoạt động quai hàm, lắc bả vai..."

"Mọi người tụ tập trong sàn nhảy, cùng nhau xoay! Xoay! Xoay!"

Tới một đoạn thời gian nào đó, Cố Thanh Sơn cảm giác thời cơ đã tới, bỗng nhiên búng tay.

Ầm!

Ầm!

Hai khô lâu quỳ một chân trên đất, xuất hiện trên sàn nhảy.

Bọn chúng buông vũ khí ra, đứng sau lưng Cố Thanh Sơn, ở cạnh tên khô lâu trước đó.

Gật đầu, dậm chân, dậm hai chân, nhảy bước nhỏ, quay người...

Giạng thẳng chân!

Ba khô lâu cố gắng làm theo động tác của Cố Thanh Sơn, cố gắng phối hợp.

Âm nhạc bỗng nhiên đổi thành trầm nặng!

Âm trầm nặng!

Điên cuồng!

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)