Chương 1667. Vấn Đề Danh Hiệu Thích

Khách

Chương trước Chương sau

“Ồ? Nghe có vẻ như ngươi có rất nhiều cảm xúc.” Quạ khá bất ngờ.

“Đúng vậy, hôm nay ta gặp phải một thợ săn, sức chiến đấu của hắn rất kém cỏi, nhưng lại có năng lực hành động bất ngờ khiến người ta không kịp đề phòng.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn kể lại năng lực của “Ma Móc Tim” bằng giọng điệu kinh sợ.

Quạ cũng kinh hãi than một hồi.

Hai người đang uống rượu, bỗng nhiên xung quanh yên ắng.

Chỉ thấy trong đám người quanh đây, đa số mọi người lấy ra các loại thiết bị tiếp nhận thông tin, bắt đầu thu thập thông tin mới nhất.

Huy hiệu của Quạ và Cố Thanh Sơn cũng nhè nhẹ phát ra yêu cầu kết nối tâm linh.

Hai người nhìn nhau, mỗi người đều tự mở huy hiệu của mình ra.

Một thông tin nhanh chóng hiện lên trong đầu:

[Tin tức đặc biệt.]

[Người phục tùng Vực Sâu Vĩnh Hằng đã bại trận trong phạm vi rộng, thế giới Ác Quỷ đang tiến quân đến gần Vực Sâu Vĩnh Hằng hơn.]

[Thông qua tra xét, chúng ta phát hiện rằng Vực Sâu Vĩnh Hằng vẫn bị vây trong trạng thái ngủ say như trước.]

Mọi người bắt đầu bàn luận ầm ĩ.

Quạ cũng nhíu mày nói: “Thật sự không hiểu nổi đám người ở thế giới Ác Quỷ đang suy nghĩ cái gì.”

Cố Thanh Sơn hỏi: “Rốt cuộc vì sao bọn họ lại muốn đánh Vực Sâu Vĩnh Hằng?”

“Ai biết được, Vực Sâu Vĩnh Hằng là quái vật mạnh nhất trong dòng chảy hư không hỗn loạn. Thậm chí không cần nói đến nó, chỉ là một trong những người phục tùng của nó thôi cũng đã lợi hại không thua kém bất kỳ ai.”

Quạ uống một hớp rượu, lẩm bẩm: “Tất cả mọi người đều nghĩ người của thế giới Ác Quỷ điên rồi.”

“Không có ai biết ý đồ thực sự của bọn họ sao?” Cố Thanh Sơn lại hỏi.

“Không có, bọn họ quá kín đáo, hầu như ai cũng đều bị khống chế bởi phù chú và mặt nạ. Ngươi căn bản đừng nghĩ lấy được bất kỳ tin tức gì từ trên người bọn họ.” Quạ nói.

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Rốt cuộc thế giới Ác Quỷ đang làm cái gì?

Sau lần đầu tiên mình sử dụng Thất Kiếm, mình đã từng bị rơi vào trạng thái “Thần Du”, thấy được ảo giác về tương lai.

Trong tương lai, người của thế giới Ác Quỷ thống trị chín trăm triệu tầng thế giới, tàn sát cướp bóc khắp nơi, thu thập mảnh vỡ Lục Đạo, cuối cùng còn có ý đồ với cả thế giới Nguyên Sơ.

Cố Thanh Sơn siết chặt nắm tay.

Tương lai như vậy, sao có thể để nó xảy ra?

“Quạ.”

“Hử?”

“Sao ngươi trở thành thích khách Danh Hiệu được?”

“Chuyện này à, kỳ thực hoàn thành nhiệm vụ ám sát cùng lắm cũng chỉ có thể thăng cấp thành thích khách ‘Vô Sinh’.” Quạ suy nghĩ một chút, lại nói:

“Muốn trở thành thích khách cấp Danh Hiệu, đầu tên biệt hiệu của ngươi phải được chúng sinh và các thế giới thừa nhận, đạt được pháp tắc gia trì, thăng cấp thành danh hiệu... Danh hiệu có sức mạnh đặc thù, có thể giúp ngươi nâng cao thực lực.”

“Nói cách khác, biệt hiệu ‘Ma Vương Nỗi Sợ’ của ta phải đổi thành danh hiệu?”

“Đúng.” Quạ xác nhận.

Cố Thanh Sơn lại hồi tưởng thêm lần nữa.

Không đúng.

Biệt hiệu “Ma Vương Nỗi Sợ” này quả thực có mang trong mình yếu tố để nâng cấp thành danh hiệu riêng biệt.

Thế nhưng những yếu tố này đều bị mắt của mình hấp thu, hóa thành thuật pháp thế giới “Sương Mù Giáng Lâm” rồi.

Nói cách khác, biệt hiệu thích khách “Ma Vương Nỗi Sợ” này đã mất đi khả năng trở thành danh hiệu.

Cố Thanh Sơn cãng thẳng, hỏi: “Quạ, thích khách chúng ta có thể thay đổi biệt hiệu của mình không?”

“Đương nhiên có thể, sao vậy, ngươi không thích biệt hiệu lão già đặt cho ngươi sao?” Quạ hỏi.

“Có một vài nguyên nhân khác. Nói chung, ta muốn đổi một biệt hiệu khác.” Cố Thanh Sơn nói.

“Ồ? Nghĩ được chưa? Đổi thành cái gì?” Quạ cảm thấy hứng thú, hỏi.

Cố Thanh Sơn đờ người.

Đúng rồi, mình phải đổi thành cái gìđây?

Hắn rơi vào trầm tư.

Ước chừng nửa khắc trôi qua.

“Ta... nghĩ không ra.”

Cố Thanh Sơn khổ não nói.

"Không nghĩ ra sao?" Quạ mỉm cười nói: "Chuyện này đâu cần chính mình suy nghĩ chứ, đi tìm người khác hỗ trợ là được mà."

"Tìm ai? Nếu lại tìm hội trưởng thì không tốt lắm đâu." Cố Thanh Sơn trả lời.

"Tên, biệt hiệu, danh hiệu đều là những thứ thuộc hệ Thần Bí, sẽ liên kết chặt chẽ với vận mệnh của ngươi. Ngươi hãy đi tìm mấy người Chiêm tinh sư ấy, bọn họ rất am hiểu những thứ này." Quạ nói.

Hai mắt Cố Thanh Sơn tỏa sáng.

"Quạ, danh hiệu của ngươi cũng là nhờ Chiêm tinh sư đặt cho à?"

"Đúng."

"Vậy danh hiệu của anh là gì?"

"Quạ Bạc Chết Đứng."

"... Nghe cũng khá lắm."

Quạ đặt chén rượu xuống, đứng dậy nói: "Đi nào, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm một Chiêm tinh sư nổi tiếng nhất tòa thành Hư Không này, đảm bảo sẽ giải quyết được vấn đề của ngươi."

"Được." Cố Thanh Sơn hớn hở nói.

Hai người đi ra khỏi quán bar, rồi đi theo đường lớn, rất nhanh đã tới khu trung tâm của thành Hư Không.

"Chờ đã, hình như chúng ta đang đi tới phủ thành chủ, đúng không?"

Cố Thanh Sơn chỉ về phía trước rồi hỏi.

Trước mặt hai người là một khu kiến trúc hùng vĩ màu xám đậm, mặc dù nhìn hơi âm u nhưng lại có trông rất là trang nghiêm.

Phủ thành chủ.

Thành chủ của thành Hư Không là một người rất thần bí, chỉ có cấp lãnh đạo của những thế lực lớn mới có thể biết được lai lịch của thành chủ.

Người bình thường chỉ biết là tòa thành này có thành chủ, lại không thể biết được bất kỳ tình báo nào về thành chủ cả.

Việc tìm hiểu thông tin về thành chủ là việc kiêng kỵ, sẽ rước lấy địch ý của toàn bộ thành Hư Không.

"Chiêm tinh sư mà chúng ta muốn tìm đang ở trong phủ thành chủ." Quạ nói.

"Cái gì? Như vậy, chúng ta vào có được không?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

"Chuyện khác có lẽ không được, thế nhưng muốn xem bói thì sẽ không bị ngăn cản." Quạ nói một cách tự tin.

Khi nói chuyện, hai người cũng không ngừng bước mà tới gần phủ thành chủ.

Một đội kỵ sĩ với áo giáp toàn thân chạy nhanh tới, đứng trước mặt hai người.

Kỵ sĩ cầm đầu hỏi: "Thích khách, các ngươi tới phủ thành chủ có chuyện gì không?"

Quạ trả lời: "Người bạn này của ta muốn có được một biệt hiệu, cho nên chúng ta tới xem bói."

Kỵ sĩ kia hơi ngập ngừng, rồi làm một động tác tay về phía đám người sau lưng, rồi mới thả lỏng mà nói:

"Đi vào trong cánh cửa thứ hai tính từ bên trái sang, sẽ có người mang các ngươi tới phòng xem bói."

Sau khi nói xong, toàn đội kỵ sĩ đều rời khỏi nơi đây.

Quạ mang theo Cố Thanh Sơn, đi thẳng tới phủ thành chủ.

"Bên cạnh thành chủ có một người phụ tá, rất am hiểu việc xem bói, chỉ cần trả đủ tiền thì người đó sẽ rất vui lòng đặt cho ngươi một biệt hiệu phù hợp."

Quạ nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ tới số tiền mà mình có được khi vào thành, với lại số tiền nhận được khi hoàn thành nhiệm vụ cũng không ít, cho nên mới thả lỏng mà nói: "Thì ra là thế, như vậy rất tốt."

Cuối cùng thì không cần phải tự nghĩ biệt hiệu nữa rồi.

Hơn nữa, những chuyện cần chuyên môn thì nên để người chuyên nghiệp đi làm, mình tự suy nghĩ, chẳng phải là tự làm khổ mình sao?

Sau khi nghĩ xong thì Cố Thanh Sơn cảm thấy đầu óc mình rộng mở trong sáng hơn nhiều.

Hai người đi tới cửa, thì đã có một tỳ nữ đợi ở đó rồi.

"Hai vị, hai vị không thể đi loạn, ta sẽ dẫn hai vị đi tới phòng xem bói." Tỳ nữ thi lễ rồi nói.

Cố Thanh Sơn và Quạ cùng nhau đáp lễ: "Làm phiền!"

Tỳ nữ dẫn hai người đi qua khá nhiều nơi, cuối cùng tới trước một căn phòng khá yên tĩnh.

"Quạ đại nhân, xin hỏi người xem bói là ngài, hay là người bạn này của ngài?" Tỳ nữ hỏi.

"Là bạn của ta." Quạ trả lời.

"Hắn đã biết quy tắc nơi này chưa?" Tỳ nữ hỏi tiếp.

"Ta còn chưa nói cho hắn." Quạ trả lời.

"Ừm, rất tốt, không thể để cho hắn biết trước bất kỳ thứ gì cả, đây chính là quy tắc của đại nhân nhà ta." Tỳ nữ nói với vẻ hài lòng.

"Quạ đại nhân, xin ngài ở bên ngoài đợi, người bạn của ngài có thể vào trong được rồi." Tỳ nữ nói tiếp.

"Được, ta sẽ ở đây chờ đợi." Quạ nói.

Cố Thanh Sơn được tỳ nữ dẫn vào bên trong.

"Xin chờ một lát, đợi ta đi thông báo đã." Tỳ nữ nói.

"Ừm, làm phiền." Cố Thanh Sơn nói.

Tỳ nữ thi lễ lần nữa, bóng người dần dần biến mất.

Cố Thanh Sơn xem xét xung quanh.

Căn phòng này có vẻ là nơi chuyên dùng để xem bói, chỉ có một chiếc bàn vuông ở trung tâm căn phòng mà thôi, ngoài chiếc bàn này ra không còn thứ gì khác nữa.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)