Chương 1766. Lực Lượng Của Hoàng Tuyền

Chương trước Chương sau

"Đồng ý."

Cố Thanh Sơn trả lời.

Từng dòng chữ nhỏ tiếp tục xuất hiện:

[Dung hợp đã bắt đầu.]

[Sau này, ngài có thể phóng ra các loại kỹ năng có mang theo thuộc tính Hoàng Tuyền. ]

[Ngài sắp thu hoạch được thuật thế giới mới. ]

[Thuật thế giới mới sẽ có thêm thuộc tính của Hoàng Tuyền, cần một ngày mới có thể thức tỉnh, xin ngài chờ đợi. ]

Cố Thanh Sơn nhìn thấy những dòng chữ này thì cũng hơi chờ mong.

Khi trước, lúc hắn dùng Thất kiếm tế chư giới, Chư giới quá khứ vì tránh né ba pháp tắc lớn hủy diệt nên đã dung hợp làm một rồi trốn vào trong mắt trái của Cố Thanh Sơn.

Sương Mù Giáng Lâm chính là thuật thế giới mà Cố Thanh Sơn lấy được khi chư giới quá khứ hoàn thành dung hợp một cách sơ bộ.

Hiện tại, thuật thế giới này lại được kèm thêm thuộc tính Hoàng Tuyền.

Nếu không nhờ có được thuật thế giới, lại có rất nhiều thế giới quá khứ dung hợp, cộng thêm nơi độ kiếp là ở thế giới mạnh mẽ nhất - Thế giới Thánh Linh, và Cố Thanh Sơn lại là Quỷ Vương Hoàng Tuyền, thành công đi tới đỉnh Thần thụ Vong Xuyên, vậy thì sẽ không đạt được thành quả nhường này.

Tình huống này là kết quả tốt nhất mà Cố Thanh Sơn dùng vô số cố gắng của mình mà đánh đổi được.

Tinh Hà kiếp cũng đã kết thúc.

Cố Thanh Sơn nắm chặt nắm đấm, yên lặng cảm nhận lực lượng trong cơ thể.

Trong đan điền, linh lực đang dần dần chuyển đổi, trở thành một loại lực lượng ẩn chứa khí tức Hoàng Tuyền.

Loại này là loại lực lượng đặc biệt chỉ thuộc về Lục Đạo, nó có thuộc tính của Hoàng Tuyền, mạnh hơn linh lực rất nhiều lần!

Lực lượng như vậy... có thể làm gì?

Cố Thanh Sơn trầm tư.

"Bất Chu" có bốn thức quyền pháp, trong đó "Sơn Khôi", "Vô Xá", "Vạn Ảnh" đều đã được sử dụng, chỉ có một quyền mạnh nhất - "Không Kiếp" bởi vì không đủ lực lượng nên không thể sử dụng.

Hiện tại mình đã có nguyên lực Hoàng Tuyền, là một trong số nguyên lực Lục Đạo, có thể sử dụng "Không Kiếp" hay không đây?

Vừa nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn đứng thẳng trên mặt băng, hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm.

Lực lượng bắt đầu khởi động, rồi ngưng tụ trên nắm tay của hắn.

Một luồng khí tức kinh khủng xuất hiện.

Cả người Cố Thanh Sơn bị một luồng sáng vàng nhạt bao phủ, loại ánh sáng này dần dần biến thành đen nhánh, rồi lan tràn tới khắp mặt biển.

"Ta thử Không Kiếp xem thế nào..."

Cố Thanh Sơn đang lầm bầm, thì từ trên cổ tay truyền tới cảm giác bị phỏng.

Ngàn vạn giọng nói vang lên bên tai hắn:

"Ta... cho ngươi mượn nơi này để dùng, thế mà ngươi... lại định phá hủy môi trường tự nhiên sao?"

Ý chí của thế giới Thánh Linh đã nhận ra "Không Kiếp" xuất hiện, liền giáng lâm xung quanh người Cố Thanh Sơn.

Toàn bộ mặt biển tản ra khí tức nguy hiểm.

Cố Thanh Sơn cứng người lại.

Mình vừa mới có lực lượng mới, cho nên quên khuấy mất đang ở nơi nào.

Thế giới Thánh Linh của người ta còn đang bận tiến hóa, chỉ vì mình đang ở trong tình hình khẩn cấp thì người ta mới cho phép mình tới đây độ kiếp.

Thế mà bây giờ mình lại định đánh nó nữa?

Cố Thanh Sơn vội vàng tản đi lực lượng Hoàng Tuyền, cười làm lành: "A, xin lỗi, vừa nãy ta không chú ý."

Từng vòng gợn sóng từ trên bàn tay hắn tản ra bên ngoài.

Đó chính là lực lượng bản nguyên linh hồn.

"Ha ha, thứ này để cảm ơn ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

Một giây sau, hắn cảm thấy có thứ gì đó bao phủ bàn tay của hắn, hấp thu gợn sóng vô hình trên tay mình.

Trên Giao diện Chiến Thần, bỗng nhiên mất đi mười triệu hồn lực.

"A... thật... là... ngon... cám ơn."

Vô số giọng nói vang lên bên tai Cố Thanh Sơn, từ trong giọng nói cũng có thể cảm nhận được sự thân mật.

Cứ như vậy đã mất đi mười triệu hồn lực rồi sao?

Nụ cười trên mặt Cố Thanh Sơn trở nên cứng ngắc.

"Lần này làm phiền ngươi, ta cáo từ trước, chờ khi ngươi tiến hóa xong thì chúng ta sẽ liên lạc lại." Hắn nói.

"Gặp... lại..." Ý chí thế giới trả lời.

Cố Thanh Sơn chui vào trong sương mù màu trắng, rồi biến mất.

Tại thế giới tu hành Hắc Ám.

Cố Thanh Sơn vừa xuất hiện, đã thấy Tiểu Điệp rồi.

"Ngươi hoàn thành đột phá rồi sao?" Tiểu Điệp hỏi.

"Đúng vậy, thuộc tính lực lượng đã được thay đổi." Cố Thanh Sơn nói.

Từ trên người hắn bắn ra một luồng ánh sáng màu vàng nhạt.

Tiểu Điệp nhìn tầng ánh sáng bao phủ Cố Thanh Sơn rồi nói: "Thứ này có vẻ mạnh hơn linh lực nhiều, tốc độ tăng lên của ngươi... thật giống với hung ma hóa."

"Mạnh lên nhiều như vậy sao?" Cố Thanh Sơn cảm thấy hơi kinh ngạc.

"Đúng, có lẽ ngươi vẫn chưa ý thức được... Hay là chúng ta thử đấu một lần?" Tiểu Điệp nói.

"Được... À mà thôi."

Cố Thanh Sơn sửa lại.

Tiểu Điệp hơi giật mình, hỏi: "Tại sao lại đổi ý?"

Cố Thanh Sơn nhớ tới chuyện vừa rồi thì hơi xấu hổ: "Cô đã cho ta mượn một thế giới để dùng, còn bảo vệ khi ta độ kiếp, hiện tại lại muốn đấu võ, nhỡ may làm cô bị thương thì sẽ không tốt."

Hắn cũng cảm thấy, có được nguyên lực Hoàng Tuyền thay thế linh lực thì uy lực của "Bất Chu" đã tăng lên gấp nhiều lần khi trước.

Nhỡ may đánh nhau thật, không cần nói những kỹ năng khác, chỉ riêng "Không Kiếp" cũng đã đủ làm Tiểu Điệp bị thương rồi.

Cố Thanh Sơn rất chắc chắn về điều này.

Tiểu Điệp yên lặng nghe, khóe miệng hơi nhếch lên, nói nhỏ: "Đúng vậy, lực lượng hiện tại của ngươi thật sự có thể làm ta bị thương."

"Cho nên không đánh đâu." Cố Thanh Sơn nói.

"Giữa trưa rồi, về ăn cơm chứ?" Tiểu Điệp hỏi.

"Ta đi ra ngoài một chuyến rồi sẽ về nấu, nhanh thôi.” Cố Thanh Sơn nói.

"Được, ta chờ ngươi ăn cơm, đi đi." Tiểu Điệp nói.

Xung quanh người Cố Thanh Sơn xuất hiện sương mù, bao phủ hắn lại.

Rồi hắn biến mất khỏi nơi đây.

Quán bar.

Trong tiếng âm nhạc ồn ào, Cố Thanh Sơn và đi tới trước quầy bar, ngồi xuống.

"Đột phá rồi hả?" Quạ hỏi.

Hắn ta đưa một chén rượu cho Cố Thanh Sơn, cơ thể hơi lay động, có vẻ rất xinh đẹp.

Ra vẻ phụ nữ cũng khá quen thuộc rồi, xem ra trong khoảng thời gian này, Quạ chuẩn bị rất tốt.

Cố Thanh Sơn nghĩ thầm.

Rồi hắn nhận lấy chén rượu, uống một hớp nhỏ.

"Đúng vậy, lần này cũng hơi tốn thời gian, phải mất gần mười ngày đấy." Cố Thanh Sơn nói.

"Trong thời đại tận thế này, thực lực tăng lên luôn luôn là chuyện tốt. À, cậu đã trở về công hội chưa?" Quạ hỏi tiếp.

"Đã trở về rồi, nhận lấy rất nhiều thứ có thể nhận được khi lên cấp Danh Hiệu, còn thêm cả một túi tiền rất lớn nữa." Cố Thanh Sơn nói.

Quạ cười cười, nói: "Bọn họ đã tiếp xúc với ý chí thế giới Thánh Linh, cũng đã xác nhận việc cậu thành công tiêu diệt tận thế ôn dịch, đương nhiên là sẽ có được ban thưởng rất nhiều."

"Thật sự là rất nhiều tiền." Cố Thanh Sơn thừa nhận.

Nói tới chuyện này, hắn vẫn cảm thấy khá hài lòng.

Tóm lại, có số tiền này thì trong thời gian rất dài sau đó mình cũng không cần buồn phiền về chuyện tiền nong.

"Thôi đi..." Quạ bĩu môi: "Khi đó liên quân đều tưởng rằng tận thế đó là tận thế cấp bậc Vô Sinh, chạy bán sống bán chết. Ai biết cậu lại mang tới cho dòng chảy hư không hỗn loạn một thế giới mới mạnh mẽ như vậy chứ, kể cả khen thưởng nhiều hơn nữa cũng chưa xứng với công lao của cậu."

"Tại sao mọi người lại vui mừng như vậy chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi với vẻ khó hiểu.

Quạ bưng chén lên, nói: "Rượu hôm nay cậu mời."

"Được." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người cụng chén.

Lúc này, Quạ mới nói: "Cậu xem, chúng ta chỉ ở thế giới kia một khoảng thời gian khá ngắn mà đã thành công đột phá rồi."

"Đúng." Cố Thanh Sơn gật đầu.

Hắn đã hiểu được.

Quạ tiếp tục nói: "Hiện tại thế giới kia đang tiến hóa, dung hợp ba thế giới rất mạnh mẽ, về sau lại càng mạnh mẽ hơn trước."

"Thế giới mạnh như vậy, đối với tất cả mọi người đều là điều tốt, chỉ cần bọn họ giống như chúng ta, tới đó tu hành thì sẽ tăng cao một bậc."

"Sau khi thế giới hoàn thành dung hợp, thì chúng ta lại tới đấy một chuyến." Cố Thanh Sơn nói.

Vào lúc này, cửa quán rượu mở ra, một chàng trai lịch sự đeo kính đi tới.

"Hai người tới thật sớm." Ngự Quyển nói.

Quạ đưa tới một chén rượu, nói: "Là cậu tới chậm thôi, con vịt háo sắc."

Ngự Quyển không để ý tới anh ta, xoay người nói với Cố Thanh Sơn: "Lần trước hai người quyên tiền thưởng kiếm từ cái đầu của mấy tên buôn người cho giáo hội sao?"

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)