Chương 2447. Triều Âm thức tỉnh! (2)

Chương trước Chương sau

"Cố Thanh Sơn, trụ thanh đồng không thể nào bị phá hủy, nó đã đóng cứng cái cổ, hai chân, hai tay của ta bằng Đinh Phong Ấn, cũng không có chúng sinh nào có thể phá hư, may mà ta biết ngươi tìm được chuôi kiếm này —— "

"Ý ngươi là, Thần Kiếm Định Giới hư không sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nó bây giờ mang cái tên này sao? Cũng đúng —— nó ẩn nấp rất sâu, nhưng bây giờ ngươi chỉ có thể dùng nó, mới có thể hủy đi một cái đinh trên cổ tay trái của ta." Thi Thể Khổng Lồ nói.

"Còn những cái đinh khác thì sao?" Cố Thanh Sơn rút Thần kiếm Định Giới ra, hỏi.

"—— Còn lại thì không được, chỉ có cái nằm trên cổ tay trái của ta là lấy Thánh khí mộng cảnh hư không rèn đúc thành, mà bản thân Kiếm Hư Không trong tay ngươi có khả năng diệt vạn vật, cũng có thể diệt trừ thứ trong hư không —— lại thêm ngươi nắm giữ một thức kiếm pháp hư vô, vừa vặn lấy hư không hư vô phá tan Thánh Vật hư không, hoàn toàn có thể hủy đi cái đinh này!" Thi Thể Khổng Lồ kích động mà nói.

Trong những năm tháng dài dòng vô tận, nó rốt cuộc cũng thấy được một tia hi vọng tự do.

Kiếm pháp hư vô?

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, bỗng nhiên hồi tưởng lại lời nói của Vô Nhân Kiếm.

—— Kiếm thuật Cực Cổ: Vô Nhân

"Kỹ năng bị động."

"Kiếm pháp Luật nhân quả, kiếm pháp hư vô."

Đúng vậy, Vô Nhân chính là kiếm thuật hư vô.

Cố Thanh Sơn thở dài thường thượt.

Thật không ngờ, từ khi gặp phải Thi Thể Khổng Lồ cho tới hôm nay, mình đã trải qua trăm cay nghìn đắng, tăng lên tới thực lực bây giờ, lại tìm được Kiếm Hư Không, lại chỉ vẻn vẹn có thể hủy đi một cây đính đóng trên tay trái của Thi Thể Khổng Lồ.

Hình như nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, Thi Thể Khổng Lồ nói: "Chuyện này đã rất khó tưởng rồi, ta vốn bị đóng đinh trên thanh trụ thanh đồng này, hết thảy chúng sinh đều không thể cứu thoát ta được, mà ngươi vừa nắm giữ kiếm thuật hư vô, lại có Kiếm Hư Không, đây gần như là chuyện không có khả năng hoàn thành được!"

"Chỉ giải phóng tay trái của ngươi, có hữu dụng hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thi Thể Khổng Lồ phát ra ù ù tiếng cười, trầm thấp nói: "Một khi giải phóng tay trái, thực lực của ta sẽ được giải phóng một phần bảy, ta có thể mang theo thế giới mông muội này tiến vào Đáy Vực Sâu, cùng ngươi chiến đấu với phân thân Thiên Đế —— kỳ thật sau lưng nó cũng có thứ đang thao túng, có ta ở đây, ngươi cũng không cần lo lắng."

Lúc này bốn phía yên tĩnh.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói từ hư không vô tận xa xa truyền đến:

"Ta là tử vong, là thời gian cuối cùng, là sự bắt đầu của hủy diệt, là sự hoang vu và kết thúc của mọi thứ, là hóa thân của diệt tuyệt cao nhất."

—— Đây là tiếng nói của mình.

Mình đang chuẩn bị quyết chiến với phân thân của Thiên Đế ở Đáy Vực Sâu!

Cố Thanh Sơn không trì hoãn nữa, bay thẳng đến chỗ tay trái của Thi Thể Khổng Lồ.

Hắn nhìn về phía cái đinh kia, chỉ thấy cái đinh gần như trong suốt, nhưng thỉnh thoảng tỏa ra từng luồng phù văn thần bí sáng tỏ.

Lại nhìn cánh tay còn lại, hai chân, cổ của Thi Thể Khổng Lồ, cái đinh trên mỗi một chỗ đều không tương đồng.

Mình chỉ có thể hủy đi một cái đinh mà thôi.

Cố Thanh Sơn nhắm lại mắt, lại mở ra, hai tay nắm chắc Thần Kiếm Định Giới, chợt quát lên: "Trảm —— "

Trường kiếm hóa thành hàng trăm cái tàn ảnh kín không kẽ hở, toàn bộ trảm lên cái đinh kia, phát ra từng trận tiếng vang thanh thúy.

Chỉ một thoáng, một thanh Kiếm ảnh hư huyễn từ xuất hiện trong hư không.

Vô Nhân Kiếm.

Kiếm này lập tức chui vào trong cái đinh kia.

Chỉ thấy từng đường vết nứt không ngừng lan tràn, cuối cùng triệt để bò đầy cả cái đinh.

"A a a a a a a!"

Thi Thể Khổng Lồ phát ra tiếng gầm giận dữ, dùng sức hơi giãy dụa ——

Cái đinh cuối cùng cũng rớt ra từ cây trụ thanh đồng kia, hóa thành mảnh vụn, biến mất trong hư không.

Bốn phía yên tĩnh.

Những con quái vật quỷ dị đang áp sát vào tấm chắn bên ngoài thế giới kia đều không thấy bóng dáng.

—— Trong nháy mắt Thi Thể Khổng Lồ rút một cái tay ra, bọn chúng đã chạy trối chết hết cả rồi.

Một khí tức dị thường dâng trào từ trên người Thi Thể Khổng Lồ.

"Nhàn thoại thì không nói, ta phải lập tức đi giúp ngươi chiến đấu, mà ngươi phải trở về nơi mà ngươi đang ở." Thi Thể Khổng Lồ nói.

"Ngươi có thể cùng ta của thời khắc này tiến vào cánh cửa thế giới sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Được! Ngược lại ngươi phải tăng thực lực của mình thêm nữa, ít nhất phải làm đến mức nếu cùng tồn tại trong một tuyến thời gian, có thể nhìn thấy chính mình mà không bị pháp tắc thời gian gạt bỏ." Thi Thể Khổng Lồ nói.

"Loại thực lực đó. . ."

"Đúng, ít nhất phải có thực lực đó, sau đó ngươi mới đủ tư cách tham dự chuyện về sau —— hiện tại ta phải đi giúp ngươi của thời khắc này rồi!" Thi Thể

Khổng Lồ nói.

"Tốt, vậy đưa ta trờ về đi." Cố Thanh Sơn nói.

Thi Thể Khổng Lồ duỗi ra một ngón tay điểm lên trên người Cố Thanh Sơn, nhẹ nhàng đẩy.

Chỉ một thoáng, Cố Thanh Sơn đã biến mất khỏi thời không này.

Trời đất quay cuồng.

Một giây sau.

Cố Thanh Sơn đột nhiên mở mắt ra.

Hắn phát hiện mình đứng trong hư không của địa ngục.

Bốn phía đều bình yên như thường.

Cứ như chưa từng xảy ra chuyện gì vậy.

Ông ——

Một tiếng kiếm reo vang lên, Triều Âm kiếm bay ra ngoài từ hư không phía sau hắn, hưng phấn vây quanh hắn không ngừng.

Cố Thanh Sơn đưa tay nắm chặt Trường kiếm.

Chỉ một thoáng, hắn đã cảm nhận được ý chí của kiếm linh.

Cùng lúc đó, từng hàng tươi chữ nhỏ màu đỏ nhanh chóng xuất hiện trong hư không:

[Kiếm Triều Âm đã thức tỉnh.]

[Nó nói cho ngươi thần thông của mình sau khi đã thăng cấp.]

[Lời nói của kiếm này như sau: ]

[Thanh kiếm Viễn cổ, kiếm tên Triều Âm.]

[Người cầm kiếm này, tức là Chúng Hải Chi Vương.]

[Kiếm này có các thần thông sau đây: ]

[Vạn Hải Trấn: Mọi loại nước của chư giới đều là binh lính của ngươi, nghe theo lệnh ngươi.]

[Vong Xuyên Phù Hộ: Người cầm kiếm này, linh hồn vĩnh viễn không bao giờ bị thương tổn, lúc tử vong sẽ được Thần Chích địa ngục đến đây dẫn đường, trở về Hoàng Tuyền.]

[Cửu U Quy Hồn: Kẻ thù bị ngươi giết chết, pháp tắc Cửu U sẽ điều khiển thi thể của nó, lấy thực lực khi còn sống mà chiến đấu vì ngươi.]

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)