Chương 1678. Tuyển Chọn (1)

Chương trước Chương sau

Giây lát.

Trong đại thụ truyền đến một giọng nói:

“Tháp Hung Ma? Sao lại dính líu đến bọn họ?”

U Thiên Quỷ kể lại mọi chuyện đã xảy ra.

Đại thụ yên lặng.

Một lát sau, âm thanh kia vang lên lần nữa:

“Tội Ngục Long Vương? Khẩu khí thật là lớn, ngươi cảm giảc người này có phải là hung thủ hay không?”

U Thiên Quỷ suy nghĩ một chút, nói: “Phán đoán của ta nói cho ta biết, hết thảy đều chứng minh không phải hắn.”

Âm thanh kia hỏi: “Giải thích thử xem?”

U Thiên Quỷ đáp: “Người này hung hãng càn quấy, hấp tấp nóng nảy, lại còn có Điệp Nữ chống lưng nên mới có cái vẻ không sợ trời không sợ đất như vậy.”

Âm thanh kia hỏi: “Cho nên ngươi thấy rằng không cần điều tra hắn nữa?”

U Thiên Quỷ dừng một chút, cắn răng nói: “Thuộc hạ nghĩ nếu như hung thủ không phải hắn, đó đương nhiên là một chuyện tốt, nhưng nếu hung thủ thật sự là hắn, vậy hắn sẽ là một kẻ địch rất đáng sợ.”

“Tức là?”

“Một người nhìn đơn giản như vậy lại có thể giết sạch sứ đoàn trong vòng mấy giây, lại tránh được hiềm nghi một cách hoàn mỹ, cuối cùng khiến cho ta ngay cả cơ hội dò xét cũng không có, người như thế nhất định là họa lớn của thế giới Ác Quỷ.”

Đại thụ im lặng vài hơi thở, sau đó vang lên âm thanh lần nữa: “Giả thiết của ngươi rất thú vị...”

“Như vậy, chuyện thích khách này ngươi đừng quản nữa, có lẽ thật sự không phải là hắn, ngươi đi truy tìm đầu mối khác đi.”

“Vâng.” U Thiên Quỷ nói.

Gã cũng không hỏi gì nữa, đứng lên, từng bước lui ra ngoài, dần dần biến mất.

Rừng rậm khôi phục lại sự vắng vẻ.

Một lát sau, âm thanh kia mới vang lên lần nữa:

“Nội gián của chúng ta ở Công hội Thích Khách là ai?”

Trong hư không vang lên một giọng nói khác: “Đại nhân, quân cờ ở Công hội Thích Khách đã chết.”

“Xảy ra chuyện gì?”

“Nhiệm vụ ám sát luôn luôn có nguy hiểm, trong một nhiệm vụ hắn bị đối thủ khắc chế, chết rồi.”

Âm thanh trong đại thụ trở nên nghiêm khắc: “Chậc, lẽ nào không phái người khác tới? Ta nhớ chúng ta từng nói chúng ta đều phải sắp xếp người của mình vào mỗi một thế lực trong thành Hư Không.”

“Đại nhân, ‘Độc Phong’ mới chết vài ngày trước, chúng ta đang chuẩn bị nhân thủ mới. Phải chuẩn bị thân phận và một loạt những thứ khác, tạm thời chưa kịp.”

Lời này hợp tình hợp lý, Quỷ chủ cũng không tiện nói thêm gì nữa.

“Chậc, sớm không chết muộn không chết, cứ phải chết đúng lúc cần đến hắn... Công hội Thợ Săn Tiền Thưởng thì sao? Người của chúng ta có còn ở trong đó không?” Hắn ta hỏi.

Yên lặng một hơi thở.

Âm thanh ban nãy đáp lại: “Vẫn còn, vị này là quân cờ nòng cốt của chúng ta, thực lực của hắn rất mạnh, địa vị đã lên tới thợ săn cấp ‘Danh Hiệu’.”

Quỷ chủ hài lòng nói: “Ừm, tốt, bảo hắn đi xem ‘Tội Ngục Long Vương’ kia cho ta, nếu nhận thấy thật sự có vấn đề thì lập tức giết chết... Sau đó ta cho phép hắn lập tức xóa bỏ thân phận, trở về thế giới Ác Quỷ.”

“Tuân mệnh.”

Cố Thanh Sơn trở lại Công hội Thích Khách.

Ánh mắt các nhân viên nhìn hắn đều lộ ra một sự kính nể.

Tin tức trong thành Hư Không truyền đi rất nhanh.

Khi người khác muốn đạp lên Công hội Thích Khách, hắn có thể kề kiếm lên cổ người kia giữa chốn đông người khiến cho đối phương không dám nhúc nhích.

Có thể làm được chuyện này đã là rất giỏi.

Chưa kể, sau đó những người kia đều bị giết sạch.

Còn nữa, vị này có quan hệ rất tốt với tháp Hung Ma.

Có thực lực, có thương hiệu, được hoan nghênh.

Ai có thể không coi trọng một chút?

Cố Thanh Sơn quét mắt qua đại sảnh một lần, không thấy Cầm đâu.

Có lẽ cô đã kết thúc nhiệm vụ, đi về nghỉ ngơi.

Cố Thanh Sơn trở lại khu nghỉ ngơi, mở gian phòng của mình ra.

Biển rộng.

Ánh nắng.

Trời xanh.

Đảo nhỏ.

Nơi này là khu nghỉ ngơi thuộc về một mình hắn.

Cố Thanh Sơn bước qua cửa, giẫm lên cát mịn trên bãi biển, trở tay đóng cửa lại.

Hắn cứ như vậy lững thững dạo chơi trên bờ biển.

Gió nhẹ thổi tới, làm cho tinh thần dần dần thư thái.

Cố Thanh Sơn gác những chuyện mới xảy ra gần đây qua một bên, lúc này mới bắt đầu tra xét tình trạng của bản thân mình.

Đến giai đoạn Tu Di Sơn Chủ này, muốn tấn thăng lên cảnh giới kế tiếp, Giao diện Chiến Thần cũng không giúp được gì nhiều.

Tinh Hà Thánh Nhân không giống những cảnh giới trước, vô cùng đặc biệt, cần một quá trình tích lũy dài.

Kiểu đề thăng này cực kỳ không tầm thường.

Cũng không phải là chuyện có thể hoàn thành ngay lập tức.

Cố Thanh Sơn tính toán một phen, phát hiện mình muốn thăng cấp thì ít nhất phải đợi năng lực dự trữ của linh lực trong đan điền trình độ cao hơn.

Vậy cần một thời gian dài, tạm thời không có cách nào hoàn thành.

Hắn dứt khoát không thèm nghĩ chuyện này nữa, lấy ra một tấm thẻ chứng minh thân phận.

Đây là thẻ chứng minh của thích khách cấp “Vô Sách”, có thể tra cứu rất nhiều thông tin.

Hắn ấn nhẹ một cái lên trên mặt thẻ, liền có một màn hình xuất hiện trước mặt hắn.

Cố Thanh Sơn tùy ý thử một chút liền hiểu được cách thao tác.

Hắn cũng không động vào những thông tin cơ mật cấp cao yêu cầu điểm tích lũy mà chỉ tra cứu một ít kiến thức bình thường.

Ví như, hung ma là gì.

Trong màn hình hiện ra thuyết minh tương ứng.

[Đến nay vẫn chưa có đáp án xác thực hay có thể tìm hiểu ra tại sao một số cá thể quần tộc bình thường sẽ phát sinh loại ma hóa này, chỉ biết là lúc hiện tượng này xảy ra sẽ hấp dẫn sự chú ý của các pháp tắc hư không, khiến một vài cá thể trở thành các thể biến dị cực kỳ tiến hóa, chính là Hung Ma.]

Quyền lực củathành Hư Không nằm trong tay người nào?

Màn hình thuyết minh: [Trước đây lúc xây dựng thành Hư Không, vô số cường giả hư không đều muốn trở thành chủ nhân của tòa thành này. Sau một trăm năm với rất nhiều trận tranh tài và tỷ thí, một người mạnh nhất được sinh ra. Tất cả mọi người đều tin phục sự cường đại của hắn, hắn trở thành chủ nhân tòa thành này.]

[Không thể đọc tên thành chủ, nếu không sẽ làm phiền hắn.]

[Ngoại trừ thành chủ, mỗi một người đứng đầu của các thế lực trong thành Hư Không đều là một bộ phận sức mạnh của tòa thành.]

[Dưới sự lãnh đạo của thành chủ, tất cả các thế lực cùng nhau quyết định tương lai của thành Hư Không.]

“Nhiệm vụ chư giới quy mô lớn” là gì?

Màn hình giải thích: [Khi tận thế với sức mạnh hủy diệt đặc biệt cường đại xuất hiện, nhiều thế giới quan trọng bắt đầu cầu cứu. Khi đó, các tổ chức trong thành Hư Không sẽ hợp tác với nhau, cùng phát ra nhiệm vụ chư giới quy mô lớn để tập trung lực lượng đối phó tận thế, cứu vớt các thế giới.]

[Ví dụ như, các tổ chức mang tính chất thương mại sẽ cung cấp tài nguyên dự phòng để hỗ trợ cho các cuộc chiến ở nhiều thế giới, các tổ chức mang tính chất chiến đấu sẽ phát ra các nhiệm vụ chiến đấu quy mô lớn.]

[Nếu như cứu vớt chư giới một cách thuận lợi, toàn bộ các thế giới được cứu vớt sẽ đưa ra phần thưởng phong phú để trả cho thành Hư Không.]

[Xin lưu ý những điều sau: nhiệm vụ chư giới quy mô lớn thường kéo dài rất lâu, chậm thì hơn mười ngày, lâu thì mấy tháng, cho đến khi liên minh chiến thắng tận thế hoặc là triệt để thất bại thì mới thôi.]

Lần này Cố Thanh Sơn đã hiểu.

Thành Hư Không là do vô số quái vật hư không và vô số chủng tộc tập trung mà thành.

Nó hiển nhiên có thực lực đi trợ giúp các thế giới bị tận thế tấn công, cũng nhất định phải làm như vậy.

Bởi vì càng nhiều thế giới bị hủy diệt, pháp tắc và nguyên lực thế giới trong dòng chảy hư không hỗn loạn sẽ càng suy yếu.

Trong quá trình này, tận thế sẽ trở nên càng mạnh.

Không một ai muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao khi Cố Thanh Sơn thăng cấp thành thích khách “Vô Sách” thì phải lập tức ký kết khế ước và cam kết không tùy ý hủy diệt thế giới.

“Haiz, tận thế...”

Sắc mặt Cố Thanh Sơn phức tạp, lẩm bẩm.

Hắn mở danh sách nhiệm vụ thích khách, tìm một hồi, nhanh chóng phát hiện ra một vài “Nhiệm vụ chư giới quy mô lớn”.

Chỉ có điều, không thể nhận những nhiệm vụ này.

Lúc này mắt hắn bỗng sáng lên, có người yêu cầu nói chuyện.

Cố Thanh Sơn vừa nhìn, là Quạ.

“Ngươi đang làm gì?” Quạ hỏi.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)