Chương 1558. Ta Gọi Ngươi Một Tiếng,

Ngươi Dám Trả Lời Không?

Chương trước Chương sau

Không!

Ta lấy kiếm của mình lập lời thề, tương lai như vậy sẽ không xảy ra.

Dưới ánh nhìn của mọi người, Cố Thanh Sơn mỉm cười.

“Đối với chuyện uống rượu, có bao giờ tôi từ chối đâu?”

Một lúc sau, tất cả mọi người đều vui chơi thỏa thích.

Nhảy múa thoải mái rồi, mọi người ngồi quây quần lại với nhau, chơi một loại trò chơi dùng hình phạt uống rượu.

Quy tắc trò chơi rất đơn giản, mỗi người nói một chuyện mình có thể làm được. Nếu như ở đây có người không làm được, phải lập tức uống rượu.

Ông lão râu dài phóng ra pháp thuật có ánh sáng lấp lánh vào đám người.

"Từ giờ trở đi, không ai có thể nói láo, chúng ta bắt đầu trò chơi đi!"

Ông lão vui vẻ kêu lên.

Anna nhấc ly rượu lên, lớn tiếng nói: "Tôi trước, xưa nay tôi không sợ chết!"

"Tử Thần đương nhiên không sợ chết, cô xảo quyệt quá đi." Cố Thanh Sơn cười nói.

Mọi người nhún nhún vai, đành phải cùng giơ ly lên, uống một chén.

—— Ngoại trừ Tử Thần ra, mặc kệ người dũng cảm cỡ nào, luôn luôn sợ hãi cái chết dù ít hay nhiều.

"Kế tiếp, Barry." Lão yêu tinh kêu lên.

Barry nâng ly lên, suy nghĩ, nói: "Lúc tôi chiến đấu, chưa bao giờ lo lắng mình sẽ chết."

Ngoại trừ Anna, tất cả mọi người lại nhấc ly lên lần nữa.

Đành chịu thôi, ly rượu này không thể không uống.

Một hơi uống cạn.

Diệp Phi Ly để ly xuống, mặt đỏ lên một chút.

Tửu lượng của hắn ta không tốt.

"Này này này, không cho phép dùng năng lực giúp tỉnh rượu thì cũng thôi đi, nhưng mấy người vừa mở đầu đã nã pháo tới tấp như vậy thì không tốt lắm đâu. Không thể lần nào cũng bắt tất cả mọi người đều uống." Hắn ta phản đối.

"Bây giờ tới lượt cậu đấy, cậu nói đi." Ông lão râu dài cười nói.

Diệp Phi Ly rót đầy rượu, nhìn mọi người ngồi quanh quầy bar.

Trong lòng hắn ta hơi động.

Có rồi!

Chỉ thấy Diệp Phi Ly giơ cao cái ly, nói: "Cả trước kia lẫn sau này, tôi đều sẽ không thích đàn ông!"

Một trận cười vang.

Mấy người đàn ông để ly xuống, lộ ra vẻ mặt xem kịch vui.

Mèo Con, Dạ Như Hi, Anna cùng các nữ Chức Nghiệp giả khác đành phải nâng ly lên.

"Quá độc ác nha, Phi Ly." Anna lườm hắn một cái.

Diệp Phi Ly cười hì hì nói: "Ngại quá, chơi thế này mới thú vị."

Các nữ sĩ nâng cốc uống.

Các cô trao đổi ánh mắt, dường như đã chuẩn bị báo thù.

"Đến lượt tôi." Mèo Con nói.

Cô nhìn Diệp Phi Ly, thản nhiên nói: "Trước giờ tôi chưa từng xem bất kỳ bộ phim thể loại “tình yêu” nào."

Bốn phía yên ắng.

"A, cô xác định cậu ta đã xem những thứ kia?" Dạ Như Hi nói nhỏ.

Mèo Con khoanh tay, tức giận nói: "Đúng, tôi trùng hợp biết được cậu ta đã xem."

Một giây sau.

Chỉ thấy tất cả đàn ông đều nâng ly lên, uống một hơi cạn sạch.

Dạ Như Hi giật mình nhìn Trương Anh Hào.

Mèo Con giật mình nhìn Barry.

Anna giật mình nhìn Cố Thanh Sơn.

—— Tại sao còn có cả anh?

Các cô không hẹn mà cùng nghĩ đến.

Anna không nhịn được dùng ngón tay thọc xương sườn Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nói: "Làm sao vậy?"

"Anh không có thời gian đi nghịch mấy thứ đó, nên ai đã đưa cho anh xem?" Anna nhỏ giọng hỏi.

Cố Thanh Sơn thành thật nói: "Là Phi Ly. Cậu ta có kinh nghiệm yêu đương, nói là có thể dạy cho tôi và Anh Hào một chút để biết yêu đương là làm như thế nào."

Các cô gái nghe, yên lặng quay đầu, nhìn về phía Diệp Phi Ly.

—— Bầu không khí thay đổi.

"Dạ Như Hi, tới lượt cô!" Ông lão râu dài kêu lên.

Dạ Như Hi nói: "Xưa nay tôi không bao giờ đeo mặt nạ giết người."

Diệp Phi Ly đành phải uống một ly.

Đến lượt Laura —— Cô bé uống sữa bò, nhưng cũng muốn tham gia.

Cô bé nói: "Xưa nay em chưa từng dạy người khác yêu đương."

Diệp Phi Ly lại uống một ly.

Đại Ca cũng uống theo.

Chuyển qua một vòng, lần nữa đến phiên Anna.

Cô nói: "Trước nay tôi không mê võng du, Anime, tác phẩm rác."

Diệp Phi Ly lại uống một ly.

Mọi người cười hì hì nhìn tình cảnh này, cũng không có ai tới thuyết phục hay can thiệp.

Đùa sao, đắc tội phụ nữ thì phải nhận hậu quả thê thảm lắm đấy, có biết không?

Huống chi trong này một người là Tử Thần, một người là Người thông báo của Hỗn Loạn, một người là Nữ vương giàu có, còn có một người chuyên viết tiểu thuyết.

Tử Thần – có thể đoạt mệnh.

Người thông báo - không ai dám trêu vào.

Tiền bạc – chẳng ai ở đây dám khinh nhờn thứ này cả.

Về phần người viết tiểu thuyết...

Phụ nữ mà viết tiểu thuyết thì có thể viết ngươi thành yêu râu xanh xấu xa, khiến ngươi bị người ta chỉ chỉ trỏ trỏ cả đời, vĩnh viễn không thể đạt được danh hiệu nào nghe êm tai một chút.

Cũng rất thê thảm.

Nói đến chuyện danh hiệu này ——

Cố Thanh Sơn nhìn vào bên trong hư không.

Theo ánh mắt của hắn, từng hàng chữ nhỏ lấp lánh dường như tỉnh lại, hiện ra lần nữa:

[Trong khoảnh khắc quyết chiến quan trọng, ngài đã hoàn thành một điệu tế vũ có độ khó siêu cao, chuyện này đã được chúng sinh và chư giới công nhận, cho nên ngài đã đạt được danh hiệu mới.]

[Danh hiệu: Người đàn ông lẳng lơ nhất.]

[Kỹ năng danh hiệu: Rất có lý.]

[Rất có lý: Bởi vì không có gì sánh kịp sự hấp dẫn và lẳng lơ của ngài, lúc ngài cùng trò chuyện với người khác thì có thể phát động năng lực hệ Thần Bí này, khiến bất cứ ai nghe ngài nói chuyện đều cảm thấy ngài nói đúng.]

[Chú ý: kỹ năng này mỗi ngày chỉ có thể phát động một lần.]

Cố Thanh Sơn không nói gì.

So với những danh hiệu đứng đắn như "Thần uy tướng quân", "Vương bài thích khách", "Tinh hỏa chiến thần", rốt cuộc "Người đàn ông lẳng lơ nhất" là thế nào đây?

Hắn không nhịn được, thử chuyển sang danh hiệu này, sau đó hắng giọng nói: "Được rồi, tha cho Diệp Phi Ly đi. Cậu ta mới mười chín tuổi thôi, vẫn còn con nít."

Kỹ năng danh hiệu phát động!

Mấy cô gái hơi giật mình.

Ồ... Cố Thanh Sơn nói rất hay, rất có lý...

Dạ Như Hi lẩm bẩm: "Đúng thế, tôi lại đi so đo gì với một tên nhóc như thế chứ."

Mèo Con cũng gật đầu, nói: "Được rồi, nể mặt chúng ta là người trong cùng một câu lạc bộ đấy."

Anna lại nhớ tới cảnh tượng trong quá khứ kia.

Nụ hôn khắc cốt ghi tâm ấy.

Chẳng lẽ... Cố Thanh Sơn đã học được nhờ Phi Ly?

Mặt của cô từ từ đỏ lên, cũng không còn ý định truy xét.

Ông lão râu dài kêu lên: "Đến Laura!"

Cô bé cười khúc khích, nói: "Ở khu Kì Dị, em có có 6.391 thánh địa để nghỉ dưỡng, nhưng em mới đi có 1.570 chỗ trong đó thôi. Chỉ cần ai đi đến nhiều nơi nghỉ dưỡng hơn em thì không cần uống rượu nữa."

Tất cả mọi người nâng ly lên, uống một hơi cạn sạch.

Tiền tài chết tiệt!

Đám người bị dời đi lực chú ý, lòng háo thắng bị gợi lên, bắt đầu nghĩ xem mình nên nói cái gì.

Cố Thanh Sơn lặng lẽ thử xong kỹ năng danh hiệu, trong lòng cũng cảm thấy hài lòng.

Kỹ năng này, trong một số tình huống, ngược lại mang đến hiệu quả khá tốt.

Ánh mắt của hắn lại nhìn vào hư không, thì thầm trong lòng: "Hiện ra những thông tin trước đó.”

Chữ nhỏ lấp lánh trong hư không lập tức biến mất.

Từng hàng chữ nhắc nhở mới nhảy ra:

[Ngài nhận được truyền thụ của tổ tiên vạn rồng.]

[Chú Ngữ Ảnh Thanh Long của ngài đã biến đổi xong.]

[Ngài nhận được Chú Ngữ Thanh Long - Trói.]

[ Chú Ngữ Thanh Long - Trói: Bất cứ tồn tại nào, một khi bị ngài gọi tên và đáp lại lời kêu gọi của ngài sẽ lập tức bị giam cầm ngay tại chỗ. Trong trạng thái này, mặc dù đối phương có thể chống lại sự công kích của ngài, nhưng không thể di chuyển và chạy thoát.]

[Nói rõ: Ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám trả lời không?]

[Nói rõ: Không tin thì làm ngay!]

Cố Thanh Sơn nhanh chóng đọc xong, ở sau lưng dần dần thấm ra mồ hôi lạnh.

Thảo nào vào nghìn tỉ năm trước, tổ tiên vạn rồng vừa nhìn thấy mình đã cáu giận.

Hóa ra mình thật sự đã hiểu lầm Long tộc.

Cái gì mà rap với cả phun nước miếng khạc lửa...

Cách Long tộc đánh nhau không phải như vậy.

—— Bọn chúng chỉ cần gọi tên ai đó ra là có thể lập tức đánh chết kẻ đó tại chỗ!

Đêm khuya.

Bữa tiệc linh đình cuối cùng cũng kết thúc.

Ngay cả nhóm yêu tinh cũng uống tới say khướt, mặc dù nguyên một đám kêu gào tiếp tục mở khiêu vũ, nhưng thân thể vẫn thành thật hơn—— bọn chúng nằm nhoài trên bàn rượu, dần dần ngủ.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)