Chương 1610. Bí Mật Không Kiếp!

Chương trước Chương sau

Mặc dù khí tức này chỉ tồn tại ngắn ngủi trong nháy mắt, lại làm cho đứa trẻ cảm nhận được lực uy hiếp sâu đậm.

Hắn ta chợt đứng lên, quát: “Đây là sức mạnh gì!”

Cố Thanh Sơn phun ra hai chứ: “Không Kiếp.”

Đứa trẻ biến sắc.

Hắn ta chết đứng nhìn chằm chằm nắm đấm của Cố Thanh Sơn, trầm giọng nói: “Không thể nào như vậy, sức mạnh ấy chắc chắn không thể đến từ Lục Đạo, quyền của ngươi là ‘Bất Chu’... Rốt cuộc Thần vị mới mà ngươi chiếm được là gì?”

Cố Thanh Sơn im lặng, một chữ cũng không nói ra.

Bí mật như vậy đủ để đối phương không dám hành động thiếu suy nghĩ trước khi hiểu rõ tất cả.

Thực ra thời điểm quyền pháp thức tỉnh, Cố Thanh Sơn đã phát hiện một việc.

Sơn Khôi, Vô Xá, Vạn Ảnh, Không Kiếp đối ứng với bốn thần thông của Lục Giới Thần Sơn kiếm: Thần Sơn Hộ Giới, Đoạn Pháp, Tuệ Mệnh và Bất Hủ.

Thần Sơn Hộ Giới có thể thao túng núi Đại Thiết Vi, còn Sơn Khôi thì có thể đoạt đi suy nghĩ trong đầu người khác, khiến cho người đó không thể kiểm soát cả thể xác lẫn tinh thần.

Đoạn Pháp có thể khiến cho công kích của thần kiếm không chịu ảnh hưởng bởi bất kì thuật pháp nào, cũng chính là tương ứng với Vô Xá.

Vô Xá có thể hủy diệt tất cả thuật pháp, thậm chí mở rộng tới chúng sinh vạn vật.

Về phần Bất Hủ...

[Bất Hủ: Tất cả sức mạnh mười phương thế giới đều không thể làm tổn hại đến thân kiếm này.]

Đối ứng với nó là Không Kiếp.

[Bất Chu – Không Kiếp: Khi Sơn Khôi, Vô Xá, Vạn Ảnh của ngài đều trúng mục tiêu, ngài có thể sử dụng sức mạnh Không Kiếp còn sót lại trong mảnh vỡ của núi Đại Thiết Vi để tấn công kẻ thù của ngài.]

[Sức mạnh Không Kiếp: Đây là kiếp nạn đã đánh tan nát núi Đại Thiết Vi, phá hỏng lực lượng ‘Bất Hủ’, cũng là một trong những nguyên nhân khiến Lục Đạo Luân Hồi vỡ vụn. Dư âm của loại sức mạnh này còn sót lại trên núi Đại Thiết Vi, ghi lại quá khứ cực khổ của Lục Đạo.]

Miêu tả như vậy khiến cho Cố Thanh Sơn từng rất rung động.

Dù sao, ngay cả cô gái được ban ân ở thế giới tầng trong - Vạn Thần Nữ Đế Reneedol cũng chỉ có thể hủy diệt những thế giới của mảnh vỡ Lục Đạo.

Chứ nàng ta không có khả năng đánh tan Lục Đạo Luân Hồi hoàn chỉnh chân chính.

Như vậy, Không Kiếp từ đâu mà đến?

Bí mật của Không Kiếp nằm ngay trong một chiêu quyền pháp này!

Đứa bé kia nhìn nắm tay Cố Thanh Sơn một chút, thăm dò nói: "Sau khi Lục Đạo vỡ vụn, sức mạnh của chúng ta đều không thể phát huy đầy đủ, mà sức mạnh này của ngươi thì lại càng không thể phát huy, xét cho cùng cũng chẳng có chút giá trị nào."

Cố Thanh Sơn đồng tình nói: "Ngươi nói không sai, ta không phát huy được sức mạnh như vậy."

Thân thể hắn nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm vào mắt đối phương nói: "Rốt cuộc có muốn tìm hiểu bí mật đằng sau loại sức mạnh này cùng ta hay không, chuyện này do chính ngươi quyết định. Nếu như ngươi không có hứng thú với nó, vậy thì đi đi."

—— Sức mạnh Không Kiếp.

Loại sức mạnh đủ để đánh nát Lục Đạo.

Nó đến từ đâu? Có thể điều khiển nó lâu dài hay không?

Đây đều là tất cả bí mật sâu nhất của Lục Đạo Luân Hồi.

Rốt cuộc Chiến Tranh Tế Ti chiếm được Thần vị gì mà có thể dẫn ra loại sức mạnh như vậy?

Ai đối mặt với chuyện này, cũng sẽ không buông tay bỏ mặc!

"Mời!"

Cố Thanh Sơn giơ tay lên, ra hiệu đối phương có thể đi.

Đứa trẻ hít một hơi thật sâu, cười lạnh nói: "Chỉ với một mình ngươi mà muốn đi tìm kiếm bí mật vì sao Lục Đạo Luân Hồi bị đánh vỡ, đúng là không biết tự lượng sức mình."

Hắn ta nói tới nói lui, nhưng vẫn ngồi ở chỗ đó không động đậy.

Cố Thanh Sơn trôn có vẻ như đang suy tư, qua một hồi khá lâu mới mở miệng nói: "Trên tay của ta có hai người đã từng xâm nhập vào ngôi mộ Lục Đạo chạn chính."

Sắc mặt đứa bé kia đột nhiên thay đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Không thể nào! Trên con sông trong mộ có rất nhiều loại tận thế, không ai có thể sống sót vượt qua con sông này để đi vào ngôi mộ chân chính!"

Cố Thanh Sơn thong thả nói ra: "Ngươi có thể không tin ta, đối với chuyện này ta không quan tâm chút nào, nhưng ta muốn nói là, chỉ khi ngươi và ta hợp tác với nhau, ta mới có thể nói ra hết tin tức cho ngươi nghe."

—— Đây là một món đồ đặt cược rất quan trọng.

Lúc tất cả mọi người còn đang tranh giành lẫn nhau, người của Chiến Tranh Tế Ti đã xâm nhập vào ngôi mộ Lục Đạo chân chính.

Đứa trẻ đứng lên, đi tới đi lui trong phòng.

Hiện tại, cả phòng chỉ còn lại hai người bọn họ, mà bất kỳ người nào khác đều không được phép tới gần nơi này.

Xung quanh yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân của đứa trẻ.

Nó đang suy nghĩ.

Vào lúc này, Cố Thanh Sơn không nói gì.

Thời gian trở nên dài dằng dặc.

Bỗng nhiên, đứa trẻ quay đầu nhìn về phía Cố Thanh Sơn, hỏi: "Tế Ti, tại sao từ đầu đến cuối ngươi đều cố gắng ngưng tụ nguyên lực của Lục Đạo Luân Hồi? Là chuẩn bị sẵn sàng đánh với ta một trận?"

Cố Thanh Sơn lắc đầu.

Mình hao hụt hết thảy hai trăm triệu hồn lực, mới giết chết Tế Ti kia.

Người trước mắt này có cấp bậc tồn tại ngang với Tế Ti, lại không biết đã thức tỉnh bao nhiêu năm tháng, thực lực cách mình rất xa.

Hắn ta là loại tồn tại mà mình không thể sánh bằng.

Chỉ có phủ lên người nguyên lực của Lục Đạo Luân Hồi, mới có thể làm nó không biết được thực lực thật sự của mình.

Nhưng đương nhiên, không thể nói cho đối phương biết về lý do này được.

"Không phải chuẩn bị đánh một trận với ngươi, mà là ta nhất định phải cẩn thận." Cố Thanh Sơn nói.

"Cẩn thận?"

Đứa trẻ đang muốn cười cợt châm chọc hắn hai câu, lại nghe thấy hắn nói tiếp:

"Ta có linh cảm, chuyện lần này cực kỳ kinh khủng, ai cũng không dám nói mình có thể sống sót, ta nhất định phải luôn giữ trạng thái chiến đấu."

Nụ cười trên mặt đứa trẻ dần dần biến mất.

Loại tồn tại mạnh như nó đây, làm sao không biết tình huống trước mắt là như thế nào?

Không do dự quá lâu, đứa trẻ rốt cục dừng bước.

"Tế Ti, rốt cuộc ngươi muốn cái gì?" Cuối cùng nó hỏi.

Đây là có ý muốn hợp tác.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn không đổi, thoạt nhìn tựa như đang suy nghĩ

Chỉ với thực lực vô cùng yếu ớt, hắn đã cản trở vòng vây đánh lén của đối phương, lôi kéo đối phương ngồi xuống từ từ nói chuyện. Đến bây giờ tiến tới bước hợp tác cuối cùng, Cố Thanh Sơn đã dốc hết toàn lực.

Mà càng là những thời điểm mang tính quyết định như thế này, hắn càng phải cẩn thận.

Hắn nhớ lại lúc ở trong trạng thái "Dạ Du Thần", hắn từng gặp phải hai bản thân "hắn”. Một trong số đó đã nói:

"Cuối cùng, ta phát hiện người của Vực Sâu Vạn Thú đi qua con sông này, xa nhất cũng chỉ tới được hòn đảo lớn bên ngoài mộ. Bọn chúng căn bản không biết làm sao xâm nhập vào mộ."

Cố thanh Sơn bỗng nhiên dừng lại, mở miệng nói: "Không bằng chúng ta trao đổi tin tức trước."

"Cũng được." Đứa trẻ đồng ý.

Trao đổi tin tức là loại chuyện có lợi đối với song phương,

Còn có thể nhân dịp này dò xét đối phương một chút.

"Vậy ta nói trước." Cố Thanh Sơn nhớ lại một chút, nói ra: "Bên trong dòng sông mộ, ở trên nhánh dẫn đến ngôi mộ Hoàng Tuyền, có một Tận Thế ở bên ngoài cánh cửa thế giới."

Đứa trẻ hỏi: "Là loại nào?"

Cố Thanh Sơn nói: "Nó không ở bên trong thời không, khi hiển hiện ra thì có hình dạng một đầu lâu với gò má dài. Một khi bị nó trông thấy, pháp tắc thời gian và không gian sẽ rời khỏi thân thể chúng sinh, chúng sinh sẽ phải rơi vào lỗ hổng vĩnh hằng, trừ khi chết đi mới được giải thoát."

Đứa trẻ gật gật đầu, nói ra: "Tận thế nan giải bên ngoài cánh cửa thế giới. Rất tốt, ta nhận tin tức này."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía đứa trẻ.

Đứa trẻ hắng giọng một cái, nói: "Ở chỗ sâu trong sông mộ là sáu khu mộ của Thiên, Nhân, Atula, Ác quỷ, Thú Vương và Hoàng Tuyền. Ngôi mộ Lục Đạo chân chính bị giấu bên trong những khu mộ này, nhưng ta không biết nó ở nơi đâu.”

Cố Thanh Sơn cũng rất hài lòng với tin tức này, bèn nói ra tin tức tiếp theo:

"Bên trong sông mộ, thời gian rất rối loạn, không gian cũng như thế.”

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)