Chương 1631. Cá Muối

Chương trước Chương sau

Nó không nhịn được mở miệng lần nữa: “Uổng phí sức lực, ngươi...”

Âm thanh bỗng nhiên đứt đoạn.

Chỉ thấy người khổng lồ biến sắc, cúi đầu nhìn thân thể mình.

Một luồng ánh sáng màu đỏ thẫm từ lồng ngực nó bay ra ngoài, hóa thành những đóm sáng lấm tấm, biến mất vào hư không.

Lại thêm một luồng ánh sáng màu xanh lục từ cánh tay của nó bay ra ngoài, cũng biến mất vào hư không.

Ngay sau đó, các nguyên tố nhiều màu sắc từ trên người nó bay ra ngoài, lần lượt biến mất trong hư không, chẳng biết đi đâu.

“Rốt cuộc là ai? Ta sẽ giết ngươi!”

Người khổng lồ nguyên tố giận dữ hét lên.

Nó ra sức giãy giụa, muốn đi tìm cái tên đã hấp thụ sức mạnh nguyên tố trên người nó.

Nhưng mà quyền ảnh như sóng biển, bao phủ nó triệt để, khiến nó căn bản không thể nhúc nhích một chút nào.

Bên kia.

Trong phòng điều dưỡng.

Vị mặn trên người con cá muối kia phát ra càng ngày càng đậm.

“A... Sao càng lúc càng khó ngửi.” Sơn Hải Tê Hà bịt mũi, lên tiếng kháng nghị.

Cá muối Cố Thanh Sơn đột nhiên xuất hiện trong hư không, nâng con cá muối kia lên, nói:

“Cá muối này chính là một loại nguyên liệu nấu ăn, nó càng thối thì chất dinh dưỡng càng nhiều, ăn vào càng bổ.”

Sơn Hải Tê Hà giật mình, nói: “Ơ? Không phải ngươi biến thành cá muối à? Ngươi đang ở đâu?”

Cá muối Cố Thanh Sơn thoáng ngẩn ra, lúng túng nói: “Có một điều ta không tính đến... Người khổng lồ nguyên tố ẩn chứa sức mạnh vượt xa tưởng tượng của ta, ta trực tiếp bị no cãng, cho nên không thể làm gì khác là lui lại mà lựa chọn hình thức thứ hai... Rồng hấp thụ nguyên tố và pháp tắc dưới hình thức nguyên liệu nấu ăn.”

Hình thức thứ nhất là hóa thân làm rồng nguyên tố và pháp tắc hấp thụ (cá muối), có thể trực tiếp hấp thụ sức mạnh.

Hình thức thứ hai, khi muốn hấp thụ sức mạnh quá cường đại, không thể hoàn thành hấp thụ trong một lần thì sẽ không hóa thành rồng hấp thụ nguyên tố và pháp tắc (cá muối) nữa, mà phải biến loại năng lực này thành gia vị ướp trong nguyên liệu nấu ăn, có thể lấy ra dùng bất cứ lúc nào.

Cá muối Cố Thanh Sơn giơ cá muối lên, đưa tới trước mặt Sơn Hải Tê Hà, nói: “Này, cô có muốn ăn một con hay không? Đây chính là tinh hoa sức mạnh của Trật Tự, ăn vào mới có thể thức tỉnh năng lực đặc thù. Mỗi lần ta chết đi, chỉ cần ăn một miếng cá muối là có thể sống lại và khôi phục tất cả sức mạnh...”

Sơn Hải Tê Hà vội vàng lui về phía sau, khoát tay nói: “Không! Ta tuyệt đối không hy vọng thu được sức mạnh thông qua hình thức này.”

Đột nhiên, trong hư không lại có thêm một con cá muối khô quắt xuất hiện.

Nó rơi xuống chính giữa hai người, càng lúc càng to lên bằng tốc độ mắt thường có thể thấy được, hơn nữa còn tỏa hương “thơm” ngào ngạt.

“Ồ? Bắt đầu tạo thành con thứ hai nhanh như vậy? Sức mạnh của con quái vật kia thật kinh khủng.” Cá muối Cố Thanh Sơn cảm thán.

Sơn Hải Tê Hà nhìn con cá muối trong tay hắn rồi lại nhìn con cá muối trên mặt đất, ngạc nhiên nói: “Đây là sức mạnh ngươi hấp thụ được từ trên người gã khổng lồ kia?”

"Hoàn toàn chính xác."

Cá muối Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: “Trên thực tế, thời điểm bình thường khó mà làm được một con cá muối hoàn chỉnh, giờ mới thấy mai là có loại quái vật nguyên tố này.”

Hắn cầm cá muối, há miệng ăn vào.

Vị mặn dần dần tràn ngập.

Sơn Hải Tê Hà cũng không chịu nổi nữa, nói:

“Ta, ta, ta đi ra ngoài một lúc.”

Nàng xoay người bỏ chạy khỏi gian phòng.

Cá muối Cố Thanh Sơn giật mình.

Một lúc lâu sau hắn mới lẩm bẩm: “Cách thức trở nên mạnh mẽ tốt như vậy mà lại bỏ qua?”

Bộp!

Hư không dao động.

Lại một con cá muối rơi xuống đất.

Con thứ ba.

Cá muối Cố Thanh Sơn nhướng mày một cái, nhanh chóng cầm con cá muối trong tay gặm một cái sạch trơn.

“Ôi, thật thoải mái, sức mạnh tiêu hao trong mấy lần chết trước đây đều đã được bổ sung lại rồi.”

Hắn nhặt con cá thứ hai lên, há miệng ăn.

Ăn rồi ăn, bỗng nhiên hắn lấy ra thanh kiếm từ hư không, chém một nhát.

“Xoạt...”

Chỉ thấy một bóng đen ảm đạm bám trên mũi kiếm, lao ra ngoài, chém lên trên tường.

Cả mặt tường nhanh chóng biến thành màu đen, bị ăn mòn triệt để, hóa thành phấn vụn.

“Ôi chao, thì ra là đã thức tỉnh một loại năng lực, đúng là món quà bất ngờ mà.”

Cá muối Cố Thanh Sơn vui sướng nói.

Hắn vùi đầu tiếp tục gặm con cá thứ hai không còn một mảnh.

“Hừm, hôm nay ăn quá nhiều rồi, nhưng mà cơ hội như vậy cũng khó mà có được...”

Cá muối Cố Thanh Sơn cúi người xuống, nhặt con cá muối thứ ba lên.

Bộp!

Hư không dao động.

Lại một con cá muối rơi xuống đất.

Con thứ tư.

Trên mặt cá muối Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ khổ não, lẩm bẩm: “Sức mạnh nguyên tố của quái vật này quá kinh người, may mà mình tránh được hình thức thứ nhất, bằng không hiện tại đã bị bội thực...”

Hắn nhặt hai con cá muối trên mặt đất lên, đưa thẳng vào miệng.

Đúng lúc này, chỉ nghe thêm một tiếng “bộp” nữa.

Con cá muối thứ năm xuất hiện.

Ngay sau đó...

Bộp bộp bộp!

Thoáng cái đã xuất hiện thêm ba con cá muối!

Những con cá muối này rơi xuống đất, thân thể khẳng khiu dần dần có thịt.

Vị mặn và tanh dần dần trở nên nồng đậm.

Cá muối Cố Thanh Sơn nhìn cá muối trong tay, lại nhìn cá muối nằm trên mặt đất, lẩm bẩm:

“Ôi, không tốt rồi...”

Trong trời đêm.

Hàng trăm vạn quyền ảnh liên tục bay tán loạn.

Cố Thanh Sơn toàn lực nện vào người khổng lồ nguyên tố.

“Được lắm!”

“Đánh mạnh lên!”

“Long Thần Thủ Hộ đại nhân, cố lên!”

“Chúng ta tất thắng!”

Mọi người trong vương thành lớn tiếng cố vũ Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nghe thấy nhưng căn bản không để ý tới bọn họ.

Hắn không thể dừng lại.

Một khi dừng lại, “Vạn Ảnh” sẽ lập tức bị gián đoạn, người khổng lồ nguyên tố sẽ giành lại tự do.

“Này!”

Đột nhiên, giọng nói của cá muối Cố Thanh Sơn vang lên.

“Sao vậy?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Chỗ ta gặp chút chuyện phiền phức.” Cá muối Cố Thanh Sơn nói.

Cố Thanh Sơn cãng thẳng, hỏi: “Chuyện gì, nói mau.”

Cá muối Cố Thanh Sơn nói thật nhanh: “Người khổng lồ nguyên tố này ẩn chứa sức mạnh quá mức kinh người, ta sử dụng rồng hấp thụ nguyên tố và pháp tắc dưới hình thức nguyên liệu nấu ăn, thể nhưng ta không ăn được nữa, ngươi phải tìm một người đến giúp ta ăn... Thật sự nguyên liệu nấu ăn này vô cùng trân quý, còn có cơ hội thức tỉnh sức mạnh.”

Cố Thanh Sơn nói: “Thế giới này có nhiều chức nghiệp giả như vậy, ngươi trực tiếp tìm bọn họ ăn không được sao?”

Cá muối Cố Thanh Sơn quả quyết nói: “Bọn họ không được, sức mạnh còn kém xa, sẽ trực tiếp bị bội thực... Hơn nữa bọn họ không dễ dàng ăn cá muối mà một người xa lạ đưa cho.”

Cố Thanh Sơn nói: “Không phải còn có Sơn Hải Tê Hà sao?”

“Cô ta chạy rồi.” Cá muối Cố Thanh Sơn nói.

Cố Thanh Sơn suy tư một giây, quát lên: “Sơn Nữ.”

Hư không khẽ dao động.

Chỉ thấy một cô gái lãnh diễm xuất hiện phía sau lưng Cố Thanh Sơn.

“Ta đây, công tử.” Nàng đáp lời.

“Ngươi đi giúp một ‘ta’ khác ăn loại nguyên liệu nấu ăn ngưng tụ sức mạnh của người khổng lồ nguyên tố này... Chuyện này rất quan trọng, trực tiếp quyết định đến việc hiện tại chúng ta có thể sống sót ra ngoài hay không.”

Sơn Nữ thấy hắn ăn nói trịnh trọng như thế, khẳng khái đáp: “Yên tâm đi, công tử, ta nhất định toàn lực ứng phó!”

Thân hình nàng chớp nháy, bay vút về nơi nào đó bên trong vương thành.

Một hơi thở.

Hai hơi thở.

Ba hơi thở.

“Công tử!!!”

Sơn Nữ đột nhiên hiện ra sau lưng hắn, nghẹn ngào nức nở kêu lên.

Cố Thanh Sơn hết hồn, suýt chút nữa ngừng tay vung quyền.

“Làm sao vậy? Có chuyện gì?” Hắn vội vàng hỏi.

Sơn Nữ lau nước mắt nói: “Cái loại cá kia thúi quá, ta ăn không nổi!”

Cố Thanh Sơn: “...”

Âm thanh của cá muối Cố Thanh Sơn vang lên lần nữa: “Nhanh, ta không ăn nổi nữa rồi! Nếu trong một khoảng thời gian nhất định không ăn hết những con cá muối này... Rồng hấp thụ nguyên tố và pháp tắc sẽ trở về trên thân người khổng lồ nguyên tố!”

Cố Thanh Sơn cảm thấy cãng thẳng.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, trận chiến lần này chẳng phải là tiêu tùng rồi sao?

“Sơn Nữ!” Hắn lại quát một tiếng.

Sắc mặt Sơn Nữ bi thương, nói: “Công tử, ta thật sự không muốn ăn cá muối.”

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)