Chương 1632. Kết Thúc

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nói: “Không, ta cũng không bắt cô ăn cá, cô hãy tới thay ta đánh Người khổng lồ Nguyên tố này đi...”

Sơn Nữ ngẩn người.

Hơn mười hơi thở sau.

Trong phòng điều dưỡng.

Một con mèo quýt cầm cá muối, đang gặm thật nhanh.

[Hóa Thân Quất Hoàng (biến dị).]

[Khi ngài sử dựng thần thông này, ngài sẽ hóa thân làm Quất Hoàng, thu được năng lực như sau.]

[Hấp thu sức mạnh: Ngài sẽ không hấp thu sức mạnh linh hồn bản nguyên từ trong hư không nữa, mà thông qua việc ăn uống và thôn phệ, ngài sẽ thu được gấp đôi sức mạnh linh hồn bản nguyên.]

"Ăn từ từ thôi."

"Meo meo."

"Đây vẫn còn một con nữa này, ăn đi."

"Meo meo."

Trong phòng điều dưỡng, Mèo quýt vẫn luôn vùi đầu vào ăn cá.

Từng đoạn xương cá hoàn chỉnh bị nó ném ra sau lưng.

Nó đang vui sướng đắm mình trong việc ăn uống!

"Sáu con... bảy con... tám con... chín con... Tuy rằng nói mèo ăn cá là chuyện rất bình thường, thế nhưng dạ dày của ngươi hình như là động không đáy thì phải." Cá ướp muối Cố Thanh Sơn cảm thán.

Mèo quýt lau miệng, nói: "Meo meo meo, meo meo meo meo."

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói: "Hóa ra khi ngươi biến thành mèo, thì có thể chuyển năng lượng thành hồn lực sao? Năng lực này tuyệt vời quá thể."

Hắn dùng thần niệm quét ra bên ngoài.

Bên ngoài có một nữ sĩ lạnh lùng xinh đẹp đang đánh ra ngàn vạn quyền ảnh, đánh đến nỗi Người khổng lồ Nguyên tố không thể đánh trả lại, chỉ có thể đứng yên rồi bị Cá ướp muối hấp thu lực lượng.

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía Mèo quýt.

Hắn bỗng nhiên vỗ tay: "Ta có thể hấp thu năng lượng trên người quái vật rồi biến nó thành cá ướp muối, mà cự nhân nguyên tốlại có thể hấp thu năng lượng ở mức vô hạn, biến chúng thành hồn lực..."

Ánh mắt của Mèo quýt cũng dừng lại trên Giao diện Chiến Thần.

Từng hàng chữ nhỏ liên tiếp xuất hiện trên đó:

[Bởi vì ăn, ngài nhận được bảy mươi ngàn hồn lực.]

[Bởi vì ăn, ngài nhận được một trăm chín mươi ngàn hồn lực.]

Trên mặt Mèo quýt xuất hiện vẻ suy tư.

Cá ướp muối...

Cộng thêm... mèo quýt...

Mèo và cá.

Cách ăn như này, à không đúng... cách chiến đấu này thật đúng là sự phối hợp tuyệt vời.

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn và Mèo quýt nhìn nhau, cùng gật đầu.

"Rất tốt, vậy chúng ta hoàn toàn có thể khuấy động cho tình hình trở nên càng náo loạn hơn nữa." Cá ướp muối Cố Thanh Sơn hưng phấn nói.

"Meo..."

Mèo quýt đồng ý.

Bỗng nhiên, từ bên ngoài vang lên tiếng gào thét của Người khổng lồ Nguyên tố: "Không, ta không cam tâm! Lịch sử không phải là như vậy!"

Vù vù...

Một luồng lực lượng cực kỳ mạnh mẽ từ mọi phương hướng vọt tới.

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên tản ra, biến thành từng màn ánh sáng quay cuồng.

Trong khoảnh khắc này, Mèo quýt và Cá ướp muối Cố Thanh Sơn đều hiểu rõ.

Dựa theo lịch sử ban đầu, thời gian này là thời gian thế giới bị hủy diệt hoàn toàn.

Nói cách khác, bọn họ đã sống sót tới giây phút cuối cùng!

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát rồi nói: "Đại khái là ta sẽ bị truyền tống trở về bên mộ Atula, là một nơi khá kín đáo, cũng là đầu nguồn nếu tính theo vị trí của ngươi."

Mèo quýt duỗi móng vuốt ra, đưa ngọc bài cho đối phương rồi nói: "Meo meo!"

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn gật đầu: "Đúng vậy, có ngọc bài rồi thì tôi sẽ xem xét tình hình rồi báo lại cho ngươi."

Trước đó, lúc cái tận thế này xuôi dòng xuống, cũng chính là do Cá ướp muối Cố Thanh Sơn đã nhắc nhở cho hắn.

Có người nhắc nhở trước, đương nhiên là hành động sẽ khác biệt.

Chỉ trong một thời gian ngắn...

Cá ướp muối Cố Thanh Sơn bị một luồng lực lượng tóm đi ra, biến mất trước mặt Mèo quýt.

Mọi cảnh tượng ở xung quanh đang dần dần biến mất.

Con sông yên tĩnh mà lạnh lẽo của tòa mộ lớn lại xuất hiện lần nữa.

Mà cái xác Ác quỷ kia thì vẫn yên lặng trôi nổi trong nước.

Mèo quýt rơi xuống trên lưng nó.

Rồi con mèo biến trở về thành Cố Thanh Sơn, đứng trên lưng Ác quỷ.

Từng tiếng nói ầm ĩ xuất hiện xung quanh:

"Chuyện gì đã xảy ra?"

"Tại sao Thần Thú Vương đại nhân lại không trở về?"

"Còn những người khác đâu?"

"Tại sao chỉ còn lại chúng ta?"

Cố Thanh Sơn liếc nhìn xung quanh.

Chỉ còn lại có hơn mười người cả nam lẫn nữ đứng trên lưng Ác quỷ, đang nhìn ngó tứ phía.

Bọn họ đều là người của Thần Thú Vương.

Atula vương Cố Thanh Sơn chọn ra một nhóm người đi chịu chết cùng với Thần Thú Vương, cũng suy nghĩ rằng nếu có nhiều người thì cũng không tốt lắm, cho nên những người trước mắt đây đều được sống.

Sơn Hải Tê Hà cũng đã trở về, vội vàng nháy mắt với hắn.

Tình hình trước mắt, nên làm cái gì đây?

Người bên mình đều bị chết cả rồi, nếu như đánh nhau thật thì hai người tuyệt đối không phải là đối thủ của những người này.

Cố Thanh Sơn đang định nói điều gì đó, thế nhưng trong hư không lại xuất hiện một cái tay, đưa ngọc bài tới trước mắt hắn.

Cố Thanh Sơn nhận lấy, dùng thần niệm quét qua.

Tiếng nói của Cá ướp muối Cố Thanh Sơn từ trong ngọc bài vang lên trong đầu hắn:

"Chuyện này… Ta không ngờ ta lại trở về vị trí ban đầu... Nếu như ngươi vẫn còn ở trên lưng Ác quỷ thì xin hãy chú ý, lại có thêm một loại tận thế đặc biệt đang trôi tới hướng của ngươi đó."

"Mà loại tận thế này ta đã gặp qua, nó thuộc loại ức hiếp kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh."

"Nó sẽ tự mình phán đoán từng loại thế lực, sau đó sẽ đưa thế lực yếu hơn kia vào trong một loại ảo ảnh tận thế nào đó."

"Bên cạnh anh chỉ còn lại một người phụ nữ, nên hãy cẩn thận."

Cố Thanh Sơn cất ngọc bài đi, nhìn về phía những quái vật trước mắt này, trong đầu thì nhanh chóng suy nghĩ.

Phía bên mình chỉ còn lại có Sơn Hải Tê Hà, mà người của Thần Thú Vương còn lại hơn mười người cơ.

Nếu như cứ để tình trạng này tiếp diễn, thì nhóm người bị cuốn vào trong ảo ảnh tận thế, chắc chắn là mình cùng với Sơn Hải Tê Hà rồi!

Cố Thanh Sơn yên lặng, rồi đột ngột quát lớn: "Tất cả yên lặng!"

Tiếng quát lớn của hắn làm cho tất cả mọi người đều im lặng rồi nhìn về phía hắn.

"Tế Ti Chiến Tranh, ngài có chuyện gì?" Một quái vật hỏi.

Cố Thanh Sơn bình tĩnh nhìn nó, rồi nói ra một câu long trời lở đất:

"Thần Thú Vương đã bị Cố Thanh Sơn giết chết rồi!"

Cái gì!

Bọn quái vật lập tức nhìn về một người trong số bọn chúng.

Người kia đang quỳ gối trên lưng Ác quỷ, lẩm bẩm một vài điều tối nghĩa.

Rồi nó ném một mảnh xương ra, chúng lãn bảy tám vòng rồi tạo thành một bộ hình ảnh.

Người kia nhìn chăm chú vào mảnh xương này, rồi thở dài: "Tế Ti nói đúng đó, Thần Thú Vương đã chết, đúng là bị một kiếm tu loài người giết chết."

Tất cả quái vật đều im lặng.

Một lúc lâu sau, mới có người nói: "Ta vẫn không thể tin được, rõ ràng Thần Thú Vương các hạ đã trộm được một loại truyền thừa rất mạnh, có được sức mạnh trong truyền thuyết, tại sao còn thua một kẻ loài người chứ?"

Người xem bói kia nói: "Là tận thế liên kết với kẻ loài người kia cùng tấn công, nếu không Thần Thú Vương các hạ tuyệt đối sẽ không chết được."

Hắn ta bỗng nhìn về phía Cố Thanh Sơn, quát: "Tế Ti Chiến Tranh các hạ, rõ ràng ngài đã là đồng minh với Thần Thú Vương, tại sao lại không ra tay?"

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Thần Thú Vương của các ngươi ngay từ đầu còn muốn hại chết ta mà, tại sao lại bắt ta thực hiện nghĩa vụ đồng minh khi trước?"

"Ta có thể chứng minh chuyện này." Sơn Hải Tê Hà cũng đi tới, dùng chuông nhỏ rung rung về phía Cố Thanh Sơn.

Rồi có một hình ảnh dần dần xuất hiện trước mắt mọi người.

Chính là thời điểm ở cửa thành, Thần Thú Vương ép Tế Ti đi thăm dò tình hình trong màn sương đen.

Lần này, tất cả quái vật đều không thể nói thêm gì nữa.

Cố Thanh Sơn nhìn những quái vật này, bình tĩnh nói: "Thời đại này đang lựa chọn cường giả, mà vận mệnh cũng đang lựa chọn người thích hợp để sống tiếp, cái tận thế vừa xảy ra cũng đã chứng minh được một điều."

Tất cả mọi người đều nhìn về phía hắn.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Giao diện Chiến Thần, chọn mục "Danh hiệu Chiến Thần", rồi kích hoạt danh hiệu "Người đàn ông lẳng lơ nhất."

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)