Chương 2154. Tiến độ của riêng mình

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn xoa bóp tay của cô bé, trên mặt mang theo ý cười, nói: "Vị nữ sĩ này, hình như chúng ta chưa từng gặp mặt thì phải."

Ánh mắt của thiếu nữ khả ái rơi lên người Laura, nhìn một lúc lâu, lại quay về phía Cố Thanh Sơn, trên nét mặt có thêm đôi phần nghiêm túc.

"Các ngươi đương nhiên là lần đầu tiên tới, ôi, thật sự là lâu lắm rồi không có những kẻ kiệt xuất như các ngươi gia nhập."

Nàng nghĩ nghĩ, rút ra hai tấm thiệp mời tỏa ra ánh huỳnh quang màu xanh từ trong tay áo, nói: "Quê Hương Huyễn Tưởng đã mở, hoan nghênh các ngươi đến đây du ngoạn."

Bốn phía im ắng lạ thường.

Liêu Tiểu Pháo thét lên ầm ĩ trong lòng: "Không sai, quả nhiên không sai! Tụi này đi đánh sống đánh chết, hắn ta lại được mời đi chơi, thân phận của hắn tuyệt đối không có vấn đề gì nữa!"

Cố Thanh Sơn nhận lấy thiệp mời, mỉm cười nói: "Vậy xin đa tạ."

Phía bên kia.

Trong thế giới Hoàng Tuyền.

Trên ngọn núi Đại Thiết Vi, trước một nhà gỗ trơ trọi.

"Tân thần, cút ra đây cho bọn ta!"

Có người quát.

Ma Long đẩy cửa bước ra, đi tới, nhìn quanh bốn phía.

Các thần linh Hoàng Tuyền lao vút đến, bao vây hắn ta ở giữa.

"Ta chỉ là một vị thần mới nhậm chức nho nhỏ, không biết vì sao các vị lại hùng hổ đến gây sự?" Ma Long lạnh nhạt hỏi.

Một tên thần linh quơ trường đao xiềng xích trong tay, cả giận quát: "Tên tân thần nhà ngươi luôn không nghe hiệu lệnh, trưng bản mặt kiệt ngạo bất tuân kia ra, hôm nay bọn ta phải dạy cho ngươi một bài học nhớ đời!"

Ma Long im lặng mấy giây, lại nói: "Ta chỉ muốn làm chuyện của mình, cũng không ảnh hưởng đến các ngươi, chẳng lẽ như vậy cũng không thể?"

Một tên thần linh khác hừ lạnh, nói: " Chuyện trong Điện Luân Hồi tự nhiên do bọn ta an bài và quyết định, ngươi thân là thần linh trong điện, sao lại dám không nghe chỉ thị?"

Ma Long thở dài, lắc đầu nói: "Nói như vậy, muốn vứt bỏ mọi chuyện một mình tu luyện, cũng không thực tế."

"Đương nhiên, trên trời có Thiên Đế, Hoàng Tuyền tự nhiên cũng có vua của Hoàng Tuyền." Lại một tên thần linh lên tiếng.

"Từ trước đến giờ chưa từng thay đổi sao?" Ma Long hỏi.

"Chưa từng."

"Đa tạ các vị, hiện tại ta hiểu rồi." Ma Long ôm quyền, thật tâm thật lòng mà nói.

Những thần linh kia nhìn nhau.

"Bây giờ ngươi đã bằng lòng cúi đầu xưng thần?" Một tên thần linh hỏi.

"Không, ta chỉ cám ơn các ngươi đã nói rõ đạo lý của Lục Đạo Luân Hồi cho ta biết." Ma Long cười cười, lạnh nhạt nói tiếp: "Xem ra muốn thanh tịnh cũng là không được rồi, trừ phi ta đánh phục hết cả trăm tên rác rưởi các ngươi, để ta lên làm vua mới được!"

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

"Giết hắn —— "

Đùng!

Nguyên lực Hoàng Tuyền ngập trời xuất hiện trên người Ma Long, gần như thổi bay đám thần linh Hoàng Tuyền kia.

"Giết ta? Các ngươi đang nằm mơ đó ư..."

Hai mắt Ma Long tỏa ra sát khí, sau đó ——

Hắn ta lấy ra đôi bao tay màu hồng phấn, đeo lên trên tay.

Chiến đấu bắt đầu!

Bốn vị thần linh Hoàng Tuyền ngã trên mặt đất, thống khổ rên rỉ.

Ma Long lạnh lùng nhìn bọn họ chằm chằm.

"Ta nên trực tiếp ném các ngươi vào dòng Vong Xuyên hay là giết các ngươi ở nơi này, đây là một vấn đề." Hắn chậm rãi nói ra từng từ một.

Trên đôi vuốt mèo, gai sắc màu phấn hồng đột nhiên duỗi dài, lóng lánh ra ánh sáng đáng yêu mà mập mờ.

"—— Đừng! Đừng giết người!"

Xa xa truyền tới một tiếng kêu to duyên dáng.

Ma Long nhìn lại theo tiếng kêu, chỉ thấy một người con gái chạy như bay tới.

Người con gái này mặc một bộ áo trắng, dung mạo thanh tú, hai tay chất chồng mấy tầng huyễn ảnh lông vũ.

Nàng vội vội vàng vàng dừng lại trước mặt Ma Long.

"Thật có lỗi! Thật có lỗi!"

Người con gái nọ liên tục nói ra: "Bọn họ phát hiện trên tay anh có hai thần khí hiện thế —— Không ngờ bọn họ vì nịnh nọt tôi, cư nhiên dám tự mình đến hà hiếp anh."

Nàng lui lại hai bước, trịnh trọng thi lễ một cái, nói: "Thực sự xin lỗi, xin đừng giết bọn họ, nếu như anh có tổn thất gì, tôi có thể bồi thường đầy đủ cho anh."

Ma Long thấy thái độ của nàng chân thành thành khẩn, lúc này mới hỏi: "Các hạ là —— "

"Tôi chính là Bạc Chủ Chuyển Sinh của Điện Luân Hồi, Liễu Dạ." Người đó nói.

Ma Long nghĩ nghĩ, đáp lại: "Chỉ lần này mà thôi, lần sau nếu lại đến chọc tôi, vậy đừng trách tôi không khách khí."

"Đa tạ các hạ." Người con gái nọ thi lễ lần nữa.

Ma Long xoay người, đi về hướng căn nhà nhỏ của mình.

"Từ từ!" Người con gái nọ lên tiếng.

"Còn có việc gì?" Ma Long cũng không quay đầu lại mà hỏi.

"Các hạ vừa được tấn chức thần linh Hoàng Tuyền, có lẽ còn chưa quen thuộc rất nhiều phương thức tu luyện, cũng không hiểu rõ các loại tri thức của Hoàng Tuyền, tôi có thể tự mình truyền thụ cho các hạ." Người nọ nói.

"Tôi thích tự mình tìm tòi." Ma Long nói.

Người nọ thấy hắn muốn đi, vội vã lên tiếng: "Thế nhưng tôi thực sự thích cặp vuốt mèo của các hạ, tôi muốn giao dịch công bằng với anh, trao đổi một thần khí khác."

Ma Long dừng bước.

"Đổi thần khí, chẳng khác nào đổi thần chức, chuyện này cô hiểu rõ chứ?" Hắn hỏi.

"Rất rõ, nhưng tôi rất thích cặp vuốt mèo kia của anh." Cô gái nói.

Ma Long trầm ngâm một lát, xoay người nhìn nàng: "Thần chức của cô là —— "

Người con gái kia liên tục điểm điểm trong hư không, thả ra ba cái thần khí.

Một quyển sách mỏng tản ra ánh sáng mờ nhạt;

Một đôi vuốt quỷ hắc ám sắc bén mà dữ tợn;

Cùng một cái búa cán dài làm bằng xương.

"Chúng lần lượt là Bạc Chủ Chuyển Sinh, Dạ Quỷ U Ảnh, Cốt Ma Địa Ngục của Điện Luân Hồi, tôi dùng chúng để đổi vuốt mèo của anh." Nàng ta nói.

Ánh mắt Ma Long lập tức bị cặp vuốt quỷ hắc ám kia hấp dẫn.

Tốt.

—— Cái này mới là bộ dáng nên có của một thanh binh khí chứ!

Hình như cặp vuốt quỷ hắc ám kia cũng bị Ma Long hấp dẫn, không ngừng phát ra tiếng kêu to bén nhọn.

Người con gái nọ nhìn về phía hắn ta, vẻ mặt phức tạp mà nói: "Nhìn xem! Nó thích anh! Anh khẳng định cũng thích đôi vuốt Dạ Quỷ U Ảnh này... Đây chính là chuyện ông trời đã định trước rồi..."

Thế nhưng ngay vào lúc này, đôi vuốt mèo phấn hồng trên tay Ma Long hình như đã phát giác được suy nghĩ của hắn, phát ra tiếng khóc rưng rức, giống như không muốn rời khỏi hắn ta.

Nàng ta lập tức nhào qua, nhẹ nhàng vuốt ve đôi vuốt mèo phấn hồng, nói: "Ta biết thời gian ngươi lưu lạc bên ngoài quá dài, quá mức cô đơn, cho nên không muốn rời khỏi anh ta —— nhưng không sao đâu, kỳ thật vuốt Dạ Quỷ U Ảnh là một đôi với ngươi, các ngươi vốn sẽ không tách ra."

Tiếng khóc trên đôi vuốt mèo phấn hồng lập tức ngừng lại.

Nó bay ra khỏi hai tay của Ma Long, không ngừng bay vòng quanh cặp vuốt quỷ hắc ám kia.

Mấy giây sau đó, vuốt quỷ hắc ám cứ như bị kéo lên.

Hai cặp vuốt quỷ truy đuổi, chơi đùa lẫn nhau, không ngừng bay múa trong hư không.

"Đây là tình huống gì đây?" Ma Long hỏi.

Trên mặt nàng ta hiện lên hai vầng đỏ ửng, nói khẽ:

"Bọn chúng vốn là bạn lữ, hơn nữa thần linh sử dụng bọn chúng nhất định cũng phải là bạn lữ, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính của chúng."

Ma Long ngây người.

—— Hèn chi ta nói, sao mà đôi vuốt mèo này dùng không thuận tay chút nào hết!

—— Thế nhưng, còn có chuyện này nữa ư?

Người con gái kia lặng lẽ nghiêng mắt nhìn hắn ta một cái, lại nói: "Nhưng mà chuyện thay đổi thần chức rất quan trọng, vẫn phải được mẹ tôi đồng ý đã, anh phải cùng tôi đi gặp mẹ một chuyến."

"Mẹ cô? Tại sao phải gặp mẹ cô?" Ma Long bén nhạy phát giác được một cơn hiểm nguy nào đó đang tiếp cận.

"Mẹ tôi là chủ nhân của Điện Luân Hồi." Cô gái nói.

"Chờ một chút ——" Ma Long nói.

"Đợi cái gì, toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền cũng chỉ có một đôi thần khí loại móng vuốt thế này, chúng ta phải nhanh chóng hoàn thành chuyện này đi."

"Nhưng mà ——" Ma Long nghiêm nghị nói.

Nàng ta bắt được cánh tay của hắn.

Hai cặp vuốt quỷ kia lập tức bay trở về, phân biệt mà rơi đến trước mặt hai người.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)