Chương 1643. Sự Nghi Ngờ Về Kiếm Linh

Chương trước Chương sau

Lúc này nàng ta mới nói: "Ta lấy danh nghĩa của toàn bộ Hang Sâu Vạn Thú, kết làm đồng minh với một người."

Giọng nói già nua kia vẫn bình tĩnh mà hỏi: "Ngươi chính là người thành công duy nhất trong số chúng ta, đương nhiên cũng có tư cách đó, thế nhưng ta muốn biết, vì sao ngươi lại làm như vậy và người kia là ai?"

Sắc mặt Sơn Hải Tê Hà xuất hiện vẻ tự giễu.

Nàng ta nghĩ về những chuyện Cố Thanh Sơn đã làm.

Thật sự là...

Cho dù bây giờ nhớ lại, nàng ta vẫn cảm thấy mọi chuyện đều rất khó tin.

Thậm chí là vừa nãy, khi chuẩn bị từ biệt, hắn còn thừa dịp cầm tay mình đã yên lặng đưa cho mình một cái ngọc giản.

Mặc dù thứ này là đồ của người tu hành, thế nhưng ở trên lại không có cấm chế, Sơn Hải Tê Hà muốn biết nội dung bên trong cũng không khó khăn chút nào.

Trong ngọc giản có một vài loại truyền thừa cực kỳ mạnh mẽ, cùng với ba câu nói:

"Tạm thời không có ai có thể thay thế linh hồn của các ngươi, điều này ngươi có thể yên tâm."

"Thế nhưng chuyện gì cũng có thể xảy ra cả, ngay cả Kiếm linh cũng không thể tin tưởng. Hang Sâu Vạn Thú phải chuẩn bị sẵn sàng, lúc nào cũng ở trong trạng thái đề phòng chiến đấu, và có thể rút lui vào bất cứ lúc nào."

"Nhớ kỹ, chờ tin tức của ta."

Sơn Hải Tê Hà hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh rồi nói: "Người mà ta kết làm đồng minh chính là Kiếm tiên Cố Thanh Sơn, ta có quyết định như vậy là bởi vì..."

Sau đó nàng ta dần dần kể hết những chuyện vừa mới xảy ra.

Ánh nến mờ ảo chiếu sáng lên khuôn mặt đẹp đẽ nhưng lại rất mệt mỏi của Sơn Hải Tê Hà.

Giờ phút này, tất cả cường giả ở ẩn tại Hang Sâu Vạn Thú đều tập trung tại một chỗ.

Trong bóng đêm, bọn họ đều nhìn đăm đăm vào ngọn nến duy nhất tại đây, yên lặng lắng nghe câu chuyện của nàng.

Tại một thế giới khác...

Cố Thanh Sơn xuất hiện trong một cánh đồng hoang.

Hắn rơi xuống đất, thả thần niệm ra dò xét xung quanh, sau đó bay về phía tòa thành khổng lồ ở phía xa.

Khi bay được nửa đường thì hắn lấy chiếc áo choàng Tĩnh Lặng ra, khoác lên trên người mình.

Áo choàng này có thể đè ép lực lượng Hắc Long, ngăn cách mọi lực lượng. Hồi trước, lúc vừa mới giết chết Ma Long, hắn vẫn luôn phải choàng trên người.

Thế nhưng sau đó, khi hắn hấp thu hết lực lượng của Ma Long, lại giết thêm hai con rồng nữa thì hắn đã không còn cần cái áo choàng này nữa.

Có điều bây giờ, để giấu đi khuôn mặt và dáng người của mình, hắn lại lấy nó ra sử dụng. Hắn khoác nó lên người và đội mũ trùm đầu lên.

"Công tử, vấn đề về tận thế tạm thời đã được giải quyết, cũng không cần quá lo lắng nữa, nhưng tại sao ta cảm thấy áp lực mà ngài phải chịu còn nặng hơn trước vậy?" Sơn Nữ hỏi.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Nói thật thì ta rất không thích giao tiếp với đám người của thế giới Ác Quỷ."

"Tại sao?" Sơn Nữ hỏi.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn nắm cát đen trên tay của mình.

Đây chính là bảo vật của Kiếm linh Ác quỷ cho hắn, có thể phá hủy tất cả cấm chế và mang bản thể của Thần Kiếm đi.

[Luân Hồi Thực Linh Sa, chí bảo để tàn sát linh hồn, là bảo vật đặc biệt chỉ có tại Lục Đạo Luân Hồi.]

[Loại cát này có thể giết chết tất cả khí linh, chỉ cần chạm vào là chết chắc, cẩn thận, cẩn thận!]

Cố Thanh Sơn thận trọng cất nắm cát đen này đi.

"Thực sự nó đã giúp ta rất nhiều, cũng là nó đã ra tay ngăn cản tận thế bùng nổ, theo lý mà nói thì Kiếm linh này không có vấn đề gì."

"Chẳng lẽ... có hai Kiếm Linh sao?"

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Hắn thay đổi ngoại hình, đứng dưới tường thành.

Thành Hư Không.

Hàng trăm ngàn tỷ cường giả trong vô số thế giới hư không đều đến đây để buôn bán.

Đây là một tòa thành lớn.

Trong màn đêm, tường thành màu đen như sắt thép chọc thẳng lên trời cao, hoàn toàn không nhìn thấy điểm cuối cùng.

Chỉ khi Cố Thanh Sơn dùng thần niệm mới có thể nhìn thấy đỉnh tường thành trên biển mây cao vút kia.

Lúc này, ở đoạn nào đó trên đỉnh tường thành, một chiếc phi thuyền vũ trụ dài vài trăm mét đang dừng lại ở sát biên giới, rất nhiều chức nghiệp giả vội vội vàng vàng dỡ hàng từ trên phi thuyền xuống.

Cố Thanh Sơn bỗng nhìn thấy một tu sĩ Dạ Ma Thiên Cảnh, cũng ở trong đội dỡ hàng.

—— Cấp bậc như thế, mà lại đi dỡ hàng?

Thần niệm của Cố thanh Sơn quét vào bên trong những hàng hóa kia.

Chỉ thấy trong những thùng hàng kia đều là các hài cốt không biết tên, có cái thì bị nâng lên mà chẳng hề phản ứng, có cái lại chui luôn vào thân thể người.

Thậm chí có một khối đá quý rỗng ruột bỗng dưng nổ tung, hóa thành một quỷ ảnh ốm yếu, giết luôn người dỡ hàng rồi nuốt chửng cái xác.

Những người dỡ hàng khác cùng nhau ra tay, giết quỷ ảnh chết ngay tại chỗ.

—— Mỗi người dỡ hàng đều phải dựa vào sức mạnh và mánh khóe của mình để trấn áp hàng hóa, nhờ vậy mới vận chuyển chúng đi được.

Đây đúng là một công việc nguy hiểm.

Thần niệm của Cố Thanh Sơn ngừng lại một lát, khiến tên tu sĩ Dạ Ma Thiên Cảnh kia chú ý.

Tu sĩ Dạ Ma Thiên Cảnh phóng ra thần niệm nhìn qua, thấy thần niệm của đối phương biến động mạnh như vậy, dường như có thể chắc chắn là một Tu Di Sơn Chủ, sát ý lúc này mới tiêu tán.

Hắn ta truyền âm nói: "Cho một lời khuyên, sau khi vào thành đừng dùng thần niệm đi thăm dò người khác, nếu không các hạ chỉ có một con đường chết."

Nói xong, hắn ta thuận tay tạo pháp quyết.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy giữa lông mày tê rần, rốt cuộc không nhìn thấy cảnh tượng trên biển mây nữa.

—— Thần niệm đã bị cắt đứt.

"A... Chẳng thân thiện chút nào." Hắn khẽ nói.

Một người sói xếp trước mặt hắn nhìn một cái, thô lỗ nói: "Ngươi đang nói ta sao?"

"Không phải." Cố Thanh Sơn chối ngay lập tức.

Người sói kia lườm hắn một cái, rồi mới quay người lại.

Cố Thanh Sơn tiếp tục nhích lên từng bước đi theo một hàng người thật dài đang xếp hàng để tiến vào thành.

Thật ra tốc độ vào thành cũng khá nhanh, cứ qua mười phút thì sẽ có người đến đây, cho một nhóm người đi vào cửa thành.

Chẳng mấy chốc đã đến lượt nhóm của Cố Thanh Sơn.

Chỉ thấy một vệ binh canh cửa thành đi tới, không kiên nhẫn quát lên: "Lát nữa tới cửa thành, chịu nổi một đòn thì vào thành, không chịu được thì chết, xác chết được giữ lại dùng làm phân bón, nghe rõ chưa? Rõ rồi thì đi, người nào đổi ý mau cút!"

Một nhóm người đi theo vệ binh vào cửa thành.

Người sói kia nhìn Cố Thanh Sơn, mỉm cười nói: "Ốm yếu, ngươi không muốn chết thì nhanh —— "

"Bắt đầu!" Vệ binh quát.

Chỉ thấy một tia sáng xanh nhanh chóng lướt qua thân thể mọi người.

"Bụp!"

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy mình bị đánh một đấm rất nhẹ.

Mức độ này... Cũng tạm được.

Một giây sau.

Chỉ thấy người sói bị tia sáng đánh bay ra ngoài, chết trên mặt đất.

Ngoại trừ nó, còn có năm sáu người khác cũng bị chết.

Mấy tên vệ binh tiến lên, kéo xác chết đi.

Vệ binh đưa ra điều kiện vào thành ban nãy vẫy vẫy tay, nói: "Được rồi, ai còn sống thì đều được tính là vượt qua mức kiểm tra sức mạnh cấp thấp nhất.

Vào thành đi, nhớ phải đi đổi tiền tệ trước đấy."

Cố Thanh Sơn đi cùng đám người vào trong cửa thành.

—— Rõ ràng tiêu chuẩn để đi vào thế giới Ác Quỷ vô cùng chặt chẽ, nên Kiếm linh Ác quỷ không dám chắc chắn rằng có thể giúp mình vào thẳng bên trong.

Nghe nói đây là thế giới giao dịch rất lớn, lại cách thế giới Ác Quỷ rất gần, cho nên Kiếm linh Ác quỷ mới truyền tống mình đến nơi đây.

Cố Thanh Sơn im lặng suy nghĩ, rất nhanh đã tới chỗ đổi tiền tệ.

Một quái vật trông giống cóc đi tới, đối mặt với một đám người vừa mới vượt qua kiểm tra vào thành.

"Ta nói rõ một chút."

"Tiền trong thành Hư Không đều được đúc dựa theo mảnh vỡ thứ ba của 'Vật Thông Hành’ trong truyền thuyết, mỗi một miếng đều chứa sức mạnh vô cùng kì diệu."

Có người nói xen vào: "Giống như tiền của khu Tranh Bá trong chín trăm triệu tầng thế giới?"

Quái vật Cóc liếc hắn ta một cái, nói: "Tiền ở chỗ đó là dựa theo mảnh vỡ thứ năm của ‘Vật Thông Hành’, khác nơi này của bọn ta. Nhớ kỹ, không thể xài tiền của bọn họ ở đây!"

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)