Chương 1929. Theo dõi (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn ôm trán, nửa ngày không nói ra lời.

Đại Ca nhìn màn đêm hư không, gương mặt hiện lên sự bất đắc dĩ.

“Nói những thứ này cũng vô dụng thôi, bởi vì chúng ta hoàn toàn không thể trêu vào bọn chúng. Bây giờ, chúng ta rất có khả năng rơi vào tình huống như vậy, vì thế tôi mới nhắc nhở cậu chú ý.”

Bên ngoài hoàn toàn đen kịt, nhìn không thấy bất cứ vật gì.

Đây chính là cảnh tượng cánh cửa thần thánh phát ra.

Cố Thanh Sơn hỏi: “Chẳng lẽ bên ngoài không có cái gì sao?”

“Có nước...” Cánh cửa thần thánh đáp lại: “Mật thất này của chúng ta ngâm trong nước, xung quanh tất cả đều là nước.”

“Đây chính là phần nằm dưới nước của Vạn Thần điện.” Xích Hộc nói.

“Có lẽ rất sâu.” Tiểu Tịch nói.

“Là nước sâu sao?” Đại Ca hỏi.

“Cũng may là ta không có cảm giác gì, cũng không tính là sâu.” Cánh cửa thần thánh nói.

Đại Ca dặn dò Cố Thanh Sơn: “Đừng đến chỗ nước sâu quá, tận lực đến chỗ nước cạn. Tôi nhớ những thứ đó đều ngâm mình trong nước sâu.”

Cố Thanh Sơn hỏi: “Không phải bọn chúng đang ngủ say sao?”

Đại Ca nói: “Cho dù là ngủ say, bọn chúng cũng rất nguy hiểm, nhất định không được đến chỗ nước sâu.”

“Được, tôi hiểu rồi. Để tôi đến Đảo Che Chở trước, sau đó xem có thể vòng trở về hay không.”

Cố Thanh Sơn vừa nói vừa chất đầy bảo thạch trên mặt đất, phòng chúa tể Nguyên Lực đột nhiên quay lại đánh lén.

“Đi thôi, chú ý an toàn, thay tôi kiểm tra tình huống của Reneedol như thế nào.” Đại Ca nói.

“Không thành vấn đề.”

Cố Thanh Sơn biến thành con mèo quýt, nhẹ nhàng vọt lên không trung.

Meo!

Trong hư không truyền đến tiếng mèo kêu.

Mèo quýt trực tiếp biến mất trước mặt mọi người.

Đảo Che Chở.

Sương trắng lượn lờ đã tản đi, mèo quýt nhảy ra khỏi bờ nước cạn, trốn vào trong bụi cỏ.

Nó thận trọng quan sát bốn phía.

Rất nhiều tinh linh đang tiến hành cảnh giới dọc theo bờ sông, còn người khổng lồ thì phụ trách giám sát tình huống chung quanh đảo. Các yêu tinh và sinh linh chủng tộc khác thì thủ vệ toàn bộ đảo.

Hết thảy đều rất có thứ tự.

Nhìn qua, bọn chúng cũng không biết mật thất đã biến mất.

Thật kỳ lạ.

Trong lòng mèo quýt cảm thấy hoang mang, quyết định phát động sương mù đến vị trí ban đầu của mật thất.

Chỉ thấy nơi này vẫn có một mật thất.

Mật thất này giống như đúc với mật thất mà mọi người đang ở, ngay cả chi tiết nhỏ bé nhất cũng giống.

Một số tinh linh canh giữ cửa mật thất, đảm nhiệm công tác cảnh vệ.

Một gã khổng lồ bước đến, lại bị các tinh linh đuổi ra ngoài.

“Đi đi, các vị cường giả cứu vớt mọi người đang nghỉ ngơi bên trong mật thất, ngươi đến làm gì?” Một tinh linh không nhịn được, hỏi.

Gã khổng lồ mỉm cười, nói: “Ta không có ác ý, ta chỉ muốn biết Người bảo vệ đại nhân và Tử Thần đại nhân như thế nào?”

“Bọn họ đang nghỉ ngơi bên trong mật thất, đừng làm phiền bọn họ.” Một tinh linh khác nói.

Gã khổng lồ có được đáp án, hài lòng rời đi.

Mèo quýt run lên, quyết định thả ra thần niệm quét vào mật thất.

Đó không phải là mật thất, bởi vì ngay cả thần niệm cũng có thể tùy ý ra vào.

Bên trong không có người.

Xem ra, tinh linh và người khổng lồ vẫn còn chưa biết người bên trong mật thất đã bị bắt đi.

Chiêu này của chúa tể Nguyên Lực Vô Tận thật sự quá đẹp.

Mèo quýt suy nghĩ một lát, hơi lay động cái đuôi.

Chuyện phát sinh vừa rồi không thể báo cho các sinh linh này biết, nếu không sẽ khiến bọn họ khủng hoảng.

Chi bằng cứ tạm thời duy trì trạng thái này.

Mèo quýt nhẹ nhàng vút qua rồi bay lên.

Nó bay ra khỏi hòn đảo, hướng vùng đất hạ du dưới lòng đất của con sông.

Cách đây không lâu, nó đã gặp phải Đại Ca đang đuổi theo Reneedol ở chỗ này.

Nếu Đại Ca bị chúa tể Nguyên Lực Vô Tận dẫn về quá khứ....

Vậy tại sao chúa tể Nguyên Lực Vô Tận lại phải làm như vậy?

Mèo quýt dần dần cẩn thận hơn.

Nó duy trì động tác nhẹ nhàng, chậm rãi bay về phía trước.

Bay thẳng chừng mấy chục phút, phía trước truyền đến âm thanh thì thào trò chuyện.

Mèo quýt lặng lẽ ẩn núp đi.

Ở đây là một thánh điện ngâm mình trong nước, chỉ có gần phân nửa nóc nhà lộ ra trên mặt nước, lộ ra một pho tượng nữ yêu tinh.

Reneedol và nữ tinh linh kia dừng lại ở đây.

“Vẫn không có động tĩnh nào truyền đến, có phải tận thế đã qua rồi không?” Reneedol hỏi.

“Cũng đừng nghĩ như vậy.” Nữ tinh linh nói: “Đó là một tai ương ngũ hành, không ngừng tiến hóa. Một khi ngươi đến gần, nó sẽ hút ngươi vào, giết chết ngươi trước khi ngươi phản kháng.”

Gương mặt Reneedol hiện lên sự do dự.

“Nhờ phúc của ngươi, bây giờ ta đã nhớ lại quá khứ của Vạn Thần điện, nhưng vẫn không nhớ rõ đêm đó đã xảy ra chuyện gì.” Nàng vẫn còn cảm giác mơ hồ.

Sắc mặt mèo quýt cứng lại.

Reneedol đã khôi phục ký ức?

Điều này không được ổn cho lắm.

Mèo quýt chậm rãi bay thấp xuống, thận trọng dừng lại ở một bên khác của nóc nhà.

Laques vội vàng nói: “Atropos, bây giờ càng lúc càng có nhiều tận thế, ngươi nhất định phải mang ta đi theo.”

“Chị của ta, vì sao ngươi nhất định cho rằng ta có thể sống sót?” Reneedol ngạc nhiên hỏi.

Laques lớn tiếng nói: “Bởi vì ngươi có cánh vận cạnh. Nó chính là bằng chứng thông đến hậu thế. Trong cơn sóng lớn tận thế này, nó sẽ đảm bảo cho ngươi sống đến hậu thế.”

Gương mặt Reneedol hiện lên sự lạnh lùng: “Ngày xưa, trong ba chị em chúng ta, ngươi là người điên cuồng nhất, bị nhiều người e ngại nhất, ai ngờ hôm nay ngươi lại cầu xin ta, chỉ vì cuộc sống tạm bợ sau này.”

Laques trợn tròn mắt: “Ngươi...”

“Laques...” Reneedol nhẹ giọng cắt ngang lời nói của nàng ta: “Ngươi hãy nói ra sự thật đi. Nếu ngươi không nói sự thật, ta làm sao biết được tình huống thật sự là gì? Nếu ta cái gì cũng không biết, ta nhất định sẽ chẳng giúp ngươi làm chuyện gì cả.”

Laques cúi đầu xuống, do dự một hồi mới nói: “Vạn Thần điện mà chúng ta che giấu ở thế giới Phủ Bụi đã bị công phá.”

“Ai công phá?” Reneedol hỏi.

Giọng của Laques trở nên thê lương: “Còn có thể là ai nữa chứ? Là người đã dùng pháp tắc sáng lập nên sự hiện hữu của chúng ta, chúa tể Nguyên Lực Vô Tận, phụ thần của vạn thần, vị vua của mọi loài.”

Reneedol lui về sau một bước, nhìn Laques bằng ánh mắt đề phòng.

Laques lắc đầu, nói: “Chúng ta chạy trốn đến Sinh giới cũng là vì vạn thần của Tử giới đã trở thành con rối của người đó. Chúng ta không thể không trốn.”

Reneedol nói: “Nhưng ta thấy ngươi hình như không bị nó khống chế mà.”

Laques đột nhiên ngẩng đầu nhìn nàng, lớn tiếng nói: “Đó là vì khi nó tạo ra chị, đã dùng một nửa huyết thống của yêu tinh. Yêu tinh là chủng tộc không thể nói lý. Nó không thể cắm suy nghĩ của nó trên người yêu tinh được.”

Reneedol khẽ gật đầu.

“Chị của ta, ngươi nói đúng, bây giờ vạn thần đã trở thành quá khứ. Ngươi muốn sống sót trong sự kềm kẹp của chúa tể Nguyên Lực Vô Tận, thật sự chỉ có thể dựa vào ta.”

Nàng tiến lên một bước, nhìn chằm chằm đối phương: “Chị của ta, ta thật sự không tin ngươi, trừ phi ngươi dùng lời thề thần linh cam đoan với ta, vĩnh viễn không làm hại ta, khi đó ta mới có thể tiếp nhận ngươi.”

Laques lui lại một bước.

Reneedol lại tiến sát thêm một bước, tiếp tục nói: “Ngươi có thể sống sót cùng với ta, nghênh đón thời đại mới. Ta cũng nhìn thấy được vạn thần trùng sinh, thấy được tương lai huy hoàng, nhưng...”

Nàng nhìn thẳng vào mắt Laques, hoài nghi hỏi: “Nhưng làm sao ta có thể yên tâm cho ngươi đi đằng sau lưng ta chứ?”

Laques thở dài, nói: “Ta cũng không tin được ngươi.”

Reneedol lập tức quỳ một chân xuống đất, cúi đầu xuống, hai mắt nhắm lại, phát ra lời thề: “Ta, Atropos, một trong ba nữ thần Vận Mệnh hướng về lưới trừng trị của vạn thần phát ra lời thề, chỉ cần Laques dùng lời thề thần linh cam đoan với ta, vĩnh viễn không làm hại ta, như vậy ta sẽ không tổn thương đến nàng, đồng thời sẽ cùng với nàng nghênh đón thời đại tương lai.”

Bên trong hư không, rất nhiều tiếng thì thầm vang lên.

Ngay sau đó, một vòng hoa rơi xuống, Reneedol tiếp lấy, nhẹ nhàng đội lên đầu.

“Nhìn đi, chị của ta, ta đã nhận được sự tán thành của lời thề vạn thần. Bây giờ đến phiên ngươi.”

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)