Chương 1765. Cách Độ Kiếp Đặc Biệt (2)

Chương trước Chương sau

Thi thể kia vội vàng nói: "Chúng ta sẽ nhận được lực lượng. Mấy ngàn năm nay, chúng ta đã nhận được rất nhiều năng lực đặc biệt từ Hoàng Tuyền. Chờ tới một ngày Hoàng Tuyền bị tận thế hủy diệt, thì chúng ta có thể mang theo những lực lượng này mà chạy thoát."

Cố Thanh Sơn nói: "Thì ra là vậy, các ngươi hấp thu lực lượng từ Hoàng Tuyền, sau đó lại giết chết người độ kiếp leo cây, không cho bất cứ người độ kiếp nào tới được tán cây."

Thi thể kia xuất hiện sự bối rối, rồi nói: "Đây chính là quy tắc độ kiếp, theo thời gian trôi qua, chúng ta càng mạnh hơn, khả năng thành công của người độ kiếp càng ngày càng nhỏ, nói thật thì chúng ta cũng không biết tại sao lại có quy tắc như thế này nữa."

Cố Thanh Sơn nghĩ một lát, rồi vung kiếm lên.

Thi thể kia rơi vào Vong Xuyên, biến mất không thấy gì nữa.

Cố Thanh Sơn tiếp tục leo lên.

Hắn cũng không hỏi đám thi thể vấn đề nào nữa, chỉ tiếp tục trèo lên trên.

Pháp tắc Thiên Địa liên tục hiện lên, lực cảm ứng trên người hắn càng ngày càng mạnh.

Sau bốn giờ đồng hồ, cuối cùng hắn cũng leo được lên trên tán cây.

Nơi này đã vượt qua tầng mây rất cao, ở vào nơi cực cao trên bầu trời.

Từng cơn gió mạnh liên tục thổi tới.

Ở phía dưới là một biển mây.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn xuống.

Trên cái cây này không còn bất kỳ thi thể nào nữa.

Sương mù màu vàng đậm dần dần xuất hiện, bao phủ toàn bộ cái cây này.

Lực cảm ứng giữa thiên địa đã mạnh tới tận cùng, mạnh tới nỗi biến thành ánh sáng bao phủ hắn lại, như một vị thần linh chân chính vậy.

Một luồng cảm ứng lại xuất hiện trong tim hắn.

"Truyền thừa? Hóa ra lên đỉnh ngọn cây mới cần kiểm tra truyền thừa hay sao?"

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

"Phải kiểm tra như nào?" Địa kiếm hỏi.

"Ta nhớ được là muốn trở thành Tinh Hà Thánh Nhân thì phải ngưng kết Linh Đức Thiên Thư và Công Đức Thiện Thư, chắc là lúc này đây." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nắm chặt nắm đấm, đấm một quyền Bất Chu - Sơn Khôi vào hư không phía bầu trời.

Vài giây sau...

Từ nơi hư không trên bầu trời xuất hiện tiếng xé gió.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào nơi đó.

Có một tòa cung điện đã sụp đổ đang rơi xuống.

Khi tòa cung điện này cách cây đại thụ khoảng vài trăm mét thì đã sụp đổ hoàn toàn.

Tất cả gạch ngói đều bắn vãng tung tóe, thế nhưng lại không rơi xuống biển mây phía dưới.

Mà những gạch ngói này đều ngưng kết lại thành một khuôn mặt khổng lồ.

Khuôn mặt này là mặt quỷ một sừng.

Quỷ quái quan sát Cố Thanh Sơn, rồi nói với giọng ồm ồm:

"Hóa ra là Quỷ Vương Hoàng Tuyền, người nắm giữ Lục Giới Thần Sơn. Ngươi có thể có được truyền thừa 'Bất Chu', chắc chắn đã trải qua vô số chiến đấu gian khổ."

Cố Thanh Sơn không biết nói thêm cái gì, chỉ có thể gật đầu.

Nói thật thì hắn cũng phải ở trong hoàn cảnh nguy hiểm nhất mới nhận được truyền thừa "Bất Chu".

Khi trước đánh giết quái vật trong mộ lớn muốn đoạt xác hắn, Giao diện Chiến Thần cũng đã dùng một ví dụ để giải thích hành động vĩ đại này là:

[Ngài đã hoàn thành một lần đánh giết với xác suất thành công không khác 0 là bao nhiêu, lần đánh giết này thật sự giống với việc sinh vật phù du giết chết một con rồng vậy.]

Mà pháp thuật đoạt xác của quái vật kia lại thuộc về pháp thuật của đám ác quỷ.

Nói như vậy, đám ác quỷ vẫn luôn có âm mưu cướp lấy phần truyền thừa này.

Cuối cùng lại bị Cố Thanh Sơn cướp lấy.

Quỷ một sừng nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn, nói:

"Thân phận của ngươi, và những chuyện mà ngươi đã làm là một chuyện cực kỳ hiếm thấy trên đời này."

"Xem ra Thánh Tuyển của Thế giới Hoàng Tuyền có thể kết thúc rồi."

Khi nó nói xong, toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền bắt đầu sụp đổ.

Chỉ trong khoảnh khắc này, toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền đều biến mất, ngay cả đại thụ cũng biến mất theo.

Trong hư không chỉ còn lại một viên ngọc tản ra ánh sáng vàng nhạt.

Cố Thanh Sơn đứng trong hư không, ôm quyền nói: "Xin hỏi các hạ là ai?"

Quỷ một sừng trả lời: "Không cần hỏi ta, bởi vì ta sắp biến mất rồi, thế nhưng ta vẫn sẽ để lại nơi đây một tia bản nguyên, duy trì Thánh Tuyển cho người tu hành tới sau."

Nó phun ra một luồng sương mù màu vàng nhạt.

Một hình bóng thế giới Hoàng Tuyền hơi bị nhiễu lại xuất hiện lần nữa.

Mà viên ngọc kia thì lại bay tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Cầm lấy viên ngọc này, viên ngọc này chính là Ngọc Thánh Tuyển thật sự." Quỷ một sừng nói.

"Hả? Chuyện gì vậy? Linh Đức Thiên Thư và Công Đức Thiện Thư của Tinh Hà Thánh Nhân đâu rồi?" Cố Thanh Sơn hỏi với giọng khó hiểu.

Gạch ngói tạo nên khuôn mặt quỷ một sừng dần dần rơi xuống, biến thành làn khói đen, rồi biến mất.

"Đó là chuyện của người tu hành bình thường, ngươi không cần quan tâm."

"Ngươi chính là một trong những người đứng đầu Chiến Tranh Lục Đạo, có tư cách tham gia thời đại mới - Lục Đạo Tranh Hùng."

"Lục Đạo đã từng bị đánh nát một lần..."

"Đừng... để nó... lại bị đánh nát lần nữa..."

Tới lúc này, quỷ một sừng hoàn toàn biến mất.

Sương mù bốc lên, viên ngọc tản ra ánh sáng vàng nhạt, chiếu sáng gương mặt Cố Thanh Sơn.

Vừa rồi Quỷ một sừng đã nói ra quá nhiều tin tức.

Đáng tiếc rằng sau khi đối phương hoàn thành sứ mạng liền biến thành hư vô, cũng không nói tình hình cụ thể là như nào.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Chung quanh hắn, hư không trống rỗng dần dần biến mất.

Sông Vong Xuyên lại xuất hiện lần nữa, đại thụ cũng đứng sừng sững phía trên cong sông.

Đây là nơi mà Quỷ một sừng để lại cho những người tới sau lựa chọn Thánh Tuyển tại Hoàng Tuyền.

Về phần Cố Thanh Sơn, hắn đã tới ngọn cây, cũng đã hoàn thành Tinh Hà kiếp của mình rồi.

Cố Thanh Sơn nắm chặt viên ngọc, đưa thần niệm quấn quanh nó, rồi luyện hóa nó thành vật phẩm của mình.

Chỉ trong khoảnh khắc, toàn bộ thế giới đi xa.

Hắn phát hiện mình lại trở về thế giới Thánh Linh, đang đứng trên tảng băng trôi nổi trong biển rộng.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

[Ngài nhận được Ngọc Thánh Tuyển Hoàng Tuyền.]

[Vật này là vật chứng minh thân phận người đứng đầu Chiến Tranh tại Hoàng Tuyền đạo, ngài có thể dùng viên ngọc này để nhận được sự tán thành của mảnh vỡ Hoàng Tuyền Lục Đạo, trở thành chủ nhân của thế giới Hoàng Tuyền. ]

[Ngài dung hợp được càng nhiều mảnh vỡ Hoàng Tuyền, lực lượng của ngài sẽ càng mạnh mẽ. ]

[Xin chú ý, ngài cần tăng tốc thu thập mảnh vỡ Hoàng Tuyền đạo, chuẩn bị cho chiến tranh trong tương lai. ]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua, cũng hiểu được.

Một loại cảm giác khẩn trương không thể nói bằng lời tự nhiên sinh ra.

Cảm giác này giống như Sơn Hải Tê Hà đã nói vậy, hắn cũng cảm giác được giông bão sắp tới.

Lục Đạo Tranh Hùng sắp diễn ra rồi!

Thế nhưng, tại sao lại xuất hiện trận chiến tranh này?

Khi nào thì nó diễn ra?

"Giao diện Chiến Thần, ngươi có biết tình hình chi tiết về Lục Đạo Tranh Hùng hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[Không biết.] Giao diện Chiến Thần trả lời rất dứt khoát.

Trên Giao diện, hai ngàn hồn lực đã bị thu lấy.

Lông mày Cố Thanh Sơn nhíu lại.

Ngươi đã không biết, còn có mặt mũi mà thu phí sao?

Thế nhưng hắn vẫn nhịn xuống, không nói câu nói này ra.

Trong thiên địa bỗng nhiên xuất hiện thay đổi.

Vô tận lực lượng pháp tắc hội tụ ở phía trên bầu trời, tạo thành đám mây bảy màu, thuận thế rơi xuống, nhập vào trong cơ thể Cố Thanh Sơn.

Oanh!

Sóng khí nổ tung, tản ra xung quanh.

Từ trên người Cố Thanh Sơn xuất hiện một luồng sáng màu vàng nhạt.

Trên Giao diện Chiến Thần, rất nhiều chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

[Tinh Hà kiếp đã kết thúc.]

[Bởi vì ngài đã đi tới đỉnh ngọn Thần thụ Vong Xuyên, ngài có thể hấp thu toàn bộ nguyên lực Hoàng Tuyền có trong Tinh Hà kiếp. ]

[Từ giờ trở đi, linh lực của ngài sẽ dần dần chuyển hóa thành nguyên lực Hoàng Tuyền. ]

[Đặc biệt giải thích thêm: Ngài vẫn có thể dùng lực lượng bản nguyên linh hồn để thay thế nguyên lực Hoàng Tuyền và phóng ra các loại kỹ năng. ]

[Ngài nhận được nguyên lực thế giới: Hoàng Tuyền. ]

[Ngài đã có thuật thế giới: Sương Mù Giáng Lâm, cho nên cách dung nhập tốt nhất cho nguyên lực thế giới Hoàng Tuyền chính là dung nhập vào mắt trái của ngài, ngài có đồng ý hay không? ]

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)