Chương 2104. Cánh cửa và tận thế (2)

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy một ánh sáng màu lam hiện lên.

Tu sĩ ác quỷ mà tận thế Thời Gian nhập vào đã bất động.

Trong hư không, một ác quỷ do sấm sét tạo thành bỗng nhiên xuất hiện, chui vào thân thể tu sĩ ác quỷ.

Tu sĩ ác quỷ lập tức đứng yên.

Cố Thanh Sơn nói: "Ngươi biết không? Việc mà các ngươi thất bại nhất, chính là muốn bám vào trên người tu sĩ."

Ầm! ! !

Hắn đột nhiên bị đánh bay ra ngoài.

Chỉ thấy tu sĩ ác quỷ kia đứng ngay tại vị trí Cố Thanh Sơn đã đứng.

Sau lưng hắn có một cái bóng, đang thay hắn tiếp nhận sự cắn nuốt của Sơn Quỷ.

Tu sĩ ác quỷ gật đầu cảm ơn về phía sau lưng: "Đa tạ nhiều, lần sau ta sẽ không chủ quan nữa."

Bộ xương ánh sáng xuất hiện lần nữa, trầm giọng nói: "Sức chịu đòn của hắn kinh đấy, cẩn thận một chút."

Đối diện bọn chúng, toàn bộ Quỷ Miếu đã bị nổ thành một vùng bình địa.

Cố Thanh Sơn đi ra từ một ngọn núi ở nơi xa xôi cuối đại địa.

Ầm ầm ầm ầm ——

Cả ngọn núi sau lưng hắn triệt để sụp đổ.

"Sức mạnh khủng khiếp như vậy mà lại chỉ ngưng tụ trong một quyền thôi, phì!" Cố Thanh Sơn phun ra một ngụm máu, thân hình lóe lên một cái, sau đó trở lại trên quảng trường.

Hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Cho dù có được sức mạnh Bất Hủ, nhưng sức mạnh của tận thế Thời Gian cũng không phải đùa giỡn.

Tận thế Thời Gian khống chế thời gian, lúc ra tay căn bản không có cách nào phản ứng kịp, chỉ có thể ăn đòn.

Ngược lại ——

Nếu Cố Thanh Sơn không có sức mạnh Bất Hủ, hiện tại đã chết chắc.

"Đoạt Linh Bất Hủ, ngươi vốn có được cơ hội thăng tiến, ta nghĩ không ra vì sao ngươi lại làm phản đồ." Tận thế Thời Gian nói.

Cố Thanh Sơn nắm chặt song kiếm, lên tiếng: "Đại khái là ta cảm thấy chúng sinh có thể thắng."

"Thắng?" Bộ xương ánh sáng cười khẩy hỏi lại.

Bỗng nhiên, một tàn ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên quảng trường.

Ma Long.

Hắn ta nhìn Cố Thanh Sơn, trong ánh mắt tràn đầy tàn nhẫn và lửa giận.

"Tận thế bí mật và Người mang theo Lục Đạo đồng loạt ra tay, ta tạm thời không có cách nào mở cánh cửa thế giới ra." Nó nói với hai đại tận thế.

Bộ xương ánh sáng nói: "Thôi được, diệt tên phản đồ này trước, sau đó chúng ta đi mở cửa cùng ngươi."

"Hoàn toàn đồng ý." Tu sĩ ác quỷ nói.

Bọn chúng cùng đồng loạt nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Ma Long bước một bước về phía trước, chỉ trường kiếm trong tay vào Cố Thanh Sơn:

"Ta, thần binh tận thế ở đây, có thể kêu gọi hết thảy tận thế buông xuống, lại có Điểm Kết Thúc Của Thời Gian, tận thế Hào Quang Yên Tĩnh cùng nhau ra tay, ta thật sự nghĩ không ra nguyên nhân, ngươi muốn chết đến mức này sao?"

Cố Thanh Sơn nhìn về phía đối diện.

Ba người...

Hai tận thế mà không một ai có thể đối phó, cùng với thần binh tận thế đã khống chế được Ma Long.

Không được, bây giờ còn không phải lúc, một khi phát động Thiên Ma đi khống chế Ma Long, hai đại tận thế kia nhất định sẽ diệt sát sạch sẽ Thiên Ma.

Bây giờ hắn chưa có biện pháp bắt lấy Ma Long.

Rốt cuộc phải làm sao bây giờ?

Làm thế nào mới có thể tách bọn chúng ra?

Cố Thanh Sơn dựng thẳng một ngón tay lên, mở miệng nói: "Thần binh Tận Thế... Mặc dù ngươi có thể kêu gọi tất cả mọi tận thế, nhưng không biết ngươi có phát hiện hay chưa, cảnh giới tận thế của ngươi căn bản không phát huy được tác dụng, hơn nữa toàn bộ tận thế bên trong dòng chảy thời không hỗn loạn đều bị hai tên phía sau ngươi dùng hết rồi."

Ma Long lẳng lặng lắng nghe, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Cố Thanh Sơn hắng giọng một cái, thành khẩn nói: "Kỳ thật ta muốn nói cho ngươi biết, bây giờ ngươi chỉ là một phế vật —— Bị phong ấn nhiều năm như vậy, ngươi đã không theo kịp thời đại, đã sớm nên trở về lò luyện mà đúc lại, kỳ thật làm một cái đệm bồn cầu mạ vàng càng phù hợp nguyện vọng cọ rửa hết thảy của ngươi."

"Ngươi muốn chết hả!" Ma Long điên cuồng hét lên, lao về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn thì lui lại một bước.

—— Chỉ cần cho mình một chút cơ hội, chỉ cần tận thế Thời Gian và Bộ xương ánh sáng không cùng nhau ra tay ——

Ầm! ! !

Một tiếng vang chấn động hư không truyền đến.

Trên mặt đất xuất hiện một vết nứt đen kịt không thấy điểm cuối.

Ánh hào quang trắng vô tận bừng sáng lên trong cái khe, toàn bộ mặt đất vẫn đang không ngừng vỡ nát.

"Hắn đang chọc giận ngươi." Tận thế Thời Gian đề phòng, nói.

"Đúng, tiếp theo chúng ta phải đồng loạt ra tay, không thể cho hắn thêm bất cứ cơ hội nào." Bộ xương ánh sáng nói.

Ma Long tỉnh táo lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn sẽ không bỏ chạy."

Tận thế Thời Gian nói: "Sẽ không, hắn muốn giữ chân chúng ta ở chỗ này —— nếu chúng ta đi đến chỗ cánh cửa thế giới, chỉ dựa vào Người mang theo Lục Đạo và tận thế bí mật thì không cách nào ngăn cản đòn bao vây tấn công của chúng ta. Khi ấy, chỉ cần ngươi tiếp tục triệu hoán, cửa sẽ mở ra được thôi."

Quả nhiên, một làn sương trắng xuất hiện cách đối diện bọn chúng không xa.

Cố Thanh Sơn vừa ho ra máu vừa nhìn chằm chằm bọn chúng.

"Chậc chậc chậc, thì ra thần binh tận thế chỉ là phế vật." Hắn vui vẻ bật cười.

Sắc mặt Ma Long liên tục thay đổi.

"Mặc kệ ngươi nói thế nào." Nó lui lại một bước, cười lạnh mà phán: "Ngươi sẽ chết ở chỗ này."

Cố Thanh Sơn lau máu trên miệng mình, ý nghĩ xoay chuyển thật nhanh.

—— Đến cùng làm sao mới có thể tránh thoát đòn tấn công của tận thế Thời Gian?

Mình còn biện pháp gì không chứ?

Bỗng nhiên, hình như hắn có cảm giác gì đấy, bèn nhìn xuống cổ tay mình.

Chẳng biết lúc nào, một sợi tơ màu đen đã lặng yên quấn quanh cổ tay hắn, mà đầu bên kia của sợi tơ đen thì kéo dài vào hư không vô tận.

Sợi tơ vận mệnh?

Trong lòng Cố Thanh Sơn đột nhiên xuất hiện một suy nghĩ, chỉ thấy sợi tơ đen trên cổ tay kia đột nhiên kéo cãng.

Xẹt ——

Mấy bóng người phá vỡ hư không, xuất hiện ngay trước mặt hắn.

Cố Thanh Sơn nhìn lại, phát hiện đó là Phi Nguyệt, Tiểu Điệp, nữ tu mù và Tháp Chủ Hung Ma.

Bọn họ ngăn cản trước mặt Cố Thanh Sơn, nhìn về phía đối diện.

Tháp Chủ Hung Ma lớn tiếng quát: "Yên tâm, Phi Nguyệt đã hấp thu tất cả sức mạnh vận mệnh, hiện tại đã có thể —— "

Lời còn chưa dứt, tu sĩ ác quỷ đối diện đã giơ tay lên.

Ầm!

Một tiếng động đinh tai nhức óc vang lên, xen lẫn vô số làn sương máu tung bay, chọc tan bầu trời, đâm vào lớp kết giới nhân quả bọc ngoài thế giới Ác Quỷ.

Bầu trời toàn thế giới dần hiện ra từng quầng sáng hoa mỹ.

Những quầng sáng này lóe lên vài cái, sau đó dần dần trở nên ảm đạm, cuối cùng tan biến không thấy.

Dưới một đòn tấn công này, thân thể Tháp Chủ Hung Ma hoàn toàn bị đánh nát, làn sương máu bay ra ngoài thậm chí chọc thủng cả kết giới Nhân Quả bên ngoài thế giới Ác Quỷ.

Đây là sức mạnh khủng khiếp đến không thể tin được!

Những người còn lại cùng biến sắc, lui lại mấy bước đứng sóng vai với Cố Thanh Sơn.

Một hung ma uy danh hiển hách trong hư không mà cả một câu cũng không thể để lại, cứ thế mà chết ngay trước mắt mọi người.

Nữ tu mù kìm không được sự sợ hãi trong lòng, thét to: "Bọn chúng chỉ là phân thân của một thứ gì đó khủng khiếp thôi —— Nhưng thực lực của chúng đủ để giết chết tất cả chúng ta!"

"Ồn ào." Tu sĩ ác quỷ nói.

Sau một tiếng vang giòn, đầu của nữ tu mắt mù không thấy đâu nữa, thi thể ngã xuống mặt đất, máu tươi chảy ra ồ ạt.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

"Lần này tiêu rồi, Cố Thanh Sơn, chúng tôi vốn định tới cứu anh, kết quả xem ra hiện giờ không ai đi được nữa rồi." Tiểu Điệp nặng nề lên tiếng.

—— vẻn vẹn một đòn thôi đã giết chết được Tháp Chủ Hung Ma.

Thực lực như vậy, không bất kỳ ai có thể đối phó được.

Cố Thanh Sơn lại nhìn về phía Phi Nguyệt.

Trong nháy mắt khi nàng xuất hiện, trong lòng Cố Thanh Sơn đột nhiên xuất hiện biến số mới.

"Phi Nguyệt, dùng Vận Mệnh Song Giới!" Cố Thanh Sơn truyền âm.

—— Vận Mệnh Song Giới là năng lực sử dụng sức mạnh của vận mệnh, phân hoá ra Sinh giới và Tử giới.

Đòn công kích tung ra từ Sinh giới sẽ hóa thành tổn thương chân thực, trực tiếp trúng kẻ thù trong Tử giới.

Đây là thần kỹ Vận Mệnh cao cấp nhất, Cố Thanh Sơn từng thấy Phi Nguyệt dùng qua một lần ở thành phố Hư Không.

Hiện tại, Phi Nguyệt nắm giữ lực lượng vận mệnh của Laques, lại thi triển thần kỹ này ra, uy lực chắc chắn sẽ càng thêm vượt bậc.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)