Chương 2352. Cây Thánh Nguyện (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn thu hồi tinh thần lực, tự nhủ: "Như thế này thì tiêu hao quá nhiều, ta vẫn nên nghĩ cách đối phó khác thôi."

Càng nhiều châu chấu phát hiện động tĩnh ở nơi này.

Bọn chúng dần ngừng ăn lại, bay lượn hướng về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn một cái về các kiến trúc nằm trong ánh lửa lượn lờ.

Ngay lập tức, từng đoàn từng đoàn công trình kiến trúc đang bị thiêu đốt bay ra ngoài, đập về phía những con châu chấu bay tới kia.

Đám châu chấu khổng lồ không ngờ sẽ xuất hiện biến cố như vậy, lập tức loạn tung tùng phèo cả lên.

Nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu bén nhọn cao vút của côn trùng.

—— Con côn trùng cường đại hơn sắp tới!

Cố Thanh Sơn không chút do dự bay ngược về sau, nhanh chóng rời khỏi hiện trường chiến đấu.

Quanh người hắn bỗng nhiên hiện ra từng đoàn từng đoàn ánh sáng u ám.

Một tiếng nói nhỏ vang lên bên tai:

"Tinh thần lực cường đại như thế, hiếm thấy trên đời, hãy để sức mạnh sa đọa đến trợ giúp ngươi một chút. . ."

Những ánh sáng u ám kia dần dần ngưng tụ thành hình, hóa thành từng nữ kỵ sĩ mặc chiến giáp trên người.

Những nữ kỵ sĩ này quỳ gối trước mặt Cố Thanh Sơn, nhỏ giọng mà nói: "Nghe theo sức mạnh triệu hồi, chúng tôi đến đây trở thành người hầu của ngài, cùng ngài kề vai chiến đấu."

Cố Thanh Sơn nhìn qua những nữ kỵ sĩ này.

Chỉ thấy trên người các nàng mặc chiến giáp màu xám, trên nét mặt tràn đầy một cảm giác chán nản xen lẫn với điên cuồng, trong ánh mắt đều là các loại dục vọng.

Giết chóc, điên cuồng, tử vong, còn có ——

Một nữ kỵ sĩ sắc đẹp xuất chúng nhất ghé vào bên tai Cố Thanh Sơn, nói nhỏ: "Ngài muốn làm cái gì cũng được."

Cố Thanh Sơn cảm thấy mình đã hiểu.

À.

Thì ra là luận điệu này.

Khó trách danh sách kêu mình đừng trầm mê.

Hắn trừng to mắt, đầy mặt ngây thơ nói với nữ kỵ sĩ kia: "Tỷ tỷ, tỷ đang nói cái gì vậy á?"

Người nữ kỵ Sĩ kia nhìn hắn từ trên xuống dưới, bật cười rồi nói: "Thì ra còn là một hài đồng, nhưng tỷ tỷ có thể dạy ngươi chiến đấu ——chiến đấu loại nào cũng có thể dạy, ngươi muốn học không?"

Vô số tiếng côn trùng kêu đã truyền đến.

Đông đảo châu chấu bắt đầu tới gần con phố mà Cố Thanh Sơn đang đứng.

Cố Thanh Sơn chỉ ra sau lưng, nói: "Chiến đấu đi, các vị."

Nữ kỵ sĩ đứng lên, vung mạnh Trường Kiếm trong tay ——

Một con chiến mã màu xám bỗng nhiên xuất hiện, nâng nàng lên trên.

"Chuẩn bị —— công kích —— "

Các nữ kỵ sĩ đồng loạt hò hét, phóng tới những con châu chấu khổng lồ kia.

Các nàng hóa thành sương mù xám xịt, xuyên tới xuyên lui giữa đàn châu chấu to lớn kia.

Châu chấu căn bản đánh không trúng các nàng, mà mỗi lần các nàng ra tay đều có thể chém giết một con châu chấu.

Chỉ một lát sau, tất cả châu chấu đều bị chém giết sạch trơn.

Nữ kỵ sĩ cầm đầu nhảy xuống ngựa, trong tay mang theo một cái chân trước sắc bén màu đen, chậm rãi đi đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Trên người đám côn trùng này, mạnh nhất chính là cái chân trước này, ta giúp ngươi chuyển hóa nó thành vật phẩm sa đọa."

Nói xong, nữ kỵ sĩ niệm một câu cầu khẩn, dùng sức bóp cái chân trước sắc bén kia.

Cái chi đó lập tức hóa thành một làn sương mù xám, bay vào trong thân thể của Cố Thanh Sơn.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng lơ lửng trước mắt hắn:

"Ngươi thu được sức mạnh sa đọa: Chi trùng sắc bén."

"Ngươi có thể vận dụng nó vào một loại năng lực nào đó của ngươi."

Cố Thanh Sơn xem hết một mạch, hơi cảm thấy kinh ngạc.

Những nữ kỵ sĩ kia cười với hắn, quỳ trước mặt hắn, vừa vặn ngang bằng với ánh mắt hắn.

Nữ kỵ sĩ nói: "Tiểu đệ đệ, tranh thủ biểu hiện xuất sắc trong cuộc chiến sau đó nhé, như vậy ngươi mới có tư cách đạt được sức mạnh càng cao hơn."

Tất cả Kỵ Sĩ hóa thành mây khói rồi dần dần tiêu tán.

Oanh —— ——

Một con bọ cánh cứng to lớn từ trời xa bay tới, đáp xuống căn phòng đang bốc cháy, trực tiếp đè sụp toàn bộ phòng ốc.

Đây là một con bọ cánh cứng sắc thái diễm lệ, toàn thân phủ đầy gai nhọn.

Nó nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn, đôi mắt kép không ngừng run run, hình như đang phán đoán thực lực của hắn.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu đối diện với con bọ cánh cứng.

Không đợi bọ làm cái gì, hắn đã làm khó dễ ngay lập tức ——

Một luồng tinh thần lực bỗng nhiên ngưng tụ thành chi trùng hư ảo sắc bén, toàn lực chém lên lưng con bọ cánh cứng kia.

Đang!

Một tiếng vang trầm vang lên.

Trên vỏ của nọ cánh cứng xuất hiện vết rạn nhàn nhạt, chi trùng do tinh thần lực huyễn hóa mà thành thì trực tiếp tan vỡ.

"Quả nhiên cứng thật đấy, nhưng mà thế thì sao nào?" Cố Thanh Sơn nói.

Hắn vận dụng tinh thần lực lần nữa.

Trong hư không xuất hiện bảy tám cái chi trùng sắc bén.

Đương đương đương đương đương đương ——

Tiếng chém liên hồi không chút kẽ hở vang lên, ngay sau đó là một tiếng kêu vang nổi giận của côn trùng.

Bọ cánh cứng bị đánh đau, nó vỗ mạnh hai cánh bay nhào đến.

Cố Thanh Sơn mặt không thay đổi nhìn vào nó.

Hơn mười cái chi trùng sắc bén đồng thời xuất hiện, ra sức chém một cái!

Bọ cánh cứng lập tức bị chém thành mấy khúc, tán loạn trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn đi lên giơ chân lên giẫm nát cái đầu con bọ.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức nhảy ra:

[Ngươi quá xuất sắc, bất kể là ý thức chiến đấu hay là tinh thần lực.]

[Dựa vào lần chém giết này, chi trùng của ngươi sẽ thu hoạch được sức mạnh sa đọa càng sâu.]

Chỉ thấy phía sau Cố Thanh Sơn lại hiện ra từng cái chi trùng lần nữa, sau đó tản về hai bên.

Những cái chi trùng này trở nên đen kịt đi, càng sắc bén, cũng càng nặng nề hơn trước.

Một cảm ngộ hiện lên trong lòng Cố Thanh Sơn.

—— Giết được càng nhiều, địch nhân hắn giết càng mạnh, trùng chi sẽ tiến hóa càng lợi hại hơn.

Hắn nhìn vào sâu trong thành phố.

Nơi đó có số lượng côn trùng đếm không hết. . .

Hình như đã nhận được tin báo tử của bọ cánh cứng, càng nhiều côn trùng đang hình thành xu thế hải triều, đang nhanh chóng di động về vị trí của Cố

Thanh Sơn.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)