Chương 2309. Thăm dò lẫn nhau! (2)

Chương trước Chương sau

Người khổng lồ khẽ vẫy tay.

Cái búa sấm kia xoay nhanh trở về, bị hắn nắm vào trong tay.

Người khổng lồ chậc chậc vài tiếng, gật đầu nói: ". . . Lục Đạo Luân Hồi đang nhìn chúng ta, mà công kích của ta chỉ nhằm thăm dò ngươi, xem ngươi có tư cách cùng ta chiến đấu với tận thế hay không thôi."

Oanh!

Ánh chớp vô tận phát tán ra từ trên người hắn.

Hắn hóa thành một người khổng lồ nối liền đất trời, toàn thân tỏa ra vô số những mũi sấm không cách nào đếm xuể được, hắn đứng sừng sững giữa thiên địa.

Người khổng lồ bắt đầu gia tăng tốc độ.

Mặc kệ hắc ám dần dần tới gần sau lưng, hắn cấp tốc bay lượn hướng về phía Tiên thành.

Đột nhiên, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt người khổng lồ:

[Cảnh báo!]

[Thiên Đế đã phát động Diễm Linh Hoa Tai."

[Kỳ tích chi quả đã hiển hiện.]

[Một khi ngươi lại công kích vào Tiên thành, lập tức sẽ bị tận thế trọng điểm chiếu cố, lâm vào thế không cách nào thoát thân được, mãi đến chết mới thôi.]

[Đây là quyền năng không thể ngăn cản, là quy tắc chí cao vô thượng trong hư không!]

Ánh mắt của người khổng lồ khẽ nhúc nhích.

Quyền năng của Diễm Linh Hoa Tai lại cường đại đến mức này.

Nếu như mình không có danh sách cao nhất nhắc nhở, chỉ sợ sớm đã trúng phải cạm bẫy của Thiên Đế rồi.

Người khổng lồ lập tức có chút bực bội.

Nếu như về sau luôn là cục diện như vậy ——

Chẳng phải mình hoàn toàn không cách nào đánh nhau với Thiên Đế à?

"Danh sách, chẳng lẽ không có phương pháp khắc chế Diễm Linh Hoa Tai hay sao?"

Người khổng lồ phàn nàn mà nói.

Hắn vốn không ôm hi vọng gì, ai ngờ danh sách cao nhất thật sự đáp lại hắn:

[Trên người ngươi chỉ có một loại sức mạnh đặc thù có thể tạm thời chống cự quyền năng kỳ tích, nhưng lại không cách nào phá giải nó.]

[Ngươi chỉ có thể khiến mình tạm thời không bị quyền năng kỳ tích làm ảnh hưởng.]

[Sức mạnh đó chính là Chúng Sinh Tế Mệnh Vũ.]

[—— Vào lúc ngươi đang khiêu vũ, tạm thời miễn trừ sự ảnh hưởng của quyền năng kỳ tích.]

Người khổng lồ quét nhanh một mạch đọc xong hết, bắt đầu sầu muộn.

Nếu mình muốn đi hủy diệt tòa tiên thành kia, nhất định phải cầm lưỡi búa đi lên cạch cạch cạch đánh nện chặt chém một trận.

—— Nhưng Chúng Sinh Tế Mệnh Vũ lại là một điệu múa rất nghiêm khắc, mỗi một động tác đều hết sức bắt bẽ, tuyệt đối không có khả năng một bên khiêu vũ một bên chém lung tung giết bậy bạ.

Nếu như khiêu vũ thì không có cách nào đi lên chém hết.

Lúc này hắn đã chạy vội đến ngay phía trước tiên thành, mắt thấy sắp đụng vào ——

Nhưng cả tòa Tiên thành chỉ tỏa ra tầng tầng lớp lớp tiên quang tràn ngập sức mạnh phòng ngự, cứ như đang chuẩn bị cùng hắn đụng vào nhau, cũng không làm ra bất kỳ hành động công kích nào cả.

Một khi người khổng lồ đụng vào, quyền năng kỳ tích sẽ lập tức phát động!

"Thật là một tên âm hiểm!"

Người khổng lồ thầm mắng một tiếng.

Lúc này đã không thu thế lại được, hắn đành phải cúi người xuống, lãn lộn trượt luồn qua phía dưới tòa Tiên thành.

Mặt đất không chịu đựng được sự va đập của người khổng lồ, nó phát ra tiếng vang ù ù kịch liệt.

Bụi mù bay lên đầy trời.

"Làm sao vậy? Ngươi xông lên cũng không dám ra tay với ta sao?"

Tiếng nói trêu tức của Thiên Đế truyền đến từ trong tòa tiên thành.

Người khổng lồ chậm rãi bò dậy từ mấy trăm trượng bên ngoài, ánh mắt nặng nề mà quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Tiên thành.

—— cho tới giờ khắc này, Thiên Đế cũng chỉ dùng chút thủ đoạn đánh lén, cùng với thứ quyền năng kỳ tích của Diễm Linh Hoa Tai.

Thiên Đế chưa một lần phóng thích Thần Kỹ Lục Đạo.

Tiên thành cũng chưa thể hiện ra sức chiến đấu chân chính.

—— Thiên Đế thật sự xảo trá đa nghi, vốn căn bản không để mình hiểu rõ được thực lực chân chính của hắn ta!

Lúc này, tấm màn sắt trên đường chân trời hắc ám khuếch tán một cách mãnh liệt, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nó đã vượt qua từng vùng đất đai rộng lớn, đang tới gần Tiên thành và người khổng lồ.

Người khổng lồ nhìn tận thế kia một cái, lại nhìn vào Tiên thành.

"Đến nào, chúng ta mới cân nhắc thực lực của nhau thật cẩn thận." Thiên Đế cười nói.

Người khổng lồ hừ lạnh một tiếng, quát: "Xem như ngươi lợi hại!"

Hắn quay đầu, không đi xem tận thế cùng Tiên thành phía sau lưng nữa ——

Hắn bắt đầu chạy ——

Đông, đông, đông, đông!

Người khổng lồ dồn hết toàn lực di chuyển bộ pháp, chạy như bay về phía ngược lại của tận thế.

Tốc độ của hắn nhanh như sét đánh, gần như chỉ trong mấy giây ngắn ngủi thì đã vượt qua mặt đất, biến mất ở đường chân trời cuối cùng phía bên kia.

Người khổng lồ bỏ chạy!

Trên tòa tiên thành im hơi lặng tiếng hết nửa ngày, hình như chưa kịp đưa ra phản ứng trước tình huống như thế này.

Một hồi lâu sau mới có một giọng nói khác vang lên: "Bệ hạ. . . Người xem cái này. . ."

Thiên Đế im lặng một lát, nói: "Chỉ sợ đuổi không kịp, nhưng không sao cả, chúng ta cũng chạy."

"Tận thế kia làm sao bây giờ?"

"Chúng ta là tác chiến liên tục, trận chiến đối đầu với tận thế trước đó đánh quá vất vả, chưa kể đến còn có một Thần Chích Hỗn Loạn đến quấy rối, hiện tại phải tạm thời tránh xa tận thế, nắm chặt thời gian mà chỉnh đốn, đồng thời còn phải sửa chữa Tiên thành, chờ chúng ta trì hoãn được thời gian thì tới đối phó tận thế thứ hai này lần nữa."

"Bệ hạ anh minh!"

Tiên thành đang di chuyển.

Nó chọn một phương hướng khác, lập tức thoát thân khỏi phạm vi lan tràn của tấm màn sắt hắc ám.

Đúng lúc này, trên đường chân trời xa xôi dần hiện ra một ánh sáng sấm sét.

Ánh chớp kia kéo tới cực nhanh.

Là người khổng lồ!

Mỗi một bước của hắn đều vượt qua khoảng cách xa xôi thăm thẳm, rất nhanh đã lao tới đối diện Tiên thành một lần nữa.

"—— Không phải ngươi tháo chạy rồi sao? Lại trở về là muốn giáp mặt đầu hàng à?" Thiên Đế tràn đầy mỉa mai mà nói.

"Ta chỉ muốn nhìn xem ngươi sẽ lựa chọn như thế nào." Người khổng lồ ù ù nói ra.

Hắn giơ tay lên ——

Sức mạnh lôi điện trào lên từ trên tay hắn, chúng phóng đi ngoài, hóa thành bức tường lôi điện khổng lồ lấp kín cả đất trời.

Kiếp Chủ Tràng!

—— Đây là thứ năng lực trong thần thoại!

Tiên thành lập tức bị ngăn trở, không cách nào thoát thân rời khỏi tận thế trước mặt.

Tận thế hắc ám im ìm mà tới gần nó.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)