Chương 2258. Hình thái viên mãn (2)

Chương trước Chương sau

… Bọn họ đi về nhân gian rồi.

Nơi đó còn rất nhiều người đang chờ họ.

Lúc này, Trương Anh Hào cuối cùng cũng mở miệng.

“Đồ ăn, ngươi làm sao lại cho đồ hết vậy, tốt xấu gì cũng giữ lại một chút để xoay vòng tài chính chứ.”

“Muốn xoay vòng tài chính làm gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đợi đến lúc mọi người tỉnh dậy hết, chúng ta nhiều người như vậy, nhiều cái miệng như vậy thì cũng cần phải xài tiền mà.” Trương Anh Hào nói.

Cố Thanh Sơn cười khổ một tiếng, kể câu chuyện cuốn sách dưới đáy biển qua một lần.

Trương Anh Hào bình tĩnh nhìn hắn, một lát mới nói: “Thì ra bây giờ ngươi là một tên nghèo khổ.”

“Đúng vậy, ngươi tìm Hắc Miêu đi, chúng ta nên đổi mục tiêu rồi.” Cố Thanh Sơn đáp.

Trương Anh Hào huýt sáo một tiếng.

Hắc Miêu chui ra từ bụi cỏ đằng xa, chạy về phía hai người.

“Kế đến đi nơi nào?” Trương Anh Hào hỏi.

“Di tích Ác Quỷ Đạo, ta phải tới đó xem thử xem, ta luôn có cảm giác ở đó có thứ gì đang đợi ta.” Cố Thanh Sơn đáp.

… Dây là một loại linh cảm, dù cho thực lực bị phong ấn như linh cảm này vẫn không mất đi.

Bỗng nhiên, một âm thanh giống gào thét vang lên.

“Muốn đi? Không, các ngươi phải chết ở đây.”

Luồng hơi thở vô cùng khso hiểu hóa thành cuồng phong cuồn cuộn kéo đến.

Bụi bay mãnh liệt, tất cả cảnh tượng trong Tật Phong trở nên mơ hồ khó tả.

Loại sức mạnh này…

Cố Thanh Sơn biến sắc.

Trong chớp mắt, hắn làm hai việc.

“Ngươi mới chết đi!”

Hắn quát một tiếng, đồng thời phát động lời nguyền Hồng Long và giải trừ Yêu Nguyệt.

Trong nháy mắt, Trương Anh Hào và Hắc Miêu biến mất không còn tăm hơi, họ quay về trật tự, lần thứ hai rơi vào trạng thái ngủ say.

Gần như ngay lúc đó, hai gai xương sắc bến bay ra từ bụi mù mờ mịt, đâm thẳng về nơi Trương Anh Hào và Cố Thanh Sơn đang đứng.

… Nhờ lời nguyền Hồng Long, cho dù kẻ địch không đáp trả thì cũng như có phản ứng.

Trương Anh Hào đã trở về, đương nhiên không bị đam trúng.

Gai xương đó bay đến trước mặt Cố Thanh Sơn, đột nhiên bay ngược trở lại.

“Hả?”

Trong bụi mù vang lên một âm thanh kinh ngạc.

Thừa lúc này, Cố Thanh Sơn rút trường đao ra, lui về sau vài bước.

Hắn thủ thế tại chỗ.

Sấm chớp màu lam nhạt dần tỏa ra trên người hắn, lượn lờ quanh cơ thể, tạo ra tiếng vang bùm bùm.

Lôi Quỷ đã bố trí ổn thỏa!

Đợi một tức.

Một con quái vật đi ra từ trong bụi mù.

Nó mọc ra cái đầu của ông lão Lang tộc…

Không, phải nói là, tất cả quái vậy đều mọc ra từ bên trong đầu lâu đó.

Nhìn sơ quá thì nó giống thần thú kỳ lân trong truyền thuyết, nhưng cả người lại không có vảy giáp, chỉ có bắp thịt màu xám, trên đầu còn mọc ra cái đầu của ông lão Lang tộc.

Tình cảnh này rất quỷ dị.

Kỳ lân có màu sắc u ám này cao đến mười mấy mét này quan sát Cố Thanh Sơn và nói: “Có tài lắm, chẳng trách có thể giết người chỉ dẫn của Lang tộc.”

“Rốt cuộc ngươi là thứ gì?” Cố Thanh Sơn trầm giọng hỏi.

Kỳ lân màu xám tro nhếch mép, nói một cách vô cùng trào phúng: “Từ lúc lục đạo bắt đầu lại lần nữa đến nay, nơi ta đi qua không nhiều. ngươi cũng vậy, không cần biết quá nhiều, dù sao…”

“Ngươi cũng sẽ chết ngay lập tức.”

Cố Thanh Sơn đứng trên một tảng đá to, đánh giá Kỳ Lân đang ở đối diện.

"Nói thật, ta cũng không muốn chết." Hắn nghiêm túc mà nói.

Trên người Kỳ Lân đột nhiên tỏa ra tầng tầng khói bụi, gã gầm nhẹ lên: "Không phải do ngươi quyết định!"

Oanh ——

Sương khói cuồn cuộn, bay tứ tán khắp mọi nơi.

Cả vùng này cứ như bị bụi mù bao phủ, khiến cho Cố Thanh Sơn không tìm thấy cả chỗ để chạy trốn.

Kỳ Lân dùng giọng nói uy nghiêm trang trọng mà cất tiếng: "Bản tọa phụng lệnh trời mà tuần tra nhân gian, giám sát Ngũ Hành, sứ giả Lang tộc chính là tôi tớ cấp dưới của Thiên Giới, ngươi dám giết hắn thì nhất định phải đền mạng."

Cố Thanh Sơn thở dài, nhún vai nói: "Chém chém giết giết thật không thú vị gì cả, trời cao có đức hiếu sinh, không bằng ngươi và ta bắt tay giảng hòa, cùng ăn bữa cơm đi được không?"

"Làm càn!" Kỳ Lân nổi giận gầm lên một tiếng.

Tiếng quát của nó truyền khắp thiên địa, bụi mù đầy đất cũng theo đó mà sôi sục phun trào.

Chỉ thấy những bụi mù kia kia đồng loạt bay tung lên, hóa thành một đám người mờ mờ ảo ảo, sau đó dần dần ngưng thành người thật.

—— Đó là mấy trăm tên binh sĩ cầm binh khí trong tay, toàn thân khoác giáp.

Những binh lính này không nói một lời, vừa ngưng tụ thành hình thì lập tức lao ập về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn rút cung tên ra, hai tay như tàn ảnh mà bắn liên tục không ngừng nghỉ.

Dây cung rung lên vang dội như tiếng sét đánh.

Trong nháy mắt, bao đựng tên phía sau Cố Thanh Sơn đã không còn.

Mũi tên bay múa trên trời, vạch ra từng đường quỹ đạo hình cung đồng loạt đâm về những binh lính kia.

Số ít mũi tên bị binh sĩ dùng binh khí cản lại, mà đa số thì đều trúng mục tiêu.

Những binh sĩ bị bắn trúng lập tức hóa thành bụi mù, tiêu mất tăm hơi.

Cố Thanh Sơn "A" một tiếng, yên lòng.

"Tuy có mấy trăm người, nhưng không cách nào vận dụng thực lực chân chính, ngay cả Thần Kỹ Lục Đạo cũng không thể dùng được. . ." Hắn nhỏ giọng mà nói.

Kỳ Lân lạnh lùng lên tiếng: “Kẻ tu hành của nhân gian đông đảo, lấy binh khí xưng lấy người không chỉ có mình ngươi mà thôi, hôm nay ta sẽ kêu gọi vô số những cao thủ binh khí nhân gian, để chặt ngươi thành bùn nát, nhằm báo thù cho sứ giả Lang tộc."

Cố Thanh Sơn không còn nói cái gì.

Hắn rút trường đao ra, nhảy lên thật cao khỏi tảng đá to nọ, bay thẳng vào vòng vây của mấy trăm binh sĩ.

Ánh sắc lạnh lẽo không ngừng sáng bừng lên.

Nơi hắn đi qua, không ngừng có binh sĩ hóa thành bụi mù mà tan rã.

Khuôn mặt các binh sĩ đờ đẫn, không còn chút biểu cảm, chỉ lo đồng loạt xông thẳng lên, vây chặt Cố Thanh Sơn đến không lọt một khe hở, cùng lúc ra tay vây khốn giết địch.

Người như thủy triều, binh khí như rừng.

Cố Thanh Sơn lọt vào vòng vây tấn công, nhưng ánh mắt hắn thật mãnh liệt, trong nháy mắt trường đao đã vung ra chín đóa đao hoa.

—— Kiếm thuật, Cửu Liên Thành!

Chỉ một thoáng, tầng tầng lớp lớp đám binh sĩ bị hắn chém giết không còn manh giáp.

"Đây là đao pháp gì thế này?" Một tên binh lính trầm giọng hỏi.

Cố Thanh Sơn im lặng không đáp lại.

—— hắn trực tiếp coi trường đao thành kiếm, tung ra kiếm thuật đẳng cấp cao nhất mà cấp độ phàm tục có thể chạm đến được.

Kỳ Lân thấy hắn không đáp, dần dần hiện ra ý giễu cợt: "Đao pháp của phàm nhân chỉ có thể hung hãng mãnh liệt tạm thời mà thôi, thế nhưng sự trừng phạt của thiên đạo là vô tận mãi mãi, dám lấy phàm tục chống lại thiên uy, cuối cùng chỉ có kết cục diệt vong."

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)