Chương 2293. Cách tu hành mới (2)

Chương trước Chương sau

"Cho nên tụi con đi ngay."

Trong tửu lâu lập tức rơi vào một khoảng lặng nặng nề.

Tạ Đạo Linh lấy tay vỗ vỗ cái trán Tần Tiểu Lâu.

Tần Tiểu Lâu chậm rãi tỉnh lại.

"Hả? Tam sư đệ, vừa rồi ta ngủ thiếp đi sao?"

"—— Chờ một chút, các thần tiên tỷ tỷ này từ đâu tới thế hả? Chẳng lẽ là sư tôn mang đến làm sư muội của ta sao?"

Vẻ mặt hắn ta tràn đầy niềm vui tung tăng.

Cố Thanh Sơn che mặt.

Ly Ám và các Thiên Ma bên cạnh nàng cúi đầu xuống.

Tạ Đạo Linh híp mắt lại, nhìn chằm chằm vào Tần Tiểu Lâu, nói:

"Con cũng được coi là đệ tử đứng thứ hai trong tông môn, phải làm gương mẫu cho các sư đệ sư muội, sao mà ngày nào cũng chỉ biết chơi đùa, ngày thường có thường xuyên tu hành hay không?"

Tần Tiểu Lâu tủi thân đáp lại: "Sư tôn, con luôn phải tu hành mà, căn bản không có cơ hội chơi đùa mỗi ngày."

Tạ Đạo Linh nhìn về phía Cố Thanh Sơn, hỏi: "Sư huynh con tu hành như thế nào?"

"Là như thế này... Chúng con có một con diều... Ở trên trời..."

Cố Thanh Sơn khoa tay mà thuật lại.

Tạ Đạo Linh khen: "Ừ, quả nhiên không hổ là phương pháp chỉ dạy đồ đệ mà ta nghĩ ra, nhưng còn chưa đủ nghiêm khắc."

"Còn chưa đủ?" Tần Tiểu Lâu giật mình, bỗng nhiên có loại dự cảm không lành.

Tạ Đạo Linh xoay người nhìn về phía Ly Ám, nói: "Năm đó Huyền Tiên các ngươi phụ trách chấp chưởng thưởng phạt của Thiên Giới, chuyện này ngươi cân nhắc suy nghĩ, nếu như biện pháp của ngươi có thể làm ta hài lòng, ta không ngại mang ngươi theo bên người."

Ly Ám vui mừng quá đỗi, cung kính nói: "Vâng!"

Một lúc lâu sau.

"Sư tôn, con đi đây." Cố Thanh Sơn nói.

"Ừ, trong Luyện Ngục Ngũ Hành nguy cơ tứ phía, con phãi cẩn thận." Tạ Đạo Linh nói.

Cố Thanh Sơn ôm quyền chào về phía nàng, quay người đi ra ngoài.

Tạ Đạo Linh là chủ nhân của Phong Chi Chìa Khóa, hẳn không cần quan tâm đến an nguy, đồng thời còn cần bỏ chút thời gian để cân nhắc quyền năng khác của Phong Chi Chìa Khóa.

—— Các Thiên Ma bị giữ lại.

Tạ Đạo Linh cho Ly Ám đi theo bên cạnh nàng, nghe nói có một số việc muốn hỏi kỹ.

Về phần Tần Tiểu Lâu ——

Cố Thanh Sơn đi ngang qua đại sảnh tửu lâu, ngẩng đầu, ôm quyền hướng lên trên, nói: "Sư huynh, ta đi trước."

"Tam sư đệ, đệ nhất định phải cẩn thận, sư huynh đang tu hành, không thể giúp đệ được cái gì."

Ở đằng xa, vang lên tiếng nói của Tần Tiểu Lâu từ phía trên trần nhà.

"Yên tâm, sư huynh cố gắng tu hành đi." Cố Thanh Sơn nhìn vào hắn, khích lệ.

Chỉ thấy một cây đũa dựng thẳng tắp trên sàn nhà.

Trên chiếc đũa lại dựng một chiếc đũa khác lên.

Trên chiếc đũa đó lại có một chiếc đũa nữa.

Mấy chục chiếc đũa, cứ một chiếc một chiếc nối thẳng thành một tuyến dài, chỉa lên trần nhà.

Tần Tiểu Lâu đang an vị trên chiếc đũa phía trên nhất.

Hắn dùng mông kẹp chặt chiếc đũa kia, cuộn đầu gối lại, rất nghiêm túc mà tu hành.

Đây là phương pháp tu hành tuyệt đối không thể thư giãn.

Một khi thư giãn...

Cây đũa kia...

Lập tức sẽ...

Cố Thanh Sơn yên lặng thở dài trong lòng.

—— Ly Ám thật không hổ là nhân tài kiệt xuất nhất của thế hệ Thiên Ma này.

Cố Thanh Sơn đẩy cửa ra, đi ra ngoài.

Hắn đi dọc theo con hẻm đi ra bên ngoài, đi vào con đường lớn, thuận theo dòng người để ra khỏi thành Lạc Thủy, đi thẳng tới ngọn núi trước đó.

Đây chính là ngọn núi mà Phong Chi Chìa Khóa dẫn hắn và Tạ Đạo Linh đến.

Lúc ấy hắn và Tạ Đạo Linh từng chứng kiện, lân cận ngọn núi này có một lối vào Luyện Ngục Ngũ Hành.

Có yêu ma đang chạy như bay hướng đến cửa vào kia.

Cố Thanh Sơn tìm một chỗ yên tĩnh, đưa tay lấy Luân Hồi U Lan ra.

—— Sẽ lập tức bắt đầu chiến đấu rồi.

Cứ việc không có may mắn chân thực, nhưng vẫn có thể nhìn xem có sự trợ giúp thích hợp trước hay không.

Nếu như có thì đương nhiên tốt rồi.

Mà nếu không có, giải trừ triệu hoán là được thôi.

Cố Thanh Sơn vung vẫy U Lan.

Trong hư không xuất hiện từng tia sáng đỏ tươi, chúng bỗng giáng xuống, cấu thành một cánh cổng.

Chỉ một thoáng, từng hàng chữ thông báo đã xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Ngươi đã phát động mời trăng!]

[Hình thức triệu hồi của mời trăng là dạng ngẫu nhiên.]

[Chú ý: Bởi vì ngươi và người được triệu hoán đã chung tay thành lập nên cái tên "Đội Tình Yêu Trong Sáng", lần triệu hoán này sẽ quyết định kỹ năng của cái tên, cho nên lần này ngươi chắc chắn sẽ triệu hồi được một người phù hợp với yêu cầu của cái tên trong vô số chức nghiệp giả đang ngủ say."

[Chú ý, một người con gái đã chủ động gia nhập "Đội Tình Yêu Trong Sáng"!"

"—— Cả đời nàng đều đang tránh né quyền năng của chính mình, chưa hề có cơ hội tiến hành một cuộc tình chân chính say đắm với người bình thường, tình huống như thế này hoàn toàn phù hợp với cái tên."

Cố Thanh Sơn lập tức lộ ra vẻ mặt bất ngờ.

—— Không phải đều đang ngủ say sao? Vì cái gì có người có thể chủ động gia nhập?

Đây là tình huống gì thế này?

Đã thấy lại xuất hiện từng hàng chữ nhỏ đom đóm:

[Nàng là người con gái mang cái tên đặc thù trên người, là kẻ phát ngôn của vô số đấng quyền năng hùng mạnh, là sự dung hợp của vận mệnh đặc thù.]

[Nàng đến rồi!]

Oanh ——

Cánh cổng màu đỏ tươi đã mở ra.

Một người con gái chậm rãi đi ra từ cánh cửa.

Nàng mặc một bộ quân trang vừa vặn, tóc đen mắt nâu, ngũ quan thâm thúy mà động lòng người, nàng có một mái tóc dài xõa ngang vai, thấp hơn Cố

Thanh Sơn nửa cái đầu, nhìn qua có chút gầy yếu.

Nhưng không người nào dám xem nhẹ thứ sức mạnh ẩn chứa trên người nàng.

—— Những sức mạnh kia quá kinh khủng!

"Đã lâu không gặp." Cố Thanh Sơn nói.

"Là đã lâu không gặp —— kỳ thật ta đoán bọn chúng căn bản không ngờ sẽ có ngày này." Cô gái kia nói.

"Ngày như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cô cười cười, lên tiếng: "Rõ ràng là khác biệt trận doanh, nhưng Người báo sáng và Dạ Chi Ca vẫn đứng cùng với nhau, chiến đấu vì chúng sinh."

—— Trong các danh hiệu của Cố Thanh Sơn, có một cái tên rất đặc thù:

Dạ Chi Ca thời đại ngủ say.

Nghe cô gái nói như vậy, Cố Thanh Sơn cũng có chút cảm khái.

Những ngày phải chống lại Hỗn Loạn phảng phất còn chưa trôi qua bao lâu, tận thế đã quét sạch toàn bộ dòng chảy hỗn loạn của hư không.

Đã xảy ra quá nhiều chuyện.

Bây giờ, vì thu hoạch được binh khí chung cực này của Lục Đạo, hắn chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)