Chương 1704. Pháp Điển Đoạn Tội

Chương trước Chương sau

"Vậy tín ngưỡng của ta là..." Cố Thanh Sơn đang nói thì dừng lại.

Quyển sách đúc từ kim loại nguyên chất ở trong tay đặc sứ bỗng nhiên bùng lên một luồng sáng trắng, bắn lên người Cố Thanh Sơn.

"Ngài là người giữ gìn Thần quốc và trần gian, là hóa thân của lực lượng chúng thần, là người hầu hạ và tín ngưỡng Pháp Điển Đoạn Tội!" Đặc sứ nói.

Sau câu nói của đặc sứ, luồng sáng trắng kia dần dần biến thành một tấm thẻ bài, xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn.

Thẻ bài trống không.

Cố Thanh Sơn nhìn tấm thẻ bài này, tự nhiên cảm thấy rất thân thiết.

Hắn nhìn về phía đặc sứ, hỏi: "Lá bài này dành cho ta phải không?"

"Đúng vậy, lá bài này được giấu ở nơi sâu trong cội nguồn pháp tắc, đã rất nhiều năm rồi chưa xuất hiện." Đặc sứ nói.

"Thảo nào, ta rất ít nghe thấy có người của giáo hội Đoạn Tội hoạt động." Cố Thanh Sơn thử thăm dò.

"Đúng vậy..." Đặc sứ nói với giọng cảm thán: "Những việc ác và giết chóc do phàm nhân gây ra, thậm chí chiến tranh giữa các thần linh… mỗi khi trên trời hoặc dưới đất có chuyện gì không thể giải quyết được, đều sẽ mời Pháp Điển Đoạn Tội - hóa thân từ lực lượng của tất cả thần linh ra phán xử."

"Mà ngài, là Đoạn Tội giả duy nhất trong vòng bảy trăm năm nay."

"Từ giờ trở đi, ngài chính là người đại diện cho Pháp Điển Đoạn Tội tại thế gian, sẽ giữ gìn luật lệ của chúng thần trên thế gian này, có thể phán xử và trừng phạt."

"Ngài phải chuẩn bị tâm lý từ bây giờ, bởi vì Tử tước đại nhân chắc chắn sẽ làm ngài trở thành con rể ngài ấy."

Cố Thanh Sơn không nói lời nào.

Khi hắn cầm lấy tấm thẻ bài trống không kia thì trên thẻ bài lại xuất hiện hình ảnh của chính hắn.

Tay hắn cầm song kiếm, lơ lửng giữa trời.

Đây chính là thẻ thân phận của hắn khi hắn hóa thành thẻ bài!

Ngay sau đó, từng dòng chữ liên tiếp xuất hiện trước mặt hắn:

[Kiểm tra thân phận: thông qua.]

[Ngài kích hoạt thẻ bài do Pháp Điển Đoạn Tội tại thế giới tầng trong trao cho.]

[Đây là một tấm thẻ bài đã chờ đợi ngài vô số năm tháng, chỉ có thẻ bài Đoạn Tội như ngài mới có thể sử dụng nó.]

[Với thẻ bài do Pháp Điển Đoạn Tội trao cho này, Pháp Điển Đoạn Tội của ngài đã thức tỉnh hoàn toàn.]

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

"Tại sao lại như vậy?" Hắn hỏi thầm.

Giao diện Chiến Thần:

[Khi thấy ngài có được danh hiệu 'Tiểu Thiên Sứ Đoạn Tội của Thế Giới Tầng Trong' thì chúng thần đều không thể nhận tín ngưỡng của ngài được. Cho nên sau khi bọn họ thấy danh hiệu của ngài, đã yêu cầu ngài trợ giúp bọn họ. Mặc dù ngài vẫn còn rất yếu, thế nhưng bọn họ vẫn muốn dẫn ngài tới tận nơi đây, hi vọng dùng lực lượng của ngài mà chống lại dịch bệnh, quái vật và ác quỷ.]

Cố Thanh Sơn yên lặng.

Trong hư không, một quyển sách lớn bằng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn.

Một nhóm chữ nhỏ xuất hiện trước mặt hắn:

[Pháp Điển Đoạn Tội đã thức tỉnh.]

[Từ giờ trở đi, ngài chính là thần linh mà ngài tín ngưỡng, đồng thời cũng là người đại diện cho thần linh của ngài ở trên thế gian này.]

Cố Thanh Sơn nhận lấy cuốn sách, lật ra tờ đầu tiên.

Ở trên đó có một dòng chữ nhỏ.

[Người sở hữu bản pháp điển: Rod (tên giả).]

[Trên bầu trời, dưới mặt đất, ngài - người cầm trong tay pháp điển - sẽ có được quyền lực của Đoạn Tội.]

Rồi hắn mở ra trang thứ hai.

Nơi này có hai khe cắm thẻ, trong đó có một khe cắm thẻ là trống, phía dưới có hai hàng chữ nhỏ:

[Thần vật hiếm có: Đoạn Tội Giả của thế giới tầng trong - Xích Ma Thần Thương.]

[Binh khí này nghe theo ý chí của ngài, ở một nơi nào đó trấn áp Người Gõ Cửa Tận Thế ở ngoài cánh cửa thế giới.]

Cố Thanh Sơn nhìn về khe thẻ thứ hai.

Nơi này có một tấm thẻ bài mới, trên tấm thẻ có vẽ một cô gái bị sương mù màu vàng đất bao phủ, quỳ trên mặt đất mà cầu nguyện một cách thành kính.

Trên bầu trời có một người đàn ông có một đôi cánh ánh sáng, sắc mặt thể hiện sự thương hại, yên lặng nghe cô gái cầu nguyện.

Cố Thanh Sơn cầm tấm thẻ này ra.

[Thánh Ngôn: Tịnh.]

[Kích hoạt tấm thẻ bài này, có thể loại bỏ mọi sức mạnh khống chế đang bám vào trên người chúng sinh hoặc chúng thần.]

[Khi ngài cầm pháp điển Đoạn Tội, niệm chú ngữ ra là có thể kích hoạt tấm thẻ bài này.]

Thật sự là một tấm thẻ bài mạnh mẽ!

Cố Thanh Sơn thầm giật mình...

Khi đó, lần đầu tiên mình và Tiểu Tịch chiến đấu với nhau, cô ấy chỉ cần dùng một tấm thẻ đã có thể phong ấn binh khí của mình rồi.

Quá mạnh mẽ.

Hóa ra, ở bất kỳ nơi nào đi chăng nữa, bộ bài Đoạn Tội vẫn là một trong những lực lượng mạnh mẽ nhất.

Cố Thanh Sơn thở dài, rồi trả tấm thẻ bài về chỗ cũ, định lật tiếp một trang nữa.

Thế nhưng hắn phát hiện mình lại không thể lật sang trang mới.

Một nhóm chữ nhỏ theo đó xuất hiện:

[Chỉ có trở nên mạnh mẽ, ngài mới có thể điều khiển được càng nhiều thẻ bài Đoạn Tội.]

Thì ra là vậy.

Cố Thanh Sơn yên lặng cất quyển sách màu đen đi, rồi nhìn về phía đặc sứ.

Mà đối phương thì đang cẩn thận quan sát hắn.

"Tại sao ta cảm thấy ánh mắt của các hạ không đúng lắm thì phải?" Cố Thanh Sơn cười nói.

"Rất ít người có thể thấy được Đoạn Tội, cho nên Rod à, vận may của ngài tới rồi, tương lai sáng lạng lắm." Đặc sứ nói.

Rồi hắn ta đi tới cạnh tường, rút một cây gậy ngắn ra, gõ gõ lên vách tường.

Trên vách tường bỗng nhiên xuất hiện một cánh cửa.

Đặc sứ tránh đường, đứng ở một bên mời: "Đi thôi, Tử tước đã biết được chuyện ở nơi đây. Ngài ấy sẽ tổ chức lễ sắc phong cho ngài trước, sau đó sẽ tự mình thông báo cho giáo hội Đoạn Tội. Giáo hội Đoạn Tội cũng không có thành lập chi nhánh tại Công quốc, cho nên ngài có thể ở lại phủ tử tước vài ngày, cũng tiện cho việc tìm được vị tiểu thư nào sẽ phù hợp với ngài."

Cố Thanh Sơn và Quạ nhìn nhau.

Đặc sứ cũng là một người khôn khéo, nên nói thêm: "Tương lai của ngài rất sáng lạng, tuyệt đối sẽ không dừng lại ở nam tước. Rod, hi vọng ngài cẩn thận trong việc hôn nhân đại sự."

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

"Ta? Và hắn sao?" Quạ chỉ mình, rồi lại chỉ vào Cố Thanh Sơn, khuôn mặt xuất hiện sát ý rất mạnh.

"A, ngài hiểu lầm, ta và kỵ sĩ của ta cũng không phải loại quan hệ đó." Cố Thanh Sơn ngăn cản Quạ lại, rồi giải thích.

Đặc sứ liếc nhìn Quạ.

Cô gái này xinh đẹp như vậy, tại sao lại đồng ý ở bên cạnh ngươi? Không phải loại quan hệ đó, ai tin?

Nhìn xem, sau khi bị nói ra bí mật thì đang bĩu môi, trông rất đáng yêu đó, quả nhiên là đang thẹn quá hóa giận mà.

Aiz, được rồi, chuyện của người trẻ tuổi ta cũng không muốn xen vào quá nhiều.

Đặc sứ rất biết điều mà không nói tiếp.

Cũng may là như vậy, cộng thêm việc Cố Thanh Sơn ngăn cản cho nên Quạ mới không ra tay.

Cố Thanh Sơn thở phào rồi nói: "Chúng ta đi thôi."

Rồi hắn đi tới trước cánh cửa.

Quạ đi phía sau lưng hắn.

Tám tên kỵ sĩ cất binh khí đi, cũng đi theo.

Ai ngờ Cố Thanh Sơn lại dừng lại trước cánh cửa.

"Làm sao vậy?" Đặc sứ hỏi.

"Xin chờ một lát." Cố Thanh Sơn nói.

Rồi hắn thả thần niệm ra, quấn quanh cổ tay trái của mình.

Hình xăm thanh kiếm màu xanh đậm trong tay hắn đã bị thay đổi thành một hình xăm thần văn đang bốc cháy, làm cho cổ tay hắn cảm thấy hơi đau đớn.

Toàn bộ thế giới bùng nổ, biến mất.

Bóng đêm xung quanh vừa tản ra, Cố Thanh Sơn phát hiện mình lại đi vào trong vũ trụ mênh mông.

Ý chí thế giới biến thành vô số âm thanh, cùng nói: "Người xa lạ, lần đầu tiên xâm lấn của thế giới dịch bệnh đã bắt đầu, địa điểm tại trấn Ramon. Hãy đánh bại bọn chúng, dùng thi thể của bọn chúng để nhắc nhở toàn bộ thế giới."

"Sau khi hoàn thành sự kiện này, chúng ta sẽ bước đầu thừa nhận lập trường của ngươi, cũng sẽ đưa cho chứng nhận thế giới một chút lực lượng!"

Chỉ một lát sau, vũ trụ biến mất.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình trở lại căn phòng của mình.

Bên ngoài xuất hiện một tiếng gào rú thật lớn.

Ngay sau đó, những tiếng kêu thảm, thút thít, chạy trốn, chiến đấu cùng lúc xuất hiện.

Cố Thanh Sơn thả thần niệm ra để xem xét.

Có hai tên đeo mặt nạ ác quỷ, trên người mọc ra bảy, tám cái chân như là nhện đang xông vào đám đông dân cư, điên cuồng giết người.

Người nhiễm dịch bệnh - Cảm nhiễm thể!

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)