Chương 2273. Thủ đoạn của Thiên Đế! (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn cứ suy nghĩ đi suy nghĩ lại một hồi, lại hỏi: "Trước đó dùng thân phận sư huynh sư muội lừa gạt ta, lại dùng cửa đá lừa ta tiến vào nơi này

—— đây là mưu kế của ngươi hay là tiên nhân kia dạy cho ngươi?"

"Là hắn dạy cho ta." Quái vật nói.

Cố Thanh Sơn rơi vào câm lặng.

Kể từ trước khi mình đi vào mảnh đất Ngũ Hành, sớm đã có người lên kế hoạch hết mọi chuyện, mỗi một bước đi đều tính được chính xác đến thế, chỉ cần mình tới gần di tích của Ác Quỷ Đạo, khó tránh khỏi sẽ trúng chiêu.

Bất kể là thực lực, hay là mưu tính, đều có thể coi là lợi hại.

Nếu biến thành người khác thì chỉ sợ lần này thật sự nguy hiểm.

—— Là tiên nhân như thế nào mà lại lợi hại đến mức độ này kia chứ?

Tâm tư của Cố Thanh Sơn lại xoay chuyển, bỗng nhiên nói:

"Không đúng! Nếu hắn đã có thể bố trí được cái bẫy như thế này, toàn bộ kế hoạch nhất định không chỉ có vậy, khẳng định còn có thủ đoạn gì khác nữa, đúng hay không?"

Quái vật muốn nói lại thôi.

Người khổng lồ Băng Sương lại hỏi: "Vì cái gì cậu cảm thấy hắn sẽ có thủ đoạn khác?"

Cố Thanh Sơn nói: "Trong này có một lỗ thủng, đó chính là nếu lỡ tôi trốn khỏi tất cả các bố trí, vậy thì nên làm sao."

"Trốn khỏi tất cả bố trí... Vậy cậu sẽ tiến vào di tích của Ác Quỷ Đạo rồi." Người khổng lồ Băng Sương nói.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn thật lạnh lẽo, hắn lên tiếng:

"Đúng là như vậy —— Lỗ hỏng rõ ràng như vậy, tiên nhân kia nhất định sẽ chú ý tới, hắn nhất định còn bố trí một sự lựa chọn khác, để đảm bảo toàn bộ sự kiện không có gì nằm ngoài dự đoán —— Đổi lại là tôi cũng sẽ làm như thế."

Người khổng lồ Băng Sương cười đắc ý, nắm chặt thanh trường mâu kia, tùy ý chuyển động mấy lần.

"A a a a! Ta nói! Ta nói!" Quái vật không thể chịu đau nổi, lại thấy đối phương đã đoán được, nhịn không được lớn tiếng xin tha.

"Nói đi." Người khổng lồ Băng Sương nói.

"Tiên nhân kia nói —— Mặc kệ thế nào, truyền nhân của Ác Quỷ Đạo nhất định phải đi vào di tích đó."

Quái vật thở phì phò, tiếp tục nói: "Hắn không để ta đi theo, tự mình bay đến chỗ lối vào di tích, không biết làm cái gì ở đó."

Cố Thanh Sơn và Người khổng lồ Băng Sương nhìn nhau.

"Phía trên là cửa vào di tích?" Người khổng lồ hỏi.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Người khổng lồ Băng Sương ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy phía trên là một mảnh hư không đầy sao mê người.

Một đóa hoa sen lơ lửng trong hư không, tỏa ra thần quang ngũ sắc chói mắt.

"Cậu không trực tiếp tiến vào di tích à?" Người khổng lồ Băng Sương hỏi.

"Ừ, con quái vật này biết được quá nhiều chuyện, trong lòng tôi cứ thấy bất an, quyết định trước giải quyết nó đi rồi hẳn suy nghĩ đến chuyện di tích." Cố

Thanh Sơn nói.

"Người như cậu, trong lòng bất an thì..." Người khổng lồ Băng Sương trầm ngâm.

Nó giơ tay lên, cách không điểm nhẹ một cái hướng về cánh cửa vào di tích.

Chỉ thấy một luồng không khí lạnh từ xa xa thổi qua, hóa thành làn sương mù lạnh lẽo màu trắng, đụng vào một mảnh trời sao đó.

Hư không nổi lên từng gợn sóng vặn vẹo, gợn sóng này khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

—— Cứ như có cái gì bị phát động vậy.

Cố Thanh Sơn nói: "Mạc, ẩn giấu chúng ta lại đi, có thể làm được không?"

"Chuyện nhỏ như con thỏ." Người khổng lồ Băng Sương nói.

Hắn thấp giọng thì thầm: "Tận thế Tĩnh Mịch tướng vị!"

Chỉ một thoáng, một tấm chắn trong suốt bay vút qua hai người một quái, triệt để bao phủ bọn họ vào trong đó.

Bọn họ cùng nhìn ra bên ngoài.

Rất nhanh, cửa vào di tích đã có động tĩnh.

Chỉ thấy hư không khẽ động, vô số tiên quang bỗng nhiên giáng lâm xuống, dừng lại ngay ở cửa vào.

Từng tên từng tên tiên nhân đã xuất hiện.

Chỉ chừng nửa khắc đồng hồ thôi mà trong toàn bộ hư không đã hiện đầy tiên nhân.

Cố Thanh Sơn đếm sơ qua, số lượng của những tiên nhân này ước chừng gần ngàn người.

"Thật nhiều người, chậc chậc, quá để mắt cậu luôn còn gì." Mạc nhỏ giọng mà nói.

"Chiến trận này ước chừng là chuẩn bị theo thực lực tương đương với quái vật hư không, dù sao tôi có thể đi đến nơi này, một phương diện là trốn thoát, một phương diện khác có thể là do chiến thắng được con quái vật hư không." Cố Thanh Sơn nói.

"Không để lại cho cậu tia hi vọng sống sót nào cả." Mạc cảm khái mà nói.

"Ừ." Cố Thanh Sơn nói.

Chỉ thấy những tiên nhân kia vừa rơi xuống thì đã lập tức sắp xếp thành một thế trận.

Bọn chúng đi đến hướng cửa vào di tích, đồng loạt bày ra tư thế sẵn sàng đón quân địch.

"Quái vật hư không kia đâu?" Một tiên nhân hỏi.

"Không thấy đâu, nhưng trận pháp truyền tống đã có động tĩnh, chứng tỏ truyền nhân của Ác Quỷ Đạo đã tiến đến mặt ngoài." Một tiên nhân khác nói.

"Hừ, quái vật hư không kia thật vô dụng, uổng công bệ hạ phải tự mình đến bố trí một chuyến." Lại một tên tiên nhân nói.

Tên tiên nhân ban đầu kia nói: "Cũng không thể nói vậy, hắn đã có thể chiến thắng quái vật kia, bao nhiêu còn có mấy phần hy vọng có thể đạt được một vài thứ gì đó từ trong di tích Ác Qủy..."

"Mặc kệ hắn có được cái gì, bệ hạ đều đã tính toán cả rồi, chỉ chờ hắn đi ra từ bên trong —— "

Lời mới vừa nói đến đây, đã thấy bên trong hư không thải mang đại thịnh.

Một tên Tiên quan bay ra ngoài từ hư không, vung vẫy lá cờ nhỏ màu sắc rực rỡ trong tay, quát: "Đừng chỉ lo nhiều lời, lập tức bày ra thiên la địa võng ở nơi này, chờ đến khi Cố Thanh Sơn kia đi ra từ di tích, nhất định phải giết chết ngay tại chỗ!"

"Vâng!" Chúng tiên nhân đồng loạt nói.

Cố Thanh Sơn và Mạc trốn trong bóng tối, nhịn không được nhìn nhau.

—— Thật là nguy hiểm!

Nếu Cố Thanh Sơn không nghĩ lấy trước đối phó hư không quái vật, mà là lựa chọn trước tiến vào di tích ——

Như vậy lúc hắn đi ra, nhất định phải đối mặt với gần cả ngàn tên tiên nhân.

Tình hình như vậy, cho dù hắn có bản lĩnh thông thiên, cũng trốn không thoát!

Ai tới cũng trốn không thoát!

"... Thì ra là thủ đoạn liên hoàn, nhưng bọn chúng không biết anh ở nơi này." Cố Thanh Sơn nhỏ giọng tự nhủ.

"Cho nên bọn chúng đã nguội lạnh rồi." Người khổng lồ Băng Sương nhún vai nói.

Cố Thanh Sơn đang muốn nói tiếp, bỗng nhiên nhìn về phía hư không.

Chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện ra ở nơi đó:

[Chú ý!]

[Căn cứ vào phân tích tình huống trước mắt, cái tên Đội Tình Yêu Trong Sáng sắp vang vọng cả Lục Đạo Luân Hồi.]

[Tin tức tương quan như sau: ]

[Tên gọi: Đội Tình Yêu Trong Sáng.]

[Kỹ năng của tên gọi: Nguội lạnh.]

[Uy lực của kỹ năng này sẽ căn cứ vào cuộc chiến đấu kế tiếp mà quyết định.]

[Làm một vố lớn đi!]

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)