Chương 1729. Truyền Thừa

Chương trước Chương sau

Sương mù đen như có sự sống vậy, nuốt sạch thi thể lẫn cái đầu của con rồng kia với tốc độ rất nhanh.

"Tới."

Hắc Long quát nhỏ.

Vào hiện tại, kể cả phải chịu nguy hiểm thân phận của mình bị lộ ra, hắn cũng muốn hấp thu con rồng này.

Luồng lực lượng này là lực lượng của một con rồng, có thể trợ giúp hắn tăng lên cực nhanh!

Sương mù đen cũng bay lên trời, trở về cơ thể của Hắc Long.

"A a..."

Hắc Long rên rỉ vài tiếng vì đau đớn.

Mặc dù hắn đã từng hấp thu ba con rồng rồi, thế nhưng lực lượng của rồng quá khổng lồ, nên cơn đau này vẫn là điều không thể tránh khỏi.

Lực lượng mạnh mẽ và khổng lồ của Ma Lân Cự Long đánh thẳng vào thức hải, linh hồn, cơ thể của Cố Thanh Sơn, làm cho hắn cảm thấy rất đau đớn.

Trên Giao diện Chiến Thần, liên tục xuất hiện những dòng chữ nhỏ:

[Ngài đã giết chết một Ma Long Huyết Duệ.]

[Lực lượng của Ma Long Huyết Duệ sẽ bị ngài hấp thụ hoàn toàn.]

[Ngài giết chết một sinh vật thần thoại: Ma Lân Cự Long.]

[Mặc dù ngài đã có lực lượng của ba con rồng, thế nhưng mức độ thành thạo sử dụng năng lực Long tộc của ngài quá thấp, Ma Lân Cự Long có cơ hội chiến thắng và giết chết ngài rất lớn.]

[Trận chiến này là đồng cấp chiến đấu, ngài sẽ nhận được số hồn lực tương ứng.]

[Hiện đang tính toán số hồn lực mà ngài nhận được...]

Bỗng nhiên, Cố Thanh Sơn nghĩ tới chuyện gì đó.

"Quạ, ngươi tìm nơi nào an toàn mà trốn một lát, chờ ta trở lại." Hắn nhỏ giọng nói.

"Được rồi, thật sự không nghĩ tới cậu còn có thể biến thành rồng, thật sự là một ma quỷ có phong cách mà." Quạ nói với nét hưng phấn, sau đó biến mất không còn tăm tích.

Xung quanh cơ thể Hắc Long xuất hiện một luồng sương trắng, sau đó kể cả nó lẫn sương trắng đều biến mất khỏi chiến trường.

Biển cả mênh mông.

Trên mặt nước biển xanh thẳm, sương trắng xuất hiện một cách đột ngột.

Ngay sau đó, một con Hắc Long từ trong sương mù bay ra.

Hắc Long gào lên đau đớn, sau đó lãn đi biến thành một con Mèo quýt.

Hóa Thân Quất Hoàng!

Khác với lúc hấp thu Ma Long, sau khi Cố Thanh Sơn trở thành Tu Di Sơn Chủ thì thần thông "Quất Chi Sơn" của hắn cũng theo đó mà biến dị.

Sau khi biến thành Quất Hoàng thì trừ Dạ Mị Quỷ Ảnh ra, Cố Thanh Sơn còn có một năng lực khác:

[Hấp Thu Lực Lượng.]

[Ngài sẽ không thể hấp thu lực lượng bản nguyên linh hồn từ trong hư không nữa, thế nhưng khi ăn hoặc nuốt chửng thứ khác thì ngài sẽ nhận được gấp đôi lực lượng bản nguyên linh hồn lúc đầu.]

Mèo quýt vung móng vuốt của mình lên, ngay sau đó có một khối băng bị ngưng tụ lại, rồi nó nhảy lên đó mà nằm.

Mèo quýt thử cảm nhận phản ứng của cơ thể, cuối cùng dần dần yên lòng.

Sau khi hóa thành Quất Hoàng thì hệ tiêu hóa được cường hóa tới mức tối đa, cảm giác đau đớn khi trước đã biến mất không còn lại chút gì nữa.

Như vậy mới đúng chứ.

Mèo quýt nằm ngửa trên khối băng, phơi nắng, thoải mái tới híp cả mắt.

Bỗng nhiên, có một nhóm chữ nhỏ xuất hiện trong hư không:

[Sau khi ngài hóa thành Quất Hoàng, hồn lực mà ngài hấp thu được sẽ tăng gấp đôi.]

[Ngoài ra, ngài đang sử dụng Ma Long Huyết Duệ để nuốt lực lượng của một sinh vật thần thoại: Ma Lân Cự Long.]

[Quất Hoàng có được sức tiêu hóa cực cao, quá trình hấp thu Ma Lân Cự Long của ngài được tăng tốc.]

Cố Thanh Sơn càng cảm thấy yên lòng hơn.

Hiện tại hắn cũng không thấy đau, hồn lực cũng nhận được gấp đôi, quá trình hấp thu lực lượng cũng đang tăng tốc.

Hóa Thân Quất Hoàng thật sự là một năng lực rất tốt mà!

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ tiếp tục xuất hiện:

[Nhắc nhở đặc biệt: Ngoài việc nhận được hồn lực ra, Ma Lân Cự Long còn để lại một vài năng lực đặc biệt.]

[Ngài có hai lựa chọn.]

[Đầu tiên, ngài có thể chọn một trong những năng lực đặc biệt này để chuyển thành thần thông của chính mình.]

[Thứ hai, ngài có thể dùng lực lượng của Ma Long hấp thu toàn bộ số năng lực này, dùng chúng nó để thay đổi năng lực Ma Long Huyết Duệ của ngài.]

[Xin chú ý!]

[Ma Long là hồn khí siêu cấp do nhân tộc cực cổ chế tạo ra, nếu như ngài lựa chọn hấp thu toàn bộ năng lực thì năng lực Ma Long Huyết Duệ sẽ biến mất, nó sẽ chuyển thành năng lực mới một cách ngẫu nhiên.]

[Xin hãy lựa chọn!]

Cố Thanh Sơn không cần nghĩ cũng chọn cách đầu tiên.

Năng lực Ma Long Huyết Duệ này là không thể chống lại, lại có thể yên lặng không dấu vết mà nhiễm lên đối phương, sau đó phát tác đột ngột, khi giết chết kẻ địch rồi lại còn có thể nuốt toàn bộ lực lượng của đối phương, năng lực này phải nói là rất kinh khủng.

Cố Thanh Sơn sẽ không bỏ qua năng lực này.

[Xin ngài hãy lựa chọn một loại thần thông để hấp thu.]

[Xin chú ý, lần hấp thu này xuất hiện mấy loại thần thông có thể để ngài lựa chọn như sau: ]

Tin tức nhắc nhở bỗng nhiên bị kẹt lại, không có thông báo phần sau nữa.

Cái đuôi đang đung đưa của Mèo quýt cũng dừng lại, trong lòng chợt thấy lo lắng.

Chuyện gì vậy?

Chẳng lẽ là chết máy?

Bỗng nhiên, tất cả những dòng chữ nhỏ biến mất, giọng nói của Giao diện Chiến Thần vang lên:

[Ngài có được truyền thừa của Tổ tiên Vạn Rồng, ngài là truyền nhân mà Tổ tiên Vạn Rồng đã lựa chọn.]

[Bởi vì sự tồn tại của ngài, tất cả năng lực của Ma Lân Cự Long đều đang thức tỉnh.]

[Từ trong những truyền thừa thức tỉnh dưới đây, xin hãy chọn một năng lực ra để làm thần thông của chính mình: ]

[Thứ nhất, Ma Lân Giáp. ]

[Thuyết minh: Khi ngài biến thành rồng, trên cơ thể sẽ xuất hiện một lớp vảy mới, có thể miễn dịch đối với toàn bộ đòn tấn công bằng nguyên tố, sẽ không bị ảnh hưởng bởi nguyền rủa, kịch độc và bệnh tật. ]

[Cơ thể sắt thép khủng bố của lão phu đây, tới chiến! ]

[Thứ hai, Long Chủy. ]

[Thuyết minh: Khi ngài biến thành rồng, lực tấn công của ngài sẽ tăng lên gấp năm lần, mười lần, mười lăm lần và hai mươi lần trong bốn lần tấn công sau đó, tấn công một cách liên tục, thế nhưng sau đó ngài sẽ có một giây suy yếu. ]

[Đập chết ngươi nha! ]

[Thứ ba, Hồng Long Bản Chú - Loạn. ]

[Thuyết minh: Khi đối phương gọi tên của ngài (Kể cả danh hiệu, ám chỉ,... đều có tác dụng như nhau.), nếu như ngài đáp lại thì đòn tấn công tiếp theo của đối phương sẽ đánh trúng lên chính bản thân đối phương. ]

[Đoán xem ta là ai! ]

[Thứ tư, Long Vương Thuẫn. ]

[Thuyết minh: Khi ngài không phải là rồng thì sẽ có một tấm lá chắn pháp tắc vô hình xuất hiện xung quanh cơ thể ngài, đảm bảo khi bị ám sát thì ngài sẽ không bị giết chết ngay lập tức. ]

[Vô địch... thật sự tịch mịch. ]

Cố Thanh Sơn liếc nhìn rất nhanh.

Những năng lực này thật sự rất mạnh, đặc biệt là khi tận thế sắp tới, giống như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi vậy.

Long Chủy là phải loại bỏ đầu tiên, một giây suy yếu là điều mà Cố Thanh Sơn không thể chấp nhận.

Ma Lân Giáp thì bị giới hạn chỉ khi biến thành rồng mới có tác dụng, mà Long Vương Thuẫn lại bị giới hạn khi biến thành người, cả hai đều có hạn chế.

Mà nham hiểm nhất, chính là Hồng Long Bản Chú - Loạn.

Cố Thanh Sơn nhìn kỹ lời thuyết minh của kỹ năng này mà cảm xúc ngổn ngang.

Kể cả Thanh Long Bản Chú - Trói lẫn Hồng Long Bản Chú - Loạn, những chú ngữ của Long tộc đều rất là...

Khó mà hình dung.

Khó trách khi trước Tổ tiên Vạn Rồng nhìn Cố Thanh Sơn lại phán một câu rằng, hắn quá thấp kém.

Người ta chỉ cần gọi tên người khác, thì người đó phải đứng im một chỗ chịu chết.

Trái lại, bị người khác gọi tên mình thì xui xẻo lại chính là cái người vừa gọi!

E là việc trên người mình có năng lực Ma Long Huyết Duệ cũng không thể nào qua mắt được Tổ tiên Vạn Rồng.

Cố Thanh Sơn cũng dần dần hiểu ra.

Xem ra Tổ tiên Vạn Rồng hi vọng mình làm người thừa kế của ông ta rồi.

"Ta chọn Hồng Long Bản Chú - Loạn." Cố Thanh Sơn nói.

[Ngài chắc chắn rồi chứ?] Giao diện Chiến Thần hỏi lại.

"Chắc chắn."

Giao diện Chiến Thần: [Đang trong quá trình thu hoạch năng lực đặc biệt, chuyển nó thành thần thông của ngài.]

[Xin hãy đợi năm phút nữa.]

[Hơn nữa, ngài đã hấp thu lực lượng linh hồn bản nguyên của Ma Lân Cự Long, cộng thêm trạng thái 'Quất Hoàng', ngài sẽ nhận được số hồn lực là gấp đôi bình thường.]

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)