Chương 1865. Lần Nữa

Chương trước Chương sau

Trái tim Cố Thanh Sơn cãng lên.

Bởi vì hắn nhớ tới một chuyện.

Điệu múa Chúng Sinh Tế Mệnh hình như cũng có liên hệ với thế giới Phủ Bụi.

Nếu loại tế vũ này cũng tới từ thế giới Phủ Bụi, như vậy mình chẳng phải cũng là người của Vạn Thần điện hay sao?

Chuyện này phải hỏi cho rõ ràng mới được!

Sau khi suy nghĩ, hắn hỏi thẳng: "Vạn thần trong Vạn Thần điện đã sáng tạo thế giới Phủ Bụi sao?"

"Không, ngươi không nên tìm hiểu quá nhiều về những chuyện liên quan tới thế giới Phủ Bụi, điều này sẽ làm ngươi xuất hiện liên hệ với thế giới Phủ Bụi, phúc họa không thể xác định được, ngay cả ta đều không thể cứu được ngươi." Cái xác khổng lồ khuyên bảo.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Sau khi mình dùng thất kiếm tế chư giới, mình đã từng hỏi giọng nữ khàn khàn kia những chuyện liên quan tới sợi dây Vân Đồ và thế giới Phủ Bụi.

Khi ấy giọng nữ đó đã nói như thế nào?

"Sợi dây may mắn này là thứ quan trọng để xuyên qua tầng mây, đi tới thế giới Phủ Bụi. Nhớ kỹ, nhiều nhất ngươi chỉ có thể dẫn theo một người tới, cũng chính là chủ nhân ban đầu của sợi dây này."

Sớm đã có liên hệ rồi, làm sao có thể không tìm hiểu tin tức về nó được chứ?

Nói tới, lúc trước khi hoàn thành tế vũ chư giới và chiến thắng Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả, cái giọng nữ khàn khàn kia đã nói rằng mình phải rèn luyện vũ đạo thật chăm chỉ, để cho tế vũ tăng cấp, thế nhưng mình luôn luôn bận rộn, còn chưa bao giờ luyện múa nữa.

Hiện tại, thời gian gấp rút, nếu giải thích thì quá phiền phức, hay là...

"Ngươi có thể giúp ta nhìn xem điệu múa này của ta là thế nào được không?"

Cố Thanh Sơn nói xong, hít một hơi thật sâu.

Hắn ưỡn ngực, ngẩng đầu, mông vểnh lên, chân khép lại, nhẹ nhàng uốn éo vòng eo.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Chuẩn bị bắt đầu luyện tập bộ múa thứ tư.]

[Ba…]

[Hai...]

[Một...]

[Bắt đầu!]

Thời gian yên tĩnh một giây.

Coong coong coong coong coong coong...

Từng tiếng chuông liên tiếp vang lên.

Sau đó nhịp trống vang lên!

Tùng tùng cheng... tùng tùng cheng...

Biu biu... biu biu...

Biu biu... biu biu...

Tèng téng teng... Teng teng tèng...

Đủ loại âm thanh bắt đầu vang lên, cực kỳ náo nhiệt!

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Chú ý! Chú ý!]

[Bởi vì đã quá lâu ngài không luyện tập vũ đạo, cho nên tiết tấu của các bài tập đã hỗn loạn.]

[Ngài phải khắc khổ luyện tập một thời gian, mới có thể để nền móng vũ đạo của ngài trở lại.]

Nền móng của vũ đạo...

Nếu như không phải cuộc sống xô đẩy, ta căn bản không muốn cái kiểu múa này!

Cố Thanh Sơn không nhịn được mà thở dài, thế nhưng hiện tại ngay cả nhạc nền đều đã hỗn loạn, thật sự là có vấn đề mà.

Cố Thanh Sơn đành phải dừng lại, thu về dáng múa của mình.

Ngay sau đó, tất cả âm thanh đều biến mất.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện hai hàng chữ nhỏ:

[Ngài đã bỏ dở lần luyện tập này.]

Cố Thanh Sơn thở dài, nhìn về phía cái xác khổng lồ.

Cái xác khổng lồ: "..."

Cố Thanh Sơn: "..."

Cái xác khổng lồ: "..."

Cố Thanh Sơn ho nhẹ, nói: "Không chỉ như vậy, ta còn có thêm thứ này."

Hắn giơ tay lên.

Một chiếc dây màu tím thắt trên cổ tay hắn.

Cái xác khổng lồ thở dài, nói nhỏ: "Bảo vật kỳ quỷ - Sợi dây Vân Đồ. Nói như vậy, ngươi đã là người thức tỉnh của thế giới Phủ Bụi xa xưa."

"Hình như sợi dây này có tác dụng dẫn đường." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng vậy, nếu ngươi đã có được nó, vậy thì hãy đi theo nó đi, bởi vì ngươi đã không thể quay đầu. Ta cũng không nên nói nhiều, bởi vì sẽ tạo thành phiền phức không cần thiết." Cái xác khổng lồ nói.

Giọng nói của nó trở nên cẩn thận hơn bao giờ hết.

Cố Thanh Sơn hỏi: "Vậy Vạn Thần điện..."

"Yên tâm, cái thứ trên tay ngươi không liên quan gì tới Vạn Thần điện cả." Xác khổng lồ trả lời.

"Thế nhưng điệu múa của ta là sao vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi tiếp.

Cái xác khổng lồ im lặng vài giây, rồi nói: "Chuyện này không cần hỏi, hiện tại ta phải nhanh chóng nói cho ngươi biết một chuyện khác cực kỳ cấp bách."

"Chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thời đại Tận Thế sắp tới, theo lý mà nói thì đÁm Thần linh đã chết trong Vạn Thần điện kia tuyệt đối không dám xuất hiện tại thế giới của người sống."

Cái Xác khổng lồ nói.

"Thế nhưng bọn chúng vẫn làm như vậy." Cố Thanh Sơn nói.

"Cho nên, trong lần tận thế này, chắc chắn có thứ gì đó đủ để hấp dẫn bọn chúng, làm cho bọn chúng không tiếc mạo hiểm mà xuất hiện trên thế giới này."

Cái xác khổng lồ nói.

Nói tới đây, toàn bộ thế giới trở nên mờ tối.

Trên đỉnh cột đồng có một luồng sáng màu lam đậm xuất hiện, rồi dần dần tụ thành một đoàn.

Luồng sấm sét hủy diệt mọi vật chiếu sáng thế giới này.

"Đừng tìm hiểu những chuyện về Kỳ quỷ."

"Đi đi, Cố Thanh Sơn. Hiện tại, điều quan trọng nhất mà ngươi nên làm, là tìm ra nguyên nhân thực sự làm cho vạn thần xuất hiện lại trên thế giới người sống."

"Khi làm được điều đó, có lẽ ngươi sẽ tới gần sự thật hơn, để đoạn lịch sử mơ hồ này trở nên cố định và rõ ràng."

Lời vừa dứt, Cố Thanh Sơn bỗng cảm thấy một luồng lực kéo cực mạnh, kéo hắn rời khỏi cái thế giới u ám này.

Uỳnh!

Sấm sét đánh xuống.

Cả cái xác đều bị bao phủ trong sấm sét hủy diệt, không còn tiếng động nào nữa.

Trong bụi cây.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên rời khỏi hư không, rơi xuống trước mắt mọi người.

Atley nói với giọng hâm mộ: "Thật sự là lợi hại, tới khi nào ta mới có thể làm tới bước này."

Cố Thanh Sơn nhìn sang đám người, thấy mọi người đều đang quan sát mình, ngay cả Mạc cũng chăm chú nhìn mình.

"Cuối cùng thì chúng ta lại có thêm một người có thể đi vào thế giới pháp tắc rồi." Ánh mắt của Xích Hộc sáng lên khi nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

"Có nhìn thấy thú pháp tắc không?" Mạc hỏi.

"Không, chỉ là đi tới tham quan mà thôi, chắc lại phải tới một lần nữa mới được." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy thì thử tiếp đi." Reneedol thúc giục.

Cố Thanh Sơn ngạc nhiên: "Tại sao cô còn gấp gáp hơn cả ta nữa?"

Reneedol cười cười.

Cái tên Rod này, quá nhạy cảm rồi...

Nàng ta nói: "Ta đi ra bên ngoài, nghe được một vài tin tức xấu đối với thung lũng thế giới chúng ta."

"Tin tức gì?" Atley hỏi.

"Bọn họ muốn giết chết tất cả những người đã chạy trốn ra từ thung lũng thế giới." Reneedol nói.

"Tại sao?" Thất Nhược hỏi.

"Không biết, tóm lại là chúng ta cần phải tăng cao lực lượng của bản thân." Reneedol nói.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn nàng ta.

Đúng vậy, qua nửa ngày nữa, Chúa tể Pháp Tắc Ánh Sáng sẽ bị tất cả thú pháp tắc còn lại tấn công rồi chết, Mạc cũng sẽ mất đi tất cả năng lực.

Chỉ có Chúa tể Pháp tắc Tử Vong không tham dự chuyện này.

Cho nên, người duy nhất có thể dựa vào lúc này, chính là Rod!

Mình cũng phải nhanh chóng ký khế ước với Chúa tể Tử Vong, nếu không khi gặp được người của những thế lực khác, cũng không thể dùng kiếm thuật của Quỷ Đỏ để giết địch được.

Như vậy thì sẽ lộ tẩy mất.

Cố Thanh Sơn hoạt động cơ thể một lát, rồi lại thử liên kết với thế giới pháp tắc.

Tất cả mọi người đều không dám làm gì ảnh hưởng tới hắn, chỉ đứng xung quanh người hắn mà thôi.

Một lát sau, Cố Thanh Sơn cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Một luồng lửa đen từ trên trời rơi xuống, rơi trên người của hắn.

Mạc nói nhỏ: "Dị tượng là lửa đen sao? Xem ra là một trong ba pháp tắc Hắc Ám, Hủy Diệt, Tử Vong đã chú ý tới Rod."

Ánh mắt của Atley vẫn luôn nhìn chằm chằm vào lửa đen trên người Cố Thanh Sơn, không nỡ rời khỏi.

Reneedol nói: "Ta đoán là Chúa tể Pháp tắc Tử Vong, đó là một Chúa tể Pháp Tắc rất đặc biệt."

"Đúng, những phàm nhân mang tới tử vong cho thế giới, luôn được vị Chúa tể này chú trọng." Mạc cũng nói.

"Không thể nào, bình thường Rod làm sao có thể có liên hệ với Chúa tể Pháp tắc Tử Vong chứ." Xích Hộc hơi lo lắng nói.

Reneedol liếc nhìn nàng ta.

Một lát nữa, ngay cả ngươi cũng ký kết khế ước cùng với Chúa tể Pháp tắc Tử Vong đấy, còn cần lo lắng cho hắn nữa sao?

Thế nhưng câu này lại không thể nói.

Luồng lửa đen bao phủ Rod, hắn lập tức biến mất trước mắt mọi người.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)