Chương 2372. Thân Thể Thay Thế Của Chủ

Nhân Tạo Vật (1)

Chương trước Chương sau

Sông lặng lẽ chảy, uốn lượn về phía trước.

Tại một nơi hẻo lánh nào đó cách dòng sông Mộ khá xa.

Ở đây không có quái vật kỳ dị, cũng không có nghĩa địa, càng không có tận thế lượn lờ xung quanh.

Tinh Không Cơ Thần đang trốn ở chỗ này.

Chiến giáp cơ động cao mấy trăm thước đứng sừng sững giữa vùng đất, các bộ phận khắp thân thể vẫn duy trì vận hành, giống như chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào...

Nhìn kỹ thì lại giống như chuẩn bị sẵn sáng chạy trốn bất cứ lúc nào.

“Sao thế?” Ly Ám hỏi.

“Không theo kịp.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn vẫn luôn chú ý gió thổi cỏ lay trong vùng hoang dã, để ngăn ngừa Thiên Đế bất ngờ xuất hiện.

Trong lòng Ly Ám vẫn còn sợ hãi, nói: “Rốt cuộc cũng thoát khỏi gã... Sao gã lại đôt nhiên trở nên kinh khủng như vậy?”

“Ngươi cảm thấy gã kinh khủng?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đúng, gã quá lợi hại, chỉ nhìn gã từ xa trong lòng đã cảm thấy hoảng sợ.” Ly Ám nói.

Cố Thanh Sơn không nói gì, chỉ lẳng lặng suy nghĩ.

Ly Ám cũng không biết trên người Thiên Đế đã xảy ra chuyện gì.

Mà có một số việc mình vẫn nên chôn giấu trong lòng, không nên nói cho nàng ta biết, nếu không sẽ mang đến nguy hiểm cho nàng ta.

Vì dụ như...

Thông qua cuộc trò chuyện với Thiên Đế trước đây, mình đã xác định gã ít nhất có một thân phận tại thành Tinh Không.

Gã ẩn nấp trong thành Tinh Không!

Hiện tạo thành Tinh Không đã thoát khỏi phạm vi theo dõi của Thiên Đế, chiến tranh giữa hai thành cứ thế chấm dứt.

Như vậy, Chủ Nhân Tạo Vật đứng sau lưng Thiên Đế sẽ làm gì?

Nếu nó muốn tìm đến thành Tinh Không, chỉ cần thay đổi thân phận là có thể biết vị trí của thành Tinh Không ngay lập tức!

Chuyện này cũng không còn cách nào khác.

Mỗi một Thánh Tuyển Giả thuộc về thành Tinh Không đều sẽ thu được một loại cảm ứng tự động, biết được vị trí của thành Tinh Không.

Hiện tại Chủ Nhân Tạo Vật đã ngừng tìm kiếm mộ phần Nhân Gian, hạ quyết tâm đối phó thành Tinh Không.

Có cách nào có thể đối phó nó?

Cố Thanh Sơn suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Có vô số Thánh Tuyển Giả gia nhập thành Tinh Không.

Căn bản không có cách nào tra ra ai là Chủ Nhân Tạo Vật.

Cho dù điều tra ra thì thế nào?

Cố Thanh Sơn khựng lại, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn.

Một trang sách đến tử Lục Đạo Luân Hồi vẫn lẳng lặng trôi nổi trên không trung.

Cố Thanh Sơn phát ra ý niệm của mình, hỏi trang sách:

“Ta có một vấn đề, thành chủ có thể đá Thánh Tuyển Giả ra khỏi tòa thành của mình hay không?”

Trang sách nhanh chóng đáp lại hắn.

Đáp án chính là khẳng định có.

Đây vốn là một trong những quyền lợi của thành chủ.

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

Nếu có thể đá người ra khỏi tòa thành thánh tuyển, vậy điều quan trọng nhất lúc này chính là tìm ra Chủ Nhân Tạo Vật giữa vô số Thánh Tuyển Giả.

Làm sao tìm được nó?

Cố Thanh Sơn lần nữa rơi vào trầm tư.

Không những phải tìm ra Chủ Nhân Tạo Vật mà còn phải lập tức đá nó ra khỏi thành Tinh Không trước khi nó kịp phản ứng.

Chỉ có như vậy, thành Tinh Không mới có thể thoát khỏi sự giám sát của đối phương.

Mình mới có thể yên tâm đi thăm dò mộ phần Nhân Gian.

Thế nhưng ở đây lại có một vấn đề.

Chủ Nhân Tạo Vật đã đặt tổng cộng bao nhiêu thân thể dự vị tại thành Tinh Không?

Còn có thêm nhiều vấn đề nữa.

Sứ giả của các danh sách khác sẽ dao động sao?

Hàng ngàn hàng vạn vấn đề liên tục xẹt qua tâm trí Cố Thanh Sơn.

Quá nhiều khó khăn.

Cuối cùng hắn lắc đầu, thở dài nói: “Giải quyết từng cái thôi.”

“Giải quyết cái gì?” Ly Ám hỏi.

Cố Thanh Sơn chợt xoay người nhìn lại, nói với nàng ta: “Ta muốn tập trung thăm dò ngôi mộ, quyền lợi của thành chủ chuẩn bị phải nhường lại rồi.”

“Nhường lại? Ngươi có biết mình đang nói cái gì hay không!” Ly Ám nói.

"Đương nhiên biết."

Cố Thanh Sơn gật đầu, tỏ ý bản thân đã suy nghĩ kỹ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trang sách Lục Đạo, lớn tiếng nói: “Giúp ta thông báo với Thánh Tuyển Giả trong thành, ta muốn chọn ra một nhóm nhỏ gồm bảy người, để cùng nhau quản lý thành Tinh Không này.”

Không lâu sau.

Các Thánh Tuyển Giả trong thành Tinh Không đều thu được một tin tức.

Thành Tinh Không muốn chọn ra thành viên trung tâm quyền lực.

Tổng cộng bảy người.

Cố Thanh Sơn chuẩn bị lui xuống, chuyên tâm thăm dò ngôi mộ.

Quy tắc hắn đưa ra rất đơn giản, chính là giành thắng lợi trong cuộc chiến đấu cạnh trang, liên tục thắng lợi, đi đến cuối cùng.

Bảy người mạnh nhất sẽ giành được chức vị, quản lý thành Tinh Không.

Tin tức này lập tức khiến mọi người chấn động.

Có người lập tức bắt đầu phản hồi.

Có người tụ tập cùng một chỗ, thảo luận sôi nổi.

Còn có người chỉ chần chừ giây lát, sau đó lập tức quăng việc này ra khỏi tâm trí, tiếp tục thăm dò ngôi mộ.

Trong mộ phần Nhân Gian.

Hai người cầm đao một cao một thấp vốn đang bay nhanh vun vút, bỗng nhiên dừng lại tại chỗ.

“Ngươi nhận được tin tức chưa?” Người cao hỏi.

“Hừ, tuyển ta bảy người quản lý thành Tinh Không? Chuyện này chúng ta không cần nghĩ.” Người lùn nói.

Người cao cũng tán thành: “Nhiệm vụ mà danh sách giao cho chúng ta chính là thăm dò ngôi mộ, thức tỉnh ngôi mộ cuối cùng kia. Còn chuyện quản lý thành Tinh Không quả thực khá hấp dẫn, nhưng...”

“Thế nhưng có tên kia ở đó, những người khác vẫn nên tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ thì hơn.” Người lùn nói tiếp.

Người cao lắc đầu nói: “Vốn tưởng rằng tên Cố Thanh Sơn này là người thông minh, ai ngờ lại ra một chiêu hồ đồ như vậy.”

Người lùn cười lạnh nói: “Có lẽ hắn cũng nhận được tin tức kia, bây giờ mới vội vã đầu hàng.”

“Nói như vậy lại thấy hắn thật ra rất thông minh.” Người cao nói.

Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ phức tạp trong mắt đối phương.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)