Chương 2029. Bí Mật Thông Hành

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nói tiếp: "Khi ta sử dụng năng lực 'Xuyên Tạc', đồng tiền thời không sẽ mất đi năng lực xuyên qua thời gian, tới tận khi ta sống từ quá khứ tới thời điểm ta xuyên qua con sông thời gian trở về quá khứ mới có thể khôi phục như bình thường... Mà thời điểm này được thừa nhận là khi thế giới Tháp Cao vừa dung nhập vào dòng sông thời gian trong tương lai."

Anna hỏi: "Cho nên khi chúng ta thoát khỏi trạng thái tại 'Đảo hoang thời gian' thì cũng là lúc năng lực 'Xuyên Tạc' kết thúc đúng không?"

Cố Thanh Sơn gật đầu, hít một hơi thật sâu.

Hắn cúi đầu nhìn về phía ba đồng tiền.

Trên đồng tiền xuất hiện từng đợt năng lượng gợn sóng kỳ lạ.

"Xuyên Tạc" đã kết thúc.

Cố Thanh Sơn nói nhỏ: "... Nói cách khác, khi ta trở về thời điểm này, lực lượng của ba đồng tiền đã khôi phục."

Laura bỗng ý thức được một chuyện nào đó sắp xảy ra, nhìn về phía Đại Ca và Cố Thanh Sơn, nói với giọng lắp bắp: "Vậy ngươi, hai người..."

Đại Ca nắm chặt nắm đấm, hít sâu rồi nói: "Sáu cái Phong Ấn Chương đã được Cố Thanh Sơn tìm lại, chỉ cần có thời gian thì ta có thể dùng nó để đánh thức lực lượng chân chính của mình... ta phải đi cứu Hạ Tiểu Vi."

Cố Thanh Sơn gật đầu, nói. "Hiện tại trạng thái của Đại Ca là gửi hồn vào vật, chỉ có Đại Ca mới có thể đồng hành cùng với ta mà thôi."

"Chúng ta lại trở về quá khứ một chuyến, tìm kiếm vấn đề của Lục Đạo, cũng tìm cách chống lại tận thế, thuận tiện cứu người luôn!"

Anna lau nước mắt.

Trải qua dòng thời gian dài dằng dặc, cuối cùng cũng được gặp lại nhau một lần nữa, thế nhưng hắn lại phải tiếp tục rời đi.

"Có thể không đi không? Ở lại thêm một ngày cũng được."

Anna rất hiếm khi nhõng nhẽo như này.

Cố Thanh Sơn an ủi: "Không có việc gì đâu, việc sau đó ta làm cũng không phải xuyên thời gian, mà là 'Xuyên Tạc'."

"Có gì khác biệt sao?" Anna hỏi.

"Tình huống khi ở đảo hoang thời gian là đặc bieetj, thực ra khi sử dụng kỹ năng Xuyên Tạc, ta sẽ bắt đầu tồn tại từ một khoảng thời gian nào đó tại quá khứ, rồi cứ thế sống tiếp, tới tận khi thời điểm ta rời đi... cũng chính là giờ phút này."

"Như vậy... lần tiếp theo anh xuất hiện, chính là giờ phút này sao?" Anna hỏi.

"Đúng, em sẽ nhìn thấy anh rời đi, sau đó anh lại xuất hiện trước mặt mọi người." Cố Thanh Sơn nói.

Anna ngẩn người, rồi cũng hiểu ra.

Phù...

Anna thở phào nhẹ nhõm, nín khóc mỉm cười: "Cái gì chứ! Lại còn để em thương cảm nữa... vậy em sẽ ở nơi này chờ anh."

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Mạc nói với giọng nghiêm túc: "Không thể tiếp tục kéo dài thời gian nữa, tận thế là không thể lường trước được, chúng ta phải đi ngay khi mọi thứ chưa kịp biến đổi!"

"Chờ đã..." Anna nói.

Một chiếc nhẫn được cô rút từ trên bàn tay ra, rồi đeo lên ngón áp út tay trái của Cố Thanh Sơn.

"Bên trong đều là rượu ngon mà em sưu tầm được." Anna nói.

Cố Thanh Sơn gật đầu, nói với vẻ vui mừng: "Thứ tốt."

Mèo Con đứng bên cạnh, nói với giọng từ tốn: "Đúng, mà lại đeo trên ngón áp út..."

Laura nói: "Như vậy sẽ để cho người ta yên tâm."

Đám người cùng nhau gật đầu.

Mọi thứ đều đã sẵn sàng.

Mạc hóa thành ngọn lửa đen, nhập vào trong biển ý thức của Cố Thanh Sơn.

Ba đồng tiền được ném lên không trung, đứng yên tại đó, tản ra từng đợt gợn sóng kỳ diệu.

Cố Thanh Sơn là Thiên sứ Đoạn Tội, lại là Trật Tự Ma Vương, còn thêm nhánh cây của cổ thụ Kinh Cức do Tiểu Tịch đưa cho, cho nên kích hoạt ba đồng tiền này rất dễ dàng.

Chỉ một lát sau, một con sông dài sáng rực rỡ xuất hiện sau lưng Cố Thanh Sơn, hắn lùi về sau một bước, biến mất trước mắt mọi người.

Ba đồng tiền vẫn bay trên không một lát, rồi mới phá vỡ mặt nước của con sông thời gian, mang theo Cố Thanh Sơn đi ngược dòng sông.

Hồn lực của hắn tiêu hao liên tục.

Giống với lần trước, "Xuyên Tạc" là năng lực mạnh nhất của pháp tắc thời không, cần dùng số lượng hồn lực khổng lồ mới có thể kích hoạt.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Giao diện Chiến Thần.

"Chúng ta không thể trở về quá khứ cách hiện tại quá lâu được." Cố Thanh Sơn nói với Mạc.

Mạc trả lời: "Điều đó không quan trọng, thế nhưng ngươi phải chú ý tránh khỏi khu vực có ta và ngươi."

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Ba pháp tắc lớn không cho phép gặp gỡ chính mình trong cùng một thế giới song song.

Nói như vậy, ba đại pháp tắc sẽ xóa đi một trong số đó, để đảm bảo lịch sử sẽ không sinh ra nghịch lý.

Chỉ có tồn tại như Nữ sĩ Cát Bất Diệt, hoặc khi Mạc mạnh nhất mới có được lực lượng mạnh mẽ tới mức chống lại được ba đại pháp tắc.

"Hơi đau đầu rồi đây, không thể đi tới Chín trăm triệu tầng thế giới, bởi vì nơi đó có ta của quá khứ, cũng không thể tới Vạn Thú Thâm Quật và Ác Quỷ đạo, bởi vì nơi đó có ta khi sử dụng 'Xuyên Tạc' lần trước."

Cố Thanh Sơn nói.

Mạc hơi suy nghĩ, rồi nói: "Vậy thì hãy đi nơi nào mà trong quá khứ ngươi chưa từng đi thôi."

Cố Thanh Sơn nói: "Hay là tới hòn đảo vừa nãy đi... nếu như Tô Tuyết Nhi đã đưa ta tới đó, ta đoán là nơi đó có một ý nghĩa rất đặc biệt."

"Nếu đã có địa điểm rồi vậy thì thời gian là khi nào? Ngươi muốn tới đoạn thời gian nào?" Mạc hỏi.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn Giao diện Chiến Thần, chăm chú nhìn về ô giá trị hồn lực đang tiêu hao cực nhanh kia.

Hắn cười khổ: "Nhiều nhất là có thể tới thời điểm mà ta sắp rời khỏi Vạn Thú Thâm Quật."

"Đã đủ rồi." Mạc gật đầu, nói.

Hai người cúi đầu nhìn về phía con sông thời gian.

"Chuẩn bị, ta phải đi xuống."

Cố Thanh Sơn nói.

"Đi thôi, chúng ta còn phải làm rất nhiều chuyện, phải tăng tốc hơn nữa!" Mạc nói.

Cố Thanh Sơn hơi động, rồi rơi xuống phía dưới.

Rồi hắn va chạm mạnh vào một cảnh tượng nào đó trong lịch sử.

Vù vù vù!!!!

Ba đồng tiền bỗng phát ra những tiếng kêu to.

Trong hư không đen tối, không gian bị vặn vẹo, rồi vỡ nát tạo thành một cái lỗ lớn.

Cố Thanh Sơn chui vào bên trong!

Mọi thứ lại khôi phục lại như cũ, giống như không có gì xảy ra vậy.

Không gian bị bóp méo chỉ trong chớp mắt.

Cố Thanh Sơn đã xuất hiện tại nơi đây.

Mạc cũng bay ra ngoài, hóa thành hình người rồi liếc nhìn xung quanh với vẻ cảnh giác.

Vẫn là nơi cũ.

Hai người xuất hiện vẫn là tại nơi mà mình rời đi khi trước.

Chỉ là cảnh tượng hiện tại cực kỳ khác biệt với khi trước...

Nơi xa có một hòn đảo rất dễ thấy, cảnh tượng rất là náo nhiệt và phồn hoa, có vô số phi thuyền bay tới bay lui.

Mặc dù là hai người trở về quá khứ, thế nhưng màn sáng bảo vệ bên ngoài hòn đảo vẫn tồn tại như trước.

"Kết giới..."

Cố Thanh Sơn nói nhỏ.

"Đúng vậy, xem ra nơi này vẫn rất quan trọng." Mạc cũng nói.

Khi những chiếc phi thuyền kia ra vào hòn đảo, thì trên màn ánh sáng bảo vệ kia đều tạo ra một con đường cho phi thuyền bay qua.

Đương nhiên, cũng có một vài chức nghiệp giả lẻ tẻ.

Bọn họ ở ngoài màn sáng đưa ra những thẻ chứng minh thân phận, hoặc là đưa ra số tiền nhất định, đều sẽ được các lính đánh thuê canh chừng tại màn sáng cho qua.

"Hai thằng nhóc các ngươi, rất lạ mặt à nha."

Một giọng nói truyền tới.

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, thì thấy có một lính đánh thuê đang đi tới từ nơi xa.

Hắn ta nắm chặt vũ khí trên tay, quan sát tỉ mỉ cả hai người cách một tầng kết giới.

"Cần loại tiền nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Lần đầu tiên các ngươi tới nơi đây sao? Ngay cả lần đầu tiên thì cũng không thể tùy tiện mà cho các ngươi vào được... vấn đề này cũng không chỉ là vấn đề về tiền, còn phải xem thân phận của các ngươi có thể tin được hay không nữa." Lính đánh thuê nói.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)