Chương 1651. Thi Hành Nhiệm Vụ

Chương trước Chương sau

Lập tức, một lão già mặt mũi hiền lành xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

“Tể tướng đế quốc Khư Chi, Van-der-Sar, người tàn sát mười lăm chủng tộc hư không, đứng đầu vương thất đế quốc, một mình nắm giữ quyền hành.”

“Độ khó của nhiệm vụ lần này là cấp ba, khó như vậy là vì Van-der-Sar có hơn mười thế thân, thế cho nên chúng ta rất khó tìm ra mục tiêu thật sự.”

“Thứ hai, mỗi lần Van-der-Sar đi ra ngoài đều mang theo lực lượng vũ trang tinh nhuệ, lại có trận pháp cấm ma cao cấp. Một khi hoàn thành nhiệm vụ ám sát này, thích khách không thể nào truyền tống rời đi, chỉ có thể dự vào thực lực bản thân mở ra một con đường máu thoát chết.”

Cố Thanh Sơn nghe xong, nói: “Ta hiểu rồi, có thể bắt đầu.”

Hắn bước tới trước cánh cửa truyền tống, đứng yên.

Cầm không ngừng nhấn vào không trung, nói: “Các loại tình báo có vấn đề gì hay không? Thuật pháp truyền tống thì sao?”

“Tất cả đều được sắp xếp ổn thỏa.” Mọi người nói.

“Được, nhiệm vụ lần này do thích khách biệt hiệu Ma Vương Nỗi Sợ thực hiện, truyền tống sắp bắt đầu.”

“Chuẩn bị.”

“Ba.”

“Hai.”

“Một.”

“Phát động!”

Trên cánh cửa truyền tống ào ra một tầng ánh sáng trắng, bao phủ trên thân Cố Thanh Sơn.

Chỉ một chốc, hắn liền biến mất trước mặt mọi người.

Dòng chảy hư không hỗn loạn vô tận.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên xuất hiện trong hư không tăm tối.

Cách đó không xa, một chiếc phi thuyền to lớn đang chầm chậm bay tới.

“Quả nhiên là làm việc chuyên nghiệp, thực sự là một vị trí thích hợp, thời cơ thích hợp.”

Cố Thanh Sơn lầm bầm, phóng ra áo giáp Ngự Long, nhanh chóng mặc áo giáp xong xuôi.

“Rất nhiều thế thân...”

Cố Thanh Sơn trầm tư.

Chú Ngữ Thanh Long – Trói được thi triển khi đối phương đáp lại lời kêu gọi của mình, nhờ đó mới có thế khống chế đối phương đứng yên.

Lúc đó Giao diện Chiến Thần đã nói rõ:

[Tồn tại bị ngài gọi tên, một khi đáp lại lời kêu gọi của ngài sẽ lập tức bị giam cầm tại chỗ. Dưới trạng thái này, tuy đối phương có thể chống đỡ công kích của ngài, nhưng không cách nào di chuyển và rời đi.]

Như vậy, mình có thể xác định chân thân qua việc đáp lại thuật pháp này không nhỉ?

Cố Thanh Sơn suy nghĩ rồi thân hình vọt lên, bay vút tới bên cạnh phi thuyền khổng lồ.

Hắn hít một hơi thật sâu, thúc đẩy linh lực toàn thân, hét lớn: “Van-der-Sar! Lão già ẻo lả nhà ngươi, có gan thì ra đây đánh với ta một trận!”

Phi thuyền to lớn không hề có bất kỳ âm thanh gì.

Nhưng rất nhanh, phi thuyền liền quay đầu, trực tiếp đánh thẳng vào Cố Thanh Sơn.

“... Tình huống này, cũng coi như là một loại đáp lời đi...”

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Nếu quả thật có thể thực hiện, vậy chứng tỏ năng lực mà Tổ Tiên Vạn Rồng truyền lại không chỉ là gọi tên mà thôi, ngoài sức mạnh luật nhân quả thì nó còn có không gian sử dụng lớn hơn.

Tâm niệm Cố Thanh Sơn khẽ động.

Địa kiếm hiện lên từ hư không, hóa thành một tia sáng, bay vào trong hư không.

Bỗng nhiên, chỉ thấy một kiếm ảnh to lớn sáng chói độ nhiên bùng lên trong bóng tối, thoáng cái liền chém lên phi thuyền to lớn.

Bí Kiếm, Thiết Kiếm Lan Giang!

Đoàng!

Cả chiếc thuyền chiến khổng lồ trực tiếp bị chém thành xác vụn.

Vô số chức nghiệp giả xuất hiện trong dòng chảy hư không hỗn loạn.

“Khốn nạn!”

“Thực lực tệ kia không tệ!”

“Lên!”

“Tể tướng có lệnh, lập tức giết chết hắn!”

“Mọi người cùng nhau xông lên!”

Bọn họ nhanh chóng tập hợp thành đoàn quân, bày ra trận thế, xông tới Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn khoanh tay, nhìn về phía phi thuyền đổ nát.

Chỉ thấy trong đám người đông đúc, có một tên tầm thường đứng đờ ra giữa không trung, không hề nhúc nhích.

Cố Thanh Sơn đưa tay cầm lấy Lục Giới Thần Sơn kiếm.

“Tìm được ngươi rồi.”

Hắn nhẹ giọng nói, thân hình lập tức biến mất.

Trước khi phi thuyền bị hủy diệt.

Van-der-Sar còn đang suy nghĩ nên cướp ngôi như thế nào mới đơn giản nhất.

Sau bao nhiêu năm chuẩn bị, cuối cùng lão ta cũng chờ được tới ngày hôm nay.

Hoàng đế của đế quốc đã băng hà, thái tử đã bị mình hạ độc mà chết, những chuyện còn lại đều rất nhẹ nhàng.

Chỉ cần hoàng hậu chịu cúi đầu, thì mình có thể...

Đúng lúc này, từ ngoài phi thuyền vang lên một giọng nói: "Van-der-Sar! Lão già ẻo lả kia, có gan thì ra đây chiến với ta một trận!"

Van-der-Sar nhíu mày.

Đúng lúc này, một tên hộ vệ bẩm báo: "Đại nhân, bên ngoài là một tên điên!"

"Chỉ có một người thôi sao?"

"Đúng vậy."

"Đâm chết hắn!"

"Vâng!"

Sau khi mệnh lệnh này được đưa ra, phi thuyền đã lao về phía người kia.

Nhưng ngay khi phi thuyền thay đổi tuyến đường thì Van-der-Sar phát hiện mình không thể cử động.

Tới lúc này, lão ta mới cảm thấy không ổn.

"Nhanh, mở pháp trận Cấm Ma cỡ lớn ra nhanh!" Van-der-Sar ra lệnh.

"Vâng."

Hai tên hộ vệ đáp lời, ngay sau đó hai người liền kích hoạt pháp trận Cấm Ma cỡ lớn, bao phủ cả chiếc phi thuyền này lại.

Đây chính là pháp trận Cấm Ma mà lão phải tốn một cái giá rất đắt mới có thể mua được từ một con quái vật hư không nào đó.

Theo như lời của con quái vật kia, nó cũng chỉ vô tình phát hiện pháp trận Cấm Ma này ở trong một đống đổ nát của một đế quốc ma pháp cổ xưa đã sụp đổ.

Cấm Ma, là một loại lực lượng rất hiếm thấy, ở trong thế giới ma pháp cũng có thể tính là một loại pháp trận cao cấp nhất.

Một luồng ánh sáng đen chói mắt khuếch tán ra xung quanh.

Pháp trận dần dần mở rộng ra.

Van-der-Sar lúc này mới cảm thấy yên tâm.

Uỳnh!

Một tiếng nổ vang lên.

Phi thuyền bị chém thành vô số mảnh vỡ, bay vào dòng chảy hư không hỗn loạn.

Tất cả những chức nghiệp giả đang thi pháp đều phản ứng rất nhanh chóng.

Bọn họ xông ra khỏi pháp trận Cấm Ma, rồi sử dụng thuật pháp, chuẩn bị chiến đấu với cái người đang cản đường kia.

Còn những chiến sĩ với năng lực cận chiến mạnh mẽ đều tới cạnh Van-der-Sar, bảo vệ lão ta.

Tất cả diễn ra rất ngay ngắn và trật tự.

Van-der-Sar yên tâm, trầm mặt rồi ra lệnh: "Ta hoài nghi thích khách là do người hoàng thất mời tới. Các ngươi tới bắt giữ người kia, ta phải từ từ tra tấn rồi thẩm vấn hắn."

"Vâng." Có người ngay lập tức đi thông báo mệnh lệnh này.

Còn đội trưởng đội bảo vệ thì nhỏ giọng nói với lão ta: "Đại nhân yên tâm, ta sẽ luôn bên cạnh ngài, bảo vệ ngài."

Van-der-Sar gật gật đầu.

Đội trưởng đội bảo vệ là một cao thủ cận chiến, đưa kỹ thuật cận chiến lên tới tầm nghệ thuật. Vũ khí mà hắn ta am hiểu chính là đao, thương, côn, bổng.

Mà suốt quãng thời gian dài dằng dặc từ quá khứ tới hiện tại đã chứng minh được, nếu có hắn ta bên cạnh luôn có thể làm cho người cảm thấy yên tâm.

Van-der-Sar vỗ vai đội trưởng đội bảo vệ, nói: "Sau khi bắt được thích khách thì ta sẽ giao cho ngươi thẩm vấn. Hãy để cho hắn chịu đựng sự đau đớn mà cả đời đều khó quên, thế nhưng đừng để hắn chết, ta muốn ném hắn tới trước mặt hoàng hậu, để xem phản ứng của nàng ta là như nào."

Đội trưởng đội bảo vệ cười gằn rồi nói: "Đại nhân xin yên tâm, ta sẽ khiến thích khách biết cái gì là..."

Hắn ta còn chưa nói xong thì đã biến mất không thấy đâu nữa.

Mà người thế chỗ hắn ta chính là một thích khách mặc một bộ chiến giáp toàn thân màu đen kịt, cầm một thanh kiếm.

Một giọng nói bình tĩnh từ trong chiến giáp truyền ra:

"Có thể sẽ hơi đau, hi vọng ngươi chịu đựng một lát."

Van-der-Sar sợ hãi, thế nhưng chưa kịp làm ra bất cứ điều gì thì đã thấy một luồng ánh sáng lạnh thấu xương từ phía trước lao tới.

Trời đất đều đảo lộn.

Tiếng ồn ào vang lên xung quanh.

Ngay sau đó, lão ta thấy được cơ thể không đầu của mình.

Rồi thế giới trở nên đen kịt.

Cố Thanh Sơn cất kiếm đi, bình tĩnh mà liếc ra xung quanh.

Nơi này đã ở trong phạm vi bao phủ của pháp trận Cấm Ma, không thể dùng bất cứ thuật pháp nào.

Khi trước hắn có thể sử dụng Di Hình Hoán Ảnh là do hắn khởi động ở ngoài pháp trận, mà đặc tính của thần kỹ này là có thể bỏ qua mọi vật cản, ngay cả pháp trận này đều không thể ngăn cản.

Như vậy, thuật pháp thế giới mà mình vừa mới kích hoạt thì sao?

Cố Thanh Sơn ngay lập tức kích hoạt Đồng thuật huyền bí ở bên mắt trái của mình: Sương Mù Giáng Lâm.

Bỗng nhiên, có một vùng sương mù dày xuất hiện xung quanh Cố Thanh Sơn.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)