Chương 2330. Trận chiến giữa hai thành! (2)

Chương trước Chương sau

Lúc mà tất cả mọi người yên lặng nhìn chằm chằm vào nó, cái đầu quái dị kia rốt cuộc vượt qua hai thành, tiếp tục lần theo dòng sông mà b về phía trước.

Đột nhiên có người kêu lớn: "Công đức của ta đang giảm bớt."

"Ta cũng vậy!"

"Tại sao ta cũng như thế chứ!"

Tiếng kêu to hoảng sợ của cả đám người đan xen vào nhau.

Cố Thanh Sơn chợt lóe lên một suy đoán.

Chẳng lẽ là ——

Hắn nhìn lại vào trang sách, chỉ thấy trên trang sách quả nhiên đã hiện ra từng hàng chữ thuyết minh.

—— Hai thành có thể chống đỡ lại sự xâm nhập của tận thế, nhưng cần hao phí công đức của tất cả mọi người.

Lúc này càng ngày càng nhiều người ý thức được chuyện này, họ đồng loạt nhìn về phía trang sách.

Rất nhanh, mọi người đều biết ngọn nguồn.

Không sai, hai thành xác thực có thể chống đỡ được tận thế, nhưng lại muốn tiêu hao bình quân công đức của mỗi người.

Vậy thì nếu có người bị tiêu hao hết công đức thì sao?

Không ít người âm thầm cân nhắc trong lòng.

"A! ! !"

Đột nhiên, một tiếng tiếng gào hoảng sợ truyền đến.

Chỉ thấy mộtThánh Tuyển giả phảng phất bị cái gì đánh trúng vào, cả người bay ra khỏi Tinh Không thành, đã rơi vào mặt đất hoang vu đằng xa xa.

"Đáng chết, không phải chỉ là không đủ công đức thôi sao, ta… ta lập tức đi lừa công đức!"

Người kia giận dữ thét lên một câu, sau đó thì đi dọc theo dòng sông đi sâu vào những nắm mộ kia.

Cả đám người im lặng.

Trong sự bao trùm của tĩnh mịch, người kia dần dần xâm nhập vào vùng đại mộ, đã không còn nhìn thấy bóng dáng nữa.

Lúc này, trang sách lơ lửng trên thành phố lại phát ra từng trận vù vù lần nữa.

Nó truyền một ý niệm lại cho tất cả mọi người ——

Hiện tại, thành chủ của hai thành có thể lựa chọn mở ra một loại chức năng nào đó của thành phố.

Trang sách tiếp tục thả ra từng hồi ý niệm, trực tiếp truyền lại một đoạn tin tức vào trong thức hải của mỗi một Thánh Tuyển giả.

—— Trang sách là thực thể hóa của quy tắc cả thành phố, không chỉ có thể xem xét hết thảy quy tắc, còn có thể nhìn thấy được quy tắc bên trong Thiên Đình đối diện.

Nói cách khác, quy tắc cùng công năng của hai thành, không cách nào giấu diếm được bất kỳ một Thánh Tuyển giả nào.

Ngay vừa rồi, Thiên Đình bên cạnh đã mở ra loại công năng đầu tiên của thành phố——

"Bắn phá viễn trình có hạn độ sơ cấp."

"Nói rõ: Tập trung sức mạnh của Thánh Tuyển giả cả thành, phóng ra công kích một lần, thứ bị bắn trúng sẽ hóa thành sức mạnh bản nguyên thuần túy, giúp tăng lên trình độ tiến hóa chỉnh thể của Thiên Đình."

"—— Đây là năng lực công kích cơ bản của Tiên thành, có thể tấn công vào bất kỳ mục tiêu nào."

"Mỗi ngày có thể dùng một lần."

Thiên Đình kích hoạt được loại năng lực thành phố cường đại như thế này, cho nên các Thánh Tuyển giả của Tinh Không thành đều nóng nảy.

"Tòa thành của chúng ta có công năng gì thế?"

"—— Không có động tĩnh."

"Còn chưa mở thả công năng gì sao?"

"Không rõ ràng lắm."

"Đại khái thành chủ còn đang lựa chọn đấy."

"Cũng chỉ có cách giải thích này thôi. . ."

Các Thánh Tuyển giả đứng trong Tinh Không thành mà nghị luận ầm ĩ.

Hai tòa thành vốn đã có mấy phần cạnh tranh với nhau.

Hiện tại một tòa thành đột nhiên thu được vũ khí, người trên tòa còn lại tự nhiên cảm thấy bất an.

—— Tất cả mọi người muốn biết, thành chủ của Tinh Không lựa chọn năng lực thành phố gì.

Cố Thanh Sơn bất đắc dĩ nói: "Chúng ta có nhiều người, năng lực thực thể hóa phải lâu hơn Thiên Đình một ít, trước mắt còn chưa triệt để tạo ra, cho nên ta còn đang đợi Lục Đạo đưa ra lựa chọn."

Đám người nghe xong, cũng có mấy phần bất đắc dĩ, nhưng chuyện này thì không có cách nào giải quyết cả, ngoại trừ chờ đợi ra thì bó tay không đối sách.

Bỗng nhiên có người cao giọng kêu lên:

"Trời ạ!"

"Bọn chúng đang tiến vào trạng thái công kích!"

"Mau nhìn kìa!"

"Người của thiên đình điên rồi sao?"

Các Thánh Tuyển giả đứng trong Tinh Không thành, nhao nhao nhìn về phía Thiên Đình.

Chỉ thấy một pháp trận công kích to lớn bỗng hiện ra trong hư không bên ngoài Thiên Đình.

Phù văn bên trên pháp trận công kích này dần dần sáng lên, tỏa ra một khí tức hung hãn mà khủng bố.

Một hư ảnh to lớn xuất hiện giữa tâm pháp trận.

—— Đó là một cái chùy công thành có hình dạng Ngũ Trảo Kim Long, kích thức của nó chỉ nhỏ hơn hai thành mấy phần mà thôi.

"A a a a, nó tấn công đến đây đó!"

Có người kêu to lên.

Chỉ thấy sau khi có chùy công thành xuất hiện, nó dần dần tăng mạnh tốc độ, gần như chỉ trong nháy mắt, nó đã đánh thẳng vào Tinh Không thành.

Đất rung núi chuyển.

Toàn bộ Tinh Không thành phát ra một tiếng như kim loại va chạm đinh tai nhức óc.

Không ít linh kiện trực tiếp vỡ vụn xuống từ trên Tinh Không thành, đã hóa thành bản nguyên Lục Đạo thuần túy ngay giữa không trung, chúng bay về phía thiên đình.

Tiên quang bốn phía của Thiên Đình càng dày đặc thêm vài phần.

"Lục Đạo còn không đưa ra lựa chọn sao? Nếu như mỗi ngày bọn chúng đều tiến đánh Tinh Không thành như vậy, sớm muộn gì Tinh Không thành cũng sẽ bị chúng phá hủy!" Ly Ám lớn tiếng quát lên.

"Đến rồi!" Cố Thanh Sơn đáp lại.

—— Hắn đã cảm nhận được ý chí của Lục Đạo Luân Hồi.

Mấy sự lựa chọn xuất hiện ngay trong thức hải của hắn, chỉ cần hắn đưa ra quyết định, toàn bộ Tinh Không thành sẽ lập tức mở ra một loại công năng trong đó.

Lúc này không có ai lên tiếng nói chuyện nữa.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng giữ im lặng, sợ quấy rầy đến hắn.

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, lẳng lặng nhìn ngắm những sự lựa chọn kia.

Kỳ thật cũng không nhiều cái để chọn lắm, chỉ có chút ít mà thôi.

Trong những công năng chọn lựa này, cũng bao gồm cả chức năng —— “Bắn phá viễn trình có hạn độ sơ cấp” kia của Thiên Đình.

Nhưng đây chỉ là năng lực sơ cấp mà thôi.

Nhân khẩu trên Tinh Không thành nhiều hơn Thiên Đình, tổng số công đức càng khổng lồ, cho nên trong mấy công năng sơ cấp được lựa chọn, còn kèm theo một năng lực trung cấp.

Cố Thanh Sơn vừa nhìn qua thì lập tức lựa chọn loại năng lực này.

Trên Tinh Không thành, trang sách bắn ra tầng tầng lớp lớp sóng dao động.

Nó đang công bố với tất cả các Thánh Tuyển giả, Tinh Không thành sắp mở ra công năng ——

"Pháp Tắc Trung Kỹ: Thành phố tàng hình."

"Nói rõ: Tập trung công đức của tất cả mọi người, khiến cho cả tòa Tinh Không thành triệt để tàng hình vào trong hư không, bất kể là thứ gì cũng không thể phát hiện và công kích Tinh Không thành."

"—— Đây là kỹ năng phòng ngự của Tinh Không thành."

"Mỗi ngày có thể dùng một lần."

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)