Chương 2084. Cùng nhau đoạt xác (2)

Chương trước Chương sau

Tu sĩ ác quỷ im lặng một lát.

Lát sau…

"Quyền lực là biểu tượng của văn minh." Gã lấy giọng điệu tán thưởng mà nói tiếp: "Có thể tiến hóa thành tận thế biến dị Bất Hủ, quả nhiên là có đủ thủ đoạn. Tuy nhiên, mà muốn làm được chuyện như lời ngươi nói cũng phải tốn một chút sức mạnh của ta."

Tu sĩ ác quỷ đưa tay vẽ một vòng trong hư không.

Chỉ một thoáng sau, ba hình ảnh xuất hiện trong hư không.

Là ba Quỷ Chủ Mệnh Chướng, Cự Thân, Nghiệp Hỏa!

"Ta đã ẩn núp một đoạn thời gian, có một ít hiểu biết đối với văn minh này —— Reneedol thì không thể động vào, nàng ta gánh vác sứ mệnh mở ra cánh cửa thế giới, nhưng ba người trước mặt các ngươi là kẻ nắm giữ quyền lực trong văn minh này." Tu sĩ ác quỷ cất tiếng.

Tất cả tận thế nhìn chăm chú lên ba Quỷ Chủ.

Trên thuyền lớn vang lên một tiếng nói: "Vậy ta chọn một."

Quái nhân có một trăm chín mươi chín cái đầu nói: "Ta cũng chọn một."

Bên trong vòng xoáy mờ nhạt cũng vang lên một tiếng nói: "Vậy thì để cho ta một."

Ánh mắt tu sĩ ác quỷ đảo qua tất cả tận thế, gật đầu bảo: "Ba người các ngươi có đẳng cấp cao nhất, thực lực mạnh nhất, vậy thì quyết định là ba ngươi —

Tiếng nói của gã ta đột nhiên có thêm một tia hả giận: "Sau khi đi vào lập tức giải phóng ta khỏi mấy công việc rườm rà kia, ta muốn đi theo bên cạnh các ngươi, chuẩn bị thống lĩnh toàn cục."

"Rõ!"

Ba tận thế cùng nhau đáp lời.

Trên người tu sĩ ác quỷ dâng lên một dòng nước sáng ngời, nhìn qua cứ như dòng nước trong con sông Thời Gian. Có điều, dòng nước này còn có thêm một ít tính chất hủy diệt.

"Rất tốt, toàn thể các tận thế khác chú ý, các ngươi phải lựa chọn những người tu hành có được quyền lực kia —— Hiện tại ta sẽ đưa toàn bộ các ngươi vào!"

Gã ta vừa dứt lời, dòng nước kia dần dần lan rộng, hóa thành con sóng mãnh liệt bao lấy tất cả các tận thế rồi kéo vào thế giới Ác Quỷ.

Cố Thanh Sơn cảm giác mình biến thành một quỷ hồn lơ lửng.

Đây là sức mạnh của thời gian ư?

Hắn hoàn toàn không lý giải nổi.

Nhưng điều này cũng không làm ảnh hưởng chuyện hắn đi tìm kiếm người để nhập vào.

Cố Thanh Sơn xuôi theo dòng nước thời gian, không ngừng trôi nổi trong thế giới Ác Quỷ. Chẳng mấy chốc hắn đã tiến vào Quỷ Miếu.

Hắn tìm kiếm tới tới lui lui, một hồi lâu sau rốt cuộc cũng tìm ra được một mục tiêu.

—— Ma Long!

Hắn ta đang đeo một cái mặt nạ ác quỷ, giữ nguyên tư thế đang giơ chân bước đi, cả người không hề động đậy.

Cố Thanh Sơn được dòng nước thời gian bao vây lấy, lẳng lặng nhìn đối phương.

Không… Ma Long cũng có một sứ mệnh nhất định. Hắn ta phải dụ hoặc Reneedol triển khai kêu gọi tận thế.

Vậy thì ——

Cố Thanh Sơn nhìn ra sau lưng Ma Long.

Hai tên người hầu đi theo sau lưng hắn ta đang cúi đầu, cũng đeo mặt nạ ác quỷ.

Đã chọn xong.

Cứ như cảm nhận được ý chí của hắn, dòng nước thời gian trở nên càng mãnh liệt.

Cố Thanh Sơn đột nhiên bắn vọt về phía một người trong đó.

Chỉ một thoáng, trên giao diện Chiến Thần bay ra một loạt chữ nhỏ đom đóm:

[Bên trong dòng chảy của thời gian, ngài đã kích hoạt sức mạnh của Đoạt Linh cùng với Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí trên người ngài.]

[Ngài sẽ tiếp quản mọi thứ của tu sĩ này.]

Cố Thanh Sơn đột nhiên mở mắt ra.

Hắn phát giác mình đã biến thành tên người hầu kia.

Tích tắc.

Tích tắc.

Tích tắc.

"Thời gian ngừng trôi, kết thúc."

Ngay lập tức, mọi thứ lại khôi phục như bình thường.

Tiếng nói chuyện, tiếng hò hét bỗng vang lên.

Ác quỷ bốn phía vội vội vàng vàng đi lại, bận rộn làm nhiệm vụ của bản thân.

"Nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành xong hết chưa?" Ma Long vừa đi vừa hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, hoàn thành." Cố Thanh Sơn đáp.

"Ừm." Ma Long hài lòng nói.

Ma Long dẫn hắn và một tên người hầu khác đi đến chỗ rẽ cuối con đường.

Cố Thanh Sơn cúi đầu, đi theo Ma Long tiến lên phía trước.

Trước mắt hắn, từng hàng chữ đom đóm nhỏ đang nhanh chóng phớt qua:

[Nhân vật hiện tại là: Sở Phong.]

[Dựa vào sức mạnh của tận thế Đoạt Linh, ngài thu được tất cả các ký ức và năng lực của Sở Phong. ]

[Dựa vào Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí, ngài thu được tất cả tính chất đặc biệt của Sở Phong, xương cốt thân thể lông tóc máu thịt đã hoàn toàn giống nhau.]

[Ngài đã chính thức trở thành Sở Phong.]

[Xin hãy mau chóng làm quen với mọi thứ của nhân vật.]

Ù —— ——

Trong óc Cố Thanh Sơn có vô số cảnh tượng ký ức hiện lên như ánh chớp, giáng xuống liên hồi. Những hồi ức này cứ như quá khứ tạm thời lãng quên của một người, đến một lúc nào đó lục lại ký ức thì rất tự nhiên mà hiển thị lại.

Cố Thanh Sơn vừa đi vừa nhìn, chậm rãi tiêu hóa lấy quá khứ cuộc đời Sở Phong.

"Nhiệm vụ tạm thời hoàn thành, chúng ta có thể nghỉ ngơi một lát." Ma Long nói.

"Vâng, thưa đại nhân." Cố Thanh Sơn và một tên tùy tùng khác lên tiếng.

Ma Long dẫn hai người đi đến bên ngoài một căn phòng tối đen như mực, ôm quyền nói với tu sĩ trông coi trước cửa: "Nhiệm vụ đã hoàn thành, xin cho ta một phòng nghỉ."

Nói xong, hắn ta đưa một khối ngọc phù ra.

Tu sĩ trông coi tra xét ngọc phù một lúc rồi đưa qua một cái thẻ bài, dặn dò: "Huyết Long Quỷ Hùng đại nhân, ngài có bốn mươi lăm phút nghỉ ngơi, sau đó thì phải đến gặp Quỷ Chủ, xin hãy nắm chặt thời gian."

"Tốt, đa tạ."

Ma Long nhận lấy tấm thẻ, sau đó mang hai tên người hầu đi đến phía sau.

Hắn ta đứng trước vách tường đen kịt, lắc lắc tấm thẻ đó trước bức tường nọ.

Bức tường lập tức mở ra một cái lỗ, có thể nhìn thấy bên trong có cả một con suối nước nóng đang tỏa hơi nước ngập tràn. Một luồng linh khí như hóa thành thực chất bay lên từ suối nước nóng, hóa thành các vầng sáng màu sắc rực rỡ.

"Đi."

Ma Long mang hai tên thủ hạ nối đuôi nhau mà vào.

Vách tường khép lại phía sau lưng bọn họ.

Ma Long đứng bên bờ suối nước nóng ngưng thần một lát, đột nhiên sai bảo: "Sở Phong, Triệu Cửu Hiên, các ngươi lần lượt biểu diễn kỹ năng thứ năm và chiêu thức binh khí thứ bảy ngày trước đã học cho ta một lần xem."

Người hầu tên là Triệu Cửu Hiên kia nhảy dựng lên, không kiên nhẫn kêu to: "Lãnh đại ca, huynh bảo xem ta nên nói huynh như thế nào đây?"

"Mau làm đi."

Trong giọng nói của Ma Long có thêm một tia thúc giục nhàn nhạt.

"Lãnh Thiên Trần! Cảnh giác là đúng đấy, nhưng huynh cảnh giác như thế hơi bị thần kinh rồi đó." Triệu Cửu Hiên quát lên.

Ma Long rút ra một đôi móng dài sắc nhọn từ hư không, đeo lên trên tay.

Sát khí hung tàn xuất hiện trên người hắn ta.

"Triệu Cửu Hiên, biểu diễn kỹ năng thứ năm và chiêu thức binh khí thứ bảy năm đó ngươi học được, nếu không ta giết ngươi." Ma Long lạnh lùng cảnh cáo.

Triệu Cửu Hiên không thể làm gì hơn là thở dài, lấy ra một thanh trượng ngắn, tiện tay vung lên, thả ra một đòn ma pháp. Sau đó hắn lại lấy trường kiếm ra, múa một bộ kiếm pháp.

Ma Long xem hết, gật đầu nói: "Hiện tại nói cho ta biết, buổi sáng hai mươi ngày trước, câu nói đầu tiên ta đã nói với ngươi là gì."

"Hôm nay chớ khinh thường, chúng ta phải đi hoàn thành một nhiệm vụ rất khó khăn, rất có thể sẽ chết." Triệu Cửu Hiên nhún vai nói.

Sát cơ trên người Ma Long biến mất không còn chút gì, cười vỗ vỗ vào Triệu Cửu Hiên rồi nói:

"Ngươi xem, cái này không phải rất đơn giản sao?"

Triệu Cửu Hiên hậm hực đáp lại: "Nhưng tại sao phải làm như vậy chứ?"

Ma Long nói: "Thời gian ngươi tới muộn hơn nên không biết, trong chư thiên vạn giới này, nếu một kẻ nào đó có mưu đồ muốn đóng vai thành ngươi thì cũng chỉ là một việc không mấy khó khăn."

Hắn ta lại nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

"Được rồi, Lãnh đại ca nói thế nào thì bọn ta sẽ làm thế đó." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn cầm lấy một thanh chùy đồng từ hư không, múa ra hai chiêu chùy pháp.

— Chậc, Ma Long này cẩn thận quá đấy, ngay cả người bên cạnh mình mà cũng phải thăm dò nhiều lần.

Xem ra là bị mắc lừa và chịu quá nhiều thiệt thòi, cho nên cũng trở nên cảnh giác hơn?

Cố Thanh Sơn thầm nghĩ.

Ma Long xem hết chiêu thức của hắn, hỏi: "Sở Phong, năm đó lúc ngươi đi theo ta, câu nói đầu tiên là cái gì?"

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)