Chương 2366. Cơ Thần Tinh Không (1)

Chương trước Chương sau

Thiên Đế nổi giận quát: "Đều trở về —— "

Hắn ta không nói tiếp.

—— Con mẹ nó!

Mùi này thật không phải con người có thể chịu được.

"Bãi giá! Chúng ta tạm thời tránh né một lát." Thiên Đế quát lớn.

Chúng tiên còn lại che mũi, đi theo Thiên Đế chật vật trốn ra khỏi Thiên Đình, cấp tốc bay ra phương xa.

Ly Ám nhìn vào cái đống hôi thối đồ.

Nó dán chặt vào hư không bên ngoài Thiên Đình, chậm rãi chảy lãn về phía dưới, tràn ra chèm bẹp.

Nó tựa như một đống phân, chỉ nhìn thôi cũng khiến lòng người không thoải mái, càng khỏi phải bàn về những tiên nhân ngửi phản mùi của nó.

"Anh làm vậy có lợi ích gì chứ? Không giết được một kẻ nào, Thiên Đình cũng còn nguyên vẹn." Ly Ám hỏi.

"Hừm, đây là công năng rẻ nhất, tôi đoán đám Tiên Nhân kia cũng không để mắt đến loại năng lực này." Cố Thanh Sơn nói.

"Cho nên anh còn có kế hoạch khác?" Ly Ám hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Tôi còn mở ra một hạng công năng thành phố, đang muốn chờ bọn chúng chạy mất rồi hỹ dùng —— "

Khi đang nói chuyện, Tinh Không thành bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy thành thể được đúc thành từ sắt thép nhanh chóng chỉnh hợp, biến hình, hóa thành một cơ giáp cơ động khổng lồ cao chừng trăm mét.

"Đây là ——" Ly Ám giật mình nói.

"Ta dùng gần như tất cả công đức, có thể thành công hay không phải dựa vào lần này." Cố Thanh Sơn nói.

—— Không thể lại để Thiên Đế giả đứng một bên âm thầm giở trò xấu.

Mình muốn toàn lực đi thăm dò nhân gian mộ, thời điểm này nhất định phải giải trừ nỗi lo về sau của Tinh Không thành.

Thừa dịp lần này trở về, phải quyết ra một phen thắng bại với Thiên Đình!

Cố Thanh Sơn đứng bất động trong hư không, thái độ nghiêm túc trước nay chưa từng có.

Mặt đất sắt thép mở toang ra, hiện lên từng lớp ánh sáng hư ảo, nhẹ nhàng bao trùm trên người hắn.

Một tiếng nói máy móc lạnh lẽo vang lên:

"Quang Giáp đã bao trùm hoàn tất, xin bắt đầu tiếp quản chiến giáp cơ động Tinh Không."

"Thu được, bắt đầu tiếp quản."

Cố Thanh Sơn bước ra một bước vào khoảng không phía trước.

Toàn bộ tinh không đại thành hóa thành cơ giáp cũng bước ra một bước hướng phía trước.

"Búa chiến mẫn diệt." Cố Thanh Sơn khẽ quát một tiếng.

Trong hư không, một hào quang hừng hực tụ lại trong tay của cơ giáp, hóa thành thanh búa mẫn diệt khổng lồ không ngừng lóe lên.

"Lên!"

Cố Thanh Sơn chế tạo ra búa chiến tay cầm, sải bước bắt đầu chạy.

Cơ giáp Tinh không cũng theo động tác của hắn, nắm chặt chuôi búa chiến này, xông thẳng về phía Thiên Đình kia!

Tốc độ của cơ giáp khổng lồ càng lúc càng nhanh, mỗi một bước đều khiến mặt đất phát ra rung động dữ dội.

Ly Ám quan sát mọi chuyện, trái tim gần như sắp nhảy ra khỏi cuống họng.

Giờ phút này, cơ giáp khổng lồ vẫn đang nằm trong trạng thái "Trung cấp thành phố tàng hình".

Nói cách khác ——

Từ Tinh Không thành biến hóa thành cơ giáp, đến khi lấy ra cây búa khổng lồ, lại đến lúc bắt đầu tăng tốc chạy vội, quần tiên Thiên Đình căn bản vẫn không biết xảy ra chuyện gì.

Ly Ám rốt cuộc cũng khống chế không nổi âm thanh, giọng the thé mà nói: "Anh đang muốn —— "

"Không sai, xử lý toà Thiên Đình này." Cố Thanh Sơn phẫn nộ quát.

Hắn đột nhiên dừng bước, giơ hai tay lên thật cao, làm ra động tác dùng sức ném mạnh.

cơ giáp tinh không khổng lồ cũng theo đó mà dừng lại trên mặt đất, vừa vặn nằm bên ngoài phạm vi ảnh hưởng của thối trứng——

Chiến giáp cơ động giơ cây búa lớn mẫn diệt kia lên, hung hãng ném mạnh về phía Thiên Đình!

Một tiếng vang thật lớn nổ lên!

Búa chiến như điện quang xoay tròn hung hãng bổ vào Thiên Đình, bộc phát ra tiếng nổ đùng đùng như thiên lôi.

Cơ giáp tinh không khổng lồ vẫy tay.

Cái búa kia chầm chậm bay về phía sau, lui trở về trong tay của người khổng lồ cơ giáp.

Cùng lúc đó, mảng lớn kiến trúc trên Thiên Đình bị đánh tan, cung thất gạch đá sụp xuống đổ nát cả ra, tán thành bản nguyên Lục Đạo thuần túy, bay về phía cơ giáp tinh không.

—— Lúc trước vào thời điểm Thiên Đình công kích Tinh Không thành lần đầu tiên, Cố Thanh Sơn đã phát hiện ra một vấn đề.

Trang sách lơ lửng trên hai tòa thành sẽ lợi dụng công đức của Thánh Tuyển giả để bảo vệ thành phố, để tránh thành phố bị quái vật tận thế trong phạm vi đại mộ công kích.

Nhưng nếu công kích tới từ một trong hai tòa thành, trang sách sẽ không chủ động phòng ngự.

Quả nhiên.

Lần này Tinh Không thành cũng bị trúng một đòn nghiêm trọng.

Thiên Đình bị phá hoại phóng ra bản nguyên Lục Đạo, bị Tinh Không thành triệt để hấp thu.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi theo đó mà hiển hiện:

[Đang hấp thu bản nguyên Lục Đạo.]

[Đang tiến hóa.]

[Binh khí thành phố khoa học kỹ thuật: Tinh Không Cơ Thần (sơ đẳng) thu hoạch được một chút gia tăng.]

[Ngươi vẫn cần thăng cấp Tinh Không thành của ngươi, để giúp 'Tinh Không Cơ Thần' trở nên càng thêm cường đại.]

Cố Thanh Sơn xem thoáng qua một mạch, trong lòng lập tức đã có quyết định.

Hắn quát khẽ nói: "Dùng hình thức công kích hết toàn lực, khởi động binh khí!"

Chỉ thấy mặt ngoài cơ giáp tinh không mở ra mấy ngàn cái lỗ máy nho nhỏ, dâng trào ra vô số linh kiện phi hành, rơi vào chuôi búa chiến này.

Cái búa lôi đình nhanh chóng biến đổi hình dạng, biến thành một thanh trường đao tỏa ra hắc quang vặn vẹo.

Cố Thanh Sơn đứng lơ lửng trên không trung, làm ra tư thế hai tay cầm đao.

Hai tay của Tinh Không Cơ Thần nắm vào chuôi trường đao này, giơ lên thật cao ——

Lóe lên!

Trường đao hướng đến chỗ nào, tầng tầng lớp lớp hư không đều đứt gãy thối lui về phía hai bên.

lưỡi đao Hắc Ám trực tiếp xông thẳng qua tầng hào quang bên ngoài Thiên Đình, hung hãng chém vào nó.

Oanh long long long ——

Từng mảng kiến trúc khổng lồ đang tang hoang sụp đổ, hóa thành bản nguyên Lục Đạo chui vào bên trong Tinh Không Cơ Thần.

"Dừng tay!"

Đằng xa truyền đến tiếng Thiên Đế quát mắng.

Tinh Không Cơ Thần ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời xa xăm, quần tiên đang vờn quanh bốn phía của Thiên Đế, cùng nhau bấm quyết làm phép, đồng thanh quát:

"Tru Ma!"

Vô số thần quang ngũ sắc xuất hiện trên thân các Tiên Nhân, hội tụ trên tay Thiên Đế.

Vạn tiên lục ma trận!

Hai tay Thiên Đế bấm quyết, chỉ thẳng về phía Tinh Không Cơ Thần ——

Ánh quang trụ ngũ sắc tộng mấy chục thước mãnh liệt bắn ra, chớp mắt thôi đã vượt qua khoảng cách dài dằng dặc, trực tiếp đánh vào trên người Tinh Không Cơ Thần.

Tinh Không Cơ Thần bị đánh lui về sau một bước.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)