Chương 1731. Công Chúa Thật, Giả

Chương trước Chương sau

Maria cau mày, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn làm thú cưng của ta?"

"Ý của ta là đồng đội chiến đấu." Cố Thanh Sơn nói.

"Thì nó gọi là chiến sủng, vẫn thuộc loại thú cưng mà." Maria càng xác định.

"Cách chiến đấu của ta không hề giống thú cưng." Cố Thanh Sơn nói một cách chắc chắn.

Hai người đều nhìn nhau.

Cuối cùng Maria cũng nói: "Thôi được, chúng ta cần hiểu rõ về thực lực của nhau hơn, như vậy mới có thể hợp tác chiến đấu, tới không gian Đoạn Tầng để đối phó với quái vật ôn dịch."

"Ta đồng ý." Cố Thanh Sơn nói.

"Như vậy, chúng ta so tài một trận được chứ?"

"Có thể."

"Bá tước, ngươi ra tay đi."

"Cô là nữ, nhường cô." Cố Thanh Sơn nói.

Nếu đánh nhau thật thì mình nên dùng cung tên hay là quyền? Hoặc là dùng kiếm đi?

Cố Thanh Sơn nghĩ thầm.

Nếu việc mình là một con rồng đã bị lộ, thì với một con rồng, biết các cách chiến đấu khác nhau ngoài cung tên cũng là một việc rất bình thường.

Cô gái này nhìn có vẻ rất mạnh, hay là dùng kiếm đi cho chắc ăn.

Cố Thanh Sơn đưa tay đặt lên bàn, không động đậy.

Maria cười cười, nói: "Bá tước Rod, nếu để ta ra tay trước thì ngươi sẽ không còn cơ hội."

"Mời." Cố Thanh Sơn nói.

Maria vươn tay, vung nhẹ.

Bốp!

Cô tự tát mình một bạt tai.

Hai người đều ngẩn người ra.

Trong lúc Cố Thanh Sơn đi theo chỉ dẫn của mấy thị nữ lên vườn treo và gặp mặt với công chúa Maria.

Quạ được mấy thị nữ khác mời đi, rồi tới một gian phòng chứa đầy vật phẩm, phụ trách tiếp nhận tất cả vật phẩm mà đế quốc Roland ban cho Rod.

"Danh sách tất cả vật phẩm là đây, xin ngài xem xét xem có sai lầm nào không." Một thị nữ nói.

"A, tốt." Quạ nhận lấy danh sách.

Bọn thị nữ thi lễ rồi đi ra căn phòng.

Quạ quan sát thì thấy cửa của căn phòng đã được đối phương đóng lại, xung quanh không còn bất kỳ ai nữa cả.

“Nàng” đành phải cầm danh sách, lần lượt đối chiếu với những vật phẩm trước mặt.

Cũng không còn cách nào khác cả, bên người bá tước chỉ có Quạ, còn chưa được phân phối quản gia, cho nên những chuyện này đành phải giao cho Quạ thực hiện.

Quạ cầm mấy bản giấy tờ đất đọc một lát rồi lại cẩn thận quan sát giấy chứng nhận tước vị và huân chương do đế quốc đưa cho.

Trong lúc hắn ta đang cẩn thận đối chiếu thì cửa bị đẩy ra.

Công chúa Maria mang theo mấy thị nữ đi tới.

Quạ bình tĩnh liếc nhìn, rồi hành lễ: "Hóa ra là công chúa điện hạ."

Maria quan sát Quạ rồi nói: "Ngươi thật xinh đẹp."

"Cám ơn, từ quá khứ tới hiện tại, dù cho gặp khó khăn trắc trở, thế nhưng quan điểm này của ngài, ta vẫn luôn công nhận." Quạ nói với vẻ kiêu ngạo.

Sắc mặt công chúa Maria hơi thay đổi, hỏi: "Khi trước ở trấn Ramon, mọi chuyện bên người bá tước Rod đều do ngươi xử lý hay sao?"

Quạ gật đầu nói: "A, đúng vậy, những loại chuyện này đương nhiên do ta xử lý."

"Tại sao?"

"Bởi vì bên người hắn không còn người nào khác."

"Tình cảm của các ngươi thật tốt." Công chúa nhìn Quạ mà nói.

Trên mặt Quạ xuất hiện sự xấu hổ, lắc đầu: "Không, chúng ta là huynh đệ."

"Thật sao?"

"Đương nhiên."

"Ừ, ta có thể cảm nhận được rằng ngươi nói thật."

Sắc mặt công chúa bình tĩnh hơn nhiều, cầm tay Quạ rồi nói: "Thế nhưng, nếu như bá tước yêu cầu ngươi gả cho hắn, ngươi sẽ làm sao?"

Quạ nói với giọng khẳng định: "Hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy."

Công chúa nở nụ cười.

Bỗng nhiên, ánh mắt của Quạ ngưng lại, đưa tay đặt lên trên kiếm.

Bầu không khí lập tức thay đổi.

Mấy người thị nữ tiến lên trước, ngăn cản ở phía trước công chúa.

"Không sao."

Công chúa đẩy mấy người này ra, vẫn cầm tay Quạ rồi hỏi: "Tại sao ngươi lại có sát ý đối với ta?"

Quạ trầm giọng nói: "Ngươi không phải là công chúa."

Quạ rút kiếm ra.

Ánh mắt của công chúa Maria trở nên hứng thú, hỏi: "Tại sao ngươi biết ta không phải là công chúa?"

"Số lượng phụ nữ mà ta tiếp xúc còn nhiều hơn hẳn số lượng người mà ngươi đã gặp, cho nên đã thức tỉnh năng lực phân biệt. Mùi cơ thể trên người mỗi một cô gái đều khác nhau, ta ngửi được điểm khác nhau đó." Quạ nói.

Lần này thì tới sắc mặt của công chúa Maria lại không đúng.

"Điều này là không thể... Ta đã dùng tốc độ cực nhanh rời khỏi phòng thay quần áo... Rồi đợi tới bây giờ mới ra mà." Nàng ta lẩm bẩm.

"Ngươi đừng hòng lừa ta, mùi trên người ngươi và vị công chúa vừa rồi là khác biệt." Quạ cười lạnh nói.

Hai người im lặng.

Từ trong giọng nói của đối phương, cả hai người đều nghe ra một vài tin tức không thích hợp.

Vừa rồi sao? Công chúa Maria suy nghĩ một lát, rồi cũng hiểu được.

Đợi tới bây giờ mới đến sao? Quạ nhớ lại những chuyện vừa xảy ra, cũng hiểu được.

Một giây sau...

Cả hai đồng thanh hỏi đối phương: "Bá tước đâu?"

"Không ổn!"

Công chúa Maria vội vàng rút một chiếc chuông nhỏ màu vàng kim ra, rung mạnh.

Tiếng chuông nhỏ truyền khắp toàn bộ hoàng cung.

Hãy để thời gian lùi về phía trước...

Khi Quạ đang một mình kiểm tra vật phẩm, thì Cố Thanh Sơn đang "so đấu" cùng với công chúa Maria ở vườn treo.

Bỗng nhiên vang lên một tiếng tát tai thật mạnh.

Công chúa Maria ngẩn người.

Cố Thanh Sơn cũng giật mình, thế nhưng ngay sau đó lại phản ứng kịp.

Đó là hiệu quả của Hồng Long Bản Chú - Loạn.

Ngay sau đó, trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện một dòng chữ nhỏ:

[Đối phương chịu sự ảnh hưởng của Hồng Long Bản Chú - Loạn, làm đòn công kích của đối phương tác dụng lên chính đối phương.]

Chà chà!

Kỹ năng này thật tốt nha.

Mặc dù Cố Thanh Sơn cảm thấy rất hài lòng, thế nhưng nét mặt vẫn rất bình tĩnh: "Công chúa điện hạ, ngươi xem, chúng ta đã phân được thắng bại hay chưa?"

Công chúa Maria im lặng một lát, lẩm bẩm: "Nếu như ta nhớ không lầm thì Hắc Long là một loại rồng hiếm thấy, thế nhưng cũng không có lực lượng của Hồng Long, với lại cấp bậc kỹ năng Hồng Long Bản Chú của Ma Lân Cự Long cũng chỉ tới cấp bậc Ảnh mà thôi, hiệu quả là làm giảm cảm giác của đối thủ."

Trong sự kinh ngạc của Cố Thanh Sơn, công chúa Maria tiếp tục nói: "Ta đã xem qua một vài tư liệu, trong đó có viết, Long tộc là một tộc xuất hiện một cách đột ngột trong dòng chảy hư không hỗn loạn, rồng bình thường cũng không có Bản Chú, chỉ có những con rồng có thiên phú cực cao mới có thể có Bản Chú cấp bậc Ảnh, mà những con rồng có được Bản Chú chân chính thì cực kỳ hiếm hoi."

"Mà ngươi, bá tước đại nhân, sau khi giết chết con Ma Lân Cự Long kia, lại có thể có được lực lượng của nó, còn thăng hoa lực lượng đó trở thành Bản Chú..."

Công chúa Maria vỗ tay, nói: "Thật sự là không tầm thường."

"Hóa ra ngay cả quá trình chiến đấu của chúng ta mà điện hạ cũng thấy được." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng vậy, ta không yên lòng có một người xa lạ tiến vào đế quốc ta, cho nên sẽ quan tâm đặc biệt đối với ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu."

Sau khi công chúa Maria nói xong, đứng lên nói: "Có muốn theo ta vào trong không gian Đoạn Tầng hay không?"

Cố Thanh Sơn cũng đứng dậy.

Một luồng cảm giác nguy hiểm xuất hiện trong linh giác của hắn.

Nơi cần tới là một không gian bị tận thế dịch bệnh ăn mòn, chắc chắn sẽ rất nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn cảm thấy thoải mái hơn hẳn.

"Đương nhiên là có." Hắn nói.

"Vậy chúng ta cùng đi đi."

Công chúa Maria sử dụng một vài pháp quyết.

Trên người nàng ta tản ra một luồng gợn sóng dị thường, không gian cũng theo đó mà thay đổi.

Hoàng cung, vườn hoa, thế giới yên bình biến mất trước mặt hai người.

Không gian trở nên tăm tối.

Ngay sau đó, có một thế giới lạ lẫm mà mơ hồ xuất hiện phía trước mặt hai người.

Nó nhanh chóng lao về phía hai người.

Cố Thanh Sơn cau mày, rút Địa kiếm ra, đặt ngang cổ của công chúa Maria.

"Ngươi là ai?" Hắn hỏi.

Trên mặt công chúa Maria xuất hiện vẻ mặt ngỡ ngàng.

Cố Thanh Sơn thu Địa kiếm lại rồi rút Lục Giới Thần Sơn kiếm ra, ghì mạnh vào cổ của đối phương.

Thần kiếm - Đoạn Pháp!

Trên phần cổ trắng như tuyết của công chúa xuất hiện một vệt máu đỏ tươi.

Ngay sau đó, cơ thể của nàng ta thay đổi, biến thành một thị nữ.

Thị nữ đó cười to, nói: "Rod, vừa rồi ta không nói dối câu nào cả, vì sao ngươi lại biết ta không phải là công chúa?"

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)