Chương 1621. Hợp Tác

Chương trước Chương sau

Cả người vệ binh kia đầy máu, hắn ta ngồi bệt trong tuyết, máu chảy ồ ạt từ phần đầu bị bể, rõ ràng là liều chết trở về báo tin.

Tướng quân tức đến nghiến răng, nhưng dưới ánh nhìn của mọi người lại không thể làm gì được.

May mắn là Tế Ti Chiến Tranh đã chết.

Đó là tin tức tốt, nhưng cũng là tin xấu.

—— Ngay cả Tế Ti Chiến Tranh mà cũng chết trong màn sương, thế thì sao ta phải đi vào gặp loại tận thế này?

Nhưng nếu không đi, một khi vi phạm quy tắc về thân phận thì sẽ tiêu đời.

Rốt cuộc phải giải quyết tình hình này thế nào đây?

Lại nói tới chủ tướng, nếu bị kẻ địch khiêu khích ngay trước mặt mà còn không chịu đi ra thì đúng là một chủ tướng mất tư cách.

Trừ khi xảy ra chuyện bất ngờ...

Bất ngờ...

Dưới tình hình như vậy, chuyện bất ngờ gì có thể xảy ra?

Không lẽ nói ta đau bụng?

—— Làm vậy chỉ sợ sẽ bị quy tắc thế giới quăng vào trung tâm của tận thế ngay và luôn quá.

Ánh mắt của tướng quân nhanh chóng đảo qua tất cả mọi người ở đây.

Những người này đều quá yếu, nếu như nhóm thủ hạ của ta có thể đến, chắc là có thể vào đánh một trận...

Đang suy nghĩ thì nó bỗng nhiên nghe thấy tiếng ồn từ ngoài cửa thành.

"Tướng quân! Tướng quân!"

Có người la lớn.

Đám người cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai mươi tên chiến sĩ đeo vũ khí nghiêm chỉnh trên người, nhanh chóng chạy vội tới theo một sĩ quan.

Bọn họ phóng đến trước mặt tướng quân, cùng nhau chào một cái, lớn tiếng nói: "Xin tướng quân hãy dẫn theo chúng tôi đi chiến đấu!"

Tướng quân sững sờ.

Những kẻ thủ hạ trong Hang Sâu Vạn Thú của Tế Ti Chiến Tranh đều được đưa đến đây cả.

Còn có một vài người là thủ hạ của mình.

Những người này cũng bị cuốn vào tận thế, tạm thời bị mất liên lạc, còn chưa tìm tới được.

Theo lý thuyết, bọn họ đều đã đổi thành những người có thân phận khác nhau, sinh sống trong Vương Thành ——

Bọn họ không thể tùy tiện thay đổi thân phận, trở thành lính dưới tay mình!

Đây là vấn đề rắc rối nhất..

Rốt cuộc là ai mà có thể tìm ra tất cả bọn họ, sau đó đưa đến trước mặt mình?

Ánh mắt tướng quân chuyển động, dừng ở một sĩ quan.

Đây cũng là cấp dưới của nó, nhưng từ khi tiến vào thế giới này thì trở thành một cán bộ làm việc tại phòng Quân Vụ, phụ trách tuyển chọn người tài đặc biệt cho quân đội, chỉ thế thôi.

Tuyển chọn người tài?

Tướng quân bỗng nhiên phản ứng lại.

Kẻ này đã lợi dụng sức mạnh quân đội để tìm và đưa tất cả mọi người tới!

Tên làm việc ở phòng Quân Vụ lớn tiếng nói: "Tướng quân, ngài lệnh cho ta tuyển chọn người tài trong dân chúng, tạo ra đội quân đặc biệt, ta đã tìm được cho ngài những cường giả có sức mạnh đặc thù, bọn họ đều sẵn sàng nghe theo lệnh của ngài!"

Tướng quân nhìn những cấp dưới kia.

Vấn đề về thân phận ——

Bởi vì đây là quân đội chiêu mộ người, cho nên hắn ta có lý do hợp lý để thay đổi thân phận của đám này.

Quy tắc thế giới sẽ không ngăn được chuyện này!

Mặc kệ là cấp dưới của Tế Ti Chiến Tranh hay là cấp dưới của mình, đã thành binh sĩ thì trong trận chiến đều phải nghe theo mệnh lệnh của mình!

Nếu không, bọn họ sẽ bị quăng vào tận thế ngay lập tức!

Nước cờ này quả thật quá tuyệt vời.

—— Không ngờ trong thời điểm quan trọng này, cấp dưới đắc lực của mình lại dẫn được người của Tế Ti Chiến Tranh tới.

"Còn một phần lớn người của chúng ta đâu rồi?" Tướng quân truyền âm nói với tên làm việc ở phòng Quân Vụ kia.

"Thời gian gấp gáp, còn chưa tìm hết được, tạm thời chỉ được như vậy." Tên làm việc ở phòng Quân Vụ truyền âm lại.

—— Đúng thế, thời gian ngắn như vậy, có thể tìm tới hai mươi người này là cũng tốt lắm rồi.

"Ha ha ha ha ha, làm tốt lắm!"

Tướng quân cười ha hả.

Đây đều là những lão quái vật đầy kinh nghiệm trong việc đối phó với tận thế. Dưới sự chỉ huy của mình, cho dù bọn chúng gặp phải ảo ảnh tận thế thì cũng có thể đấu một trận!

Lúc này, binh sĩ chạy ra từ trong màn sương ban nãy đã được đưa lên cáng cứu thương.

Bỗng nhiên hắn giơ nắm tay lên, la lớn: "Tướng quân uy vũ!"

Tất cả mọi người cùng hô theo: "Tướng quân uy vũ!"

"Tướng quân uy vũ!"

"Tướng quân uy vũ!"

Tướng quân nhẹ nhàng gật đầu.

—— Hiện tại thì đúng là vậy thật.

Mình không thể vi phạm thân phận, mà bây giờ lại có đội quân đắc lực đi cùng, vậy thì cứ đánh một trận đi.

Hắn ta vỗ vỗ bả vai tên làm việc trong Quân Vụ, nói: "Ngươi là quan văn, không phải ra tiền tuyến, ngươi hãy thay ta tiếp tục tìm những cường giả kia!"

"Rõ!" Càn bộ trong phòng Quân Vụ nói.

Tướng quân đi lên trước mặt hai mươi người kia, quát: "Đi, cùng ta chiến đấu với quái vật!"

"Những người khác, ở yên tại chỗ chờ lệnh!"

Lúc này, não của hắn ta đã hoạt động lại rồi.

—— Không thể để cho người của thế giới này đi theo mình.

Vậy thì làm gì cũng khó, ngay cả lúc chiến đấu cũng sợ bại lộ thân phận thật sự, tay chân vướng víu.

"Tuân lệnh!" Tất cả mọi người cùng nói.

Tướng quân cưỡi ngựa đi đầu, mang theo hai mươi lão quái vật chạy về phía trước.

Bọn họ nhanh chóng biến mất trong màn sương đen dày nặng.

Ngoại trừ bọn họ, những người khác đều chờ bên ngoài màn sương, bày thế trận chờ quân địch.

Chỉ có Cố Thanh Sơn là được bố trí nằm trên cáng cứu thương, được hai vệ binh nâng lên, nhanh chóng đi về phía cửa thành.

Đến trước cửa thành, cán bộ phòng Quân Vụ kia cưỡi ngựa đuổi theo.

Hắn ta giục ngựa tiến lên đi song song với cáng cứu thương, quay đầu nhìn sang Cố Thanh Sơn.

"Ngươi bị thương có nặng hay không?" Hắn ta hỏi.

"Vẫn còn khỏe lắm." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì nữa mà bắt đầu truyền âm.

"Lần này chúng ta hợp tác cũng ăn ý lắm —— không ngờ ngươi có thể thúc ép y tới mức này, suýt thì ta không bắt kịp thời gian." Cán bộ phòng Quân Vụ nói.

Cố Thanh Sơn bất đắc dĩ nói: "Nó ra tay với ta trước mà —— Nói thật, thật ra ta tính quan sát một chút mới quyết định làm thế nào, nhưng ta lại phát hiện những quái vật này phải giải quyết sạch sẽ càng sớm càng tốt."

Cán bộ phòng Quân Vụ gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy, vừa vặn bây giờ tận thế cũng giáng lâm, vậy cứ để bọn chúng đánh với tận thế đi."

Hai người yên lặng một lúc.

Tận thế với quái vật.

Bất kể bên nào chết hết thì cũng chẳng sao cả.

Đúng lúc có thể quan sát, rốt cuộc nó là loại tận thế gì.

Cố Thanh Sơn nói: "Trừ ngươi ra thì còn một “ta” nữa mà?"

Cán bộ phòng Quân Vụ nói: "Bọn ta không chỉ giết chết gã quái vật làm việc trong phòng Quân Vụ này mà còn giết một quái vật khác nữa. Hắn biến thành quái vật kia, đi tìm hiểu sự thật rồi, bảo là khi cần thì sẽ bắn pháo hiệu gì gì đó."

"À... Vậy thì... Tạm thời không có gì để lo lắng..."

Cố Thanh Sơn thả lỏng người, lẩm bẩm: "Mình hợp tác với mình, cảm giác này cũng không quá tệ nhỉ."

Cán bộ phòng Quân Vụ nói: "Ừ, ta cũng không ngờ sẽ gặp một “mình” khác ở đây —— Chủ yếu là do ngôi mộ lớn này thật quá kỳ diệu, có thể để cho người ở trong từng thời không xuất hiện cùng lúc. Ta đoán bây giờ chắc có rất nhiều cường giả của các thế giới song song đang tìm kiếm bí mật ở sâu trong mộ lớn."

"Hang Sâu Vạn Thú đã kết hợp được 99% mảnh vỡ, tạo thành một ngôi mộ lớn. Ngươi nói xem, nếu những Luân Hồi đạo khác cũng kết hợp nhiều mảnh vỡ thế giới như vậy, sẽ xuất hiện cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không biết, ta cũng đang suy đoán..."

Trong lúc bọn họ tán gẫu, thời gian trôi qua thật nhanh.

Họ tiến vào thành, đến một tòa thành.

Sau khi một mục sư có thuật pháp chữa trị sở trường đến xem qua, vết thương ngoài da trên người Cố Thanh Sơn khỏi hẳn.

"Sau khi ảo ảnh lần này kết thúc, sợ rằng các ngươi sẽ bị truyền tống về vị trí trước đó, mà ta vẫn còn ở bên trong sông mộ, trên xác chết của ác quỷ kia."

Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi ngồi trên xác chết của nó để đi?" Cán bộ phòng Quân Vụ giật mình nói: "Nhưng nó là một quái vật sống."

Cốc cốc cốc!

Tiếng gõ cửa vang lên.

"Là ta."

Tiếng của Sơn Hải Tê Hà vang lên bên ngoài cửa.

Cán bộ phòng Quân Vụ đưa tay nắm lấy một thanh kiếm từ hư không, nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)