Chương 1670. Rất Mạnh

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn lại liếc nhìn về đám người kia, thì thấy thủ lĩnh của đám ác quỷ vẫn đang nhìn chằm chằm hắn, có vẻ như đang suy nghĩ âm mưu nào đó.

Kiếm đoạn pháp.

Muốn kiếm của ta sao?

Cố Thanh Sơn cười lạnh, yên lặng kích hoạt danh hiệu "Chiến Thần Tinh Hỏa."

Khi đám hộ vệ thấy hai thích khách kia đi xa, vừa thư giãn tinh thần thì lại thấy thủ lĩnh ác quỷ đột ngột chuyển động.

Lão đột ngột xông tới, ra tay đánh lén một thích khách từ phía sau lưng.

"Không được đi, để kiếm của ngươi lại!" Lão hét lớn.

Mà Cố Thanh Sơn đã chờ đợi khoảnh khắc này lâu rồi.

Địa kiếm xuất hiện trong hư không, chém thẳng tới lão già kia.

Vô số ánh kiếm màu đen từ trên thân kiếm bùng nổ ra, như một bông sen nở rộ vậy, liên tục chém về phía thủ lĩnh ác quỷ.

Bí kiếm - Họa Ảnh!

Thế nhưng có chuyện kỳ lạ xảy ra.

Tất cả ánh kiếm màu đen biến mất hoàn toàn, ngay sau đó tất cả chúng lại chém về phía Cố Thanh Sơn và Quạ.

"Là pháp thuật hệ nhân quả! Cố Thanh Sơn, nhanh thu kiếm lại!"

Địa kiếm truyền âm tới.

Cố Thanh Sơn thấy vậy, cũng đã hủy bỏ kiếm quyết ngay, rồi rút Địa kiếm trở về.

Hóa ra đối phương muốn dùng kỹ năng hệ nhân quả có thể phản thương này để giải quyết chiến đấu!

Đây chính là pháp thuật hệ nhân quả mà Cố Thanh Sơn chưa bao giờ nghe thấy qua.

Mà khi Cố Thanh Sơn nhìn qua Quạ, thì sắc mặt của hắn ta cũng trở nên kinh ngạc và sợ hãi.

Chính xác rồi.

Có lẽ đám người bọn chúng vừa mới có được pháp thuật hệ nhân quả này nên cố ý gây xung đột với mình và Quạ, muốn tại phủ thành chủ đánh bại một vài thích khách của Công hội Thích Khách, để tuyên dương danh tiếng của bọn chúng.

Khi trước, một kiếm của mình có thể gây tổn thương cho đối phương cũng chính nhờ thần thông Đoạn Pháp của Lục Giới Thần Sơn kiếm mà thôi.

Khó trách thủ lĩnh ác quỷ lại nói, thanh kiếm này là khắc tinh duy nhất của chúng.

Đáng chết, nếu sớm biết vậy thì ta cũng sẽ không dùng Địa Quyết để giết chết hoàn toàn cái tên này, mà là dùng Lục Giới Thần Sơn kiếm giết chết lão ta!

Cố Thanh Sơn còn định rút Lục Giới Thần Sơn kiếm ra.

Thế nhưng vào lúc này, thời cơ cũng đã trôi qua.

Ánh mắt của thủ lĩnh ác quỷ đã khôi phục minh mẫn.

Trong hư không, cũng có tám pháp sư đồng thời xuất hiện.

Bọn họ cùng nhau điều khiển xích sắt, ném về phía thủ lĩnh ác quỷ.

Cố Thanh Sơn thấy vậy, cũng chầm chậm thả lỏng cơ thể.

Xích sắt bay tới, quấn quanh người thủ lĩnh ác quỷ.

Đúng lúc này, kỹ năng "Chinh Phục" của danh hào "Chiến Thần Tinh Hỏa" cũng kết thúc, lão già kia đã khôi phục như cũ.

Khi lão thấy xích sắt đang bay tới thì giật mình.

"Không được ra tay!"

Lão ta quát đám người của mình.

Ngay sau đó, tám dây sắt quấn chặt lão ta lại.

Lão ta nhìn pháp sư ở không trung mà cười khổ: "Lần này là do lão phu sai, xin hãy đưa ta tới gặp thành chủ, ta sẽ tự mình xin lỗi ngài."

Đám người thế giới Ác Quỷ đều nhìn nhau.

Mọi chuyện thay đổi quá nhanh, tại sao lại trở thành như này chứ?

Khi mấy người còn đang băn khoăn thì đã thấy thủ lĩnh nháy mắt cho họ, ý bảo họ yên tâm, không sao cả.

Đám người đành phải yên lặng.

Trên bầu trời, pháp sư dẫn đầu lắc đầu, thở dài rồi nói: "Độc trưởng lão, aiz, tới gặp thành chủ rồi chờ ngài xử lý đi!"

Rồi hắn ta vung tay lên, tám người kia cầm theo xích sắt, dẫn lão già kia biến mất.

Trước kia lão già kia biến mất, còn nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn.

"Ma quỷ, ta sẽ tới tìm ngươi."

Lão ta truyền âm.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn vẫn bình tĩnh, không trả lời.

Đúng lúc này, pháp sư dẫn đầu hạ xuống, đứng trước mặt Quạ và Cố Thanh Sơn.

"Các ngươi đi đi, các ngươi không phải chịu trách nhiệm gì trong sự việc lần này cả." Hắn ta nói.

Quạ nhìn đám người thế giới Ác Quỷ, mỉm cười nói: "Được, lần sau nếu có rác rưởi dám trêu chọc chúng ta, thì phải nhớ là viết di thư trước đã."

Những người của thế giới Ác Quỷ trừng mắt nhìn lại.

"Nếu như không phải đang ở tại thành Hư Không thì các ngươi đã bị luyện thành quỷ hồn rồi." Có người khó chịu nói.

Quạ cười lạnh, nói: "Ta chờ các ngươi, có gan thì tới Công hội Thích Khách."

Hai tỳ nữ dẫn đường phía trước, Quạ và Cố Thanh Sơn đi theo rời khỏi phủ thành chủ.

Vừa ra phủ thành chủ, Quạ lập tức triệu hồi ra một con chim đen sì, nói nhỏ vài câu rồi thả nó bay đi.

"Ta vừa kể lại chuyện vừa rồi cho hội trưởng, nếu không tương lai đám Ác Quỷ đánh tới tận cửa rồi mà ông ta vẫn không hiểu tại sao." Quạ giải thích với Cố Thanh Sơn.

Trong bóng đêm thâm trầm, khắp nơi đều tối tăm.

Mặc dù trên đường cũng không có nhiều người, thế nhưng ở trong quán rượu, sòng bạc, nơi chiếu phim tối, nhà thổ lại rất náo nhiệt.

Cuộc sống về đêm mới vừa bắt đầu mà thôi.

Trên mặt Quạ xuất hiện sự cẩn thận và trầm tư, đã không có sự bỡn cợt như trước nữa.

Cố Thanh Sơn phân tích: "Chuyện lần này, có lẽ là do chúng ta đúng lúc không may gặp phải, bọn chúng cũng chỉ muốn lộ ra một vài năng lực của mình cho người đời biết tới mà thôi."

Quạ đồng ý: "Ta cũng cảm thấy như vậy, thế nhưng người khác muốn giẫm chúng ta, chúng ta không thể hùa theo mà trở thành bàn đạp cho chúng được."

Rồi Quạ vỗ vai hắn mà nói: "Ngươi phải cẩn thận hơn, kiếm của ngươi có thể khắc chế bọn chúng, về sau có thể bọn chúng sẽ tìm tới ngươi đó."

Cố Thanh Sơn im lặng.

Điều này không phải là “có thể”, mà là “chắc chắn”.

Cái tên được gọi là "Độc trưởng lão" kia, chắc chắn sẽ tìm tới mình.

Bởi vì Lục Giới Thần Sơn kiếm.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, rồi cố ý lộ ra vẻ nghi ngờ, hỏi: "Ta nghe nói, trong thế giới Lục Đạo thì Hang Sâu Vạn Thú mới là thế giới dung hợp nhiều mảnh vỡ thế giới nhất, theo lý thuyết thì nơi đó mạnh hơn thế giới Ác Quỷ nhiều. Thế nhưng tại sao tôi rất ít khi nào thấy người của Hang Sâu Vạn Thú ra ngoài đi lại, mà người của thế giới Ác Quỷ suốt ngày đi dạo quanh thành Hư Không này nhỉ?"

Quạ giải thích: "Hang Sâu Vạn Thú ghép lại tạo thành một tòa mộ lớn của Lục Đạo, thường xuyên có tận thế từ trong mộ lao ra, giáng lâm xuống thế giới của họ, cho nên chính bọn họ còn không lo nổi cho mình nữa là."

"Về phần thế giới Ác Quỷ..."

Quạ lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Đáng lẽ ra không thể nói với ngươi, thế nhưng hiện tại ngươi vì thanh danh của Công hội mà đắc tội bọn họ, cho nên cho ngươi biết cũng không sao cả."

"Thứ mạnh nhất của thế giới Ác Quỷ chính là Mệnh phù, Diện chú trên mặt nạ ác quỷ, và những đồ vật chứa luật Nhân Quả."

"Trong đó, Mệnh phù độc ác nhất, chuyên dùng mạng sống của chúng sinh làm điều kiện kích hoạt, thường thường có uy năng cực kỳ khó tưởng tượng. Về phần mặt nạ ác quỷ thì nó chứa đựng lực lượng chắc chắn trúng đích, không thể né tránh. Về phần dụng cụ ẩn chứa thuật pháp hệ nhân quả thì bọn chúng cũng có rất nhiều..."

"Ba loại lực lượng này đã siêu đẳng hơn rất nhiều thế giới, dù mang nó ra so sánh với các thế giới hàng đầu thì cũng có thể xếp vào top 10. Với lại bọn họ còn có được một vài tiên thuật không biết xuất xứ."

Nói tới tiên thuật thì Quạ cảm thấy khá hoang mang: "Những thứ như tiên thuật này, ta cũng không hiểu lắm, có vẻ như nó là thuật pháp mạnh nhất trong Lục Đạo thì phải. Cho nên thế giới Ác Quỷ rất mạnh, mạnh cực kỳ. Ngươi phải cẩn thận."

Cố Thanh Sơn nghe mà gật đầu liên tục.

Khi trước tại Dạ Ma Thiên Cảnh, hắn đã gặp được nô bộc của Thương Vô Chương. Đối phương có một đôi đũa vàng, trên đó cũng có được pháp thuật hệ nhân quả, chỉ cần ra tay thì chắc chắn có thể ngăn cản ba đòn tấn công.

Mà Mệnh phù thì Thương Vô Chương cũng từng thể hiện ra, khi trước nếu không phải cái tên này kích hoạt Mệnh phù, để những tay chân của hắn ta chết thay thì mình đã giết chết hắn ta lâu rồi.

Thật sự là kỳ lạ.

Tại sao thế giới Ác Quỷ lại mạnh như vậy?

Cố Thanh Sơn vừa suy nghĩ, vừa đi cùng Quạ trở về Công hội Thích Khách.

Mặc dù đã rất khuya, thế nhưng trong phòng khách lớn của Công hội Thích Khách vẫn có một vài nhân viên đứng đó chờ.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)