Chương 1738. Mưu Đồ Của Cố Thanh Sơn

(2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nói: "Đúng vậy, ta chỉ nhớ rằng mình bị trúng ác chú, sau đó mình lại đứng ở nơi này... Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Nói xong, hắn còn nhìn bốn phía như thật.

"Nơi này là nơi nào? Tại sao ta lại ở đây?"

Hắn lẩm bẩm.

Sơn Nữ: "Xem ra ác chú đã biến mất hoàn toàn rồi, như vậy thì quá tốt!"

"Chuyện là như thế này..." Địa kiếm bắt đầu kiên nhẫn mà kể lại.

Ngay sau đó, Cố Thanh Sơn lại nghe một lần những chuyện đã xảy ra.

Hắn thở dài, nói: "Đúng là quá may vì có thuật May Mắn Chân Thực. Về sau ta sẽ cẩn thận hơn, không thể để mình mạo hiểm như này nữa."

"Mạo hiểm?" Địa kiếm hỏi.

"Đúng vậy, khi ta còn ở trấn Ramon tìm tòi trong ký ức của tên ác quỷ kia, cũng chỉ có được rất ít tri thức và kỹ năng của ác quỷ, những tri thức và kỹ năng chiến đấu đó cũng chỉ được chuẩn bị để thi triển 'Đoạt Mệnh Hoán Xá', nên chỉ có vài loại đơn giản mà thôi."

Mấy thanh kiếm đều không nói gì, yên lặng nghe hắn nói tiếp:

"Điều này cũng giống như là Robot chiến đấu được sản xuất theo dây chuyền hàng loạt vậy, chỉ có một vài nhiệm vụ được đưa vào, tất cả cấu tạo đều dựa theo nhiệm vụ này mà thiết kế. Mặc dù có tác dụng, thế nhưng những người ngoài như chúng ta cơ bản là không thể biết được văn minh của đám ác quỷ được cấu tạo như thế nào."

"Ngay cả Thương Vô Chương cũng chỉ đi vơ vét rất nhiều đồ tốt của nhiều thế giới mà thôi, thuật pháp mà hắn ta biết được hơi nhiều hơn bình thường, nhưng thực ra cũng không tiếp xúc tới bí mật quan trọng nhất của thế giới Ác Quỷ."

Cố Thanh Sơn nói tới đây, ánh mắt trở nên thâm thúy.

"Quỷ Đỏ thì khác, ta có thể cảm giác được sự đặc biệt của lão ta..."

"Chính lão ta cũng đã nói, thế giới Ác Quỷ có hai kẻ thống trị, một là Thiên Vương, hai là Quỷ, mà lão ta chính là Quỷ."

"Trong dòng thời gian này, thế giới Ác Quỷ còn chưa tìm được Thiên Vương, cho nên hiện giờ Quỷ Đỏ chính là kẻ thống trị chân chính của thế giới Ác Quỷ."

"Thân phận như vậy, đáng cho ta mạo hiểm một lần."

Trong hư không vang lên một tiếng động nhỏ, giống như là đồng ý với ý kiến của Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nói về phía hư không. "Duy Tôn, hiện tại tới xem thành quả của chúng ta đi."

"Vù vù vù vù!"

Chỉ một cái chớp mắt, một tấm phù chú màu đỏ máu đột ngột xuất hiện, rồi bay về phía bầu trời.

Ngay sau đó... cũng không có gì xảy ra cả.

Đây là một lần tấn công không có mục tiêu, sẽ không tổn thương bất kỳ kẻ nào.

Cố Thanh Sơn chờ tấm phù chú màu đỏ máu kia biến mất hoàn toàn thì mới vươn tay ra, chạm vào trong hư không.

Trên Giao diện Chiến Thần, ô biểu tượng "Kỹ nghệ Chiến Thần" bỗng nhiên sáng lên.

Từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

[Ngọc bội Duy Tôn, từng dùng những kỹ năng như sau: ]

[Mệnh Phù: Ác Niệm Đốt Thần.]

[Ngài muốn tu luyện kỹ năng mệnh phù này không?]

Một chuỗi nhắc nhở rất dài xuất hiện trên Giao diện Chiến Thần:

[Bởi vì kỹ năng của Ngọc bội Duy Tôn là do "mượn" tới, cho nên xin nói rõ như sau: ]

[Khi một kỹ năng mới bị "mượn" tới, thì dấu vết kỹ năng khi trước sẽ hoàn toàn biến mất, cho nên ngài chỉ có thể lĩnh ngộ kỹ năng gần nhất từ trên Ngọc bội.]

Điều này rất dễ hiểu, Cố Thanh Sơn nhìn qua rồi nói: "Hiểu rồi."

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện một hàng chữ cuối cùng:

[Lĩnh ngộ mệnh phù: Ác Niệm Đốt Thần, cần số hồn lực là một trăm triệu.]

Cố Thanh Sơn giật mình, hỏi: "Tại sao lại cần nhiều hồn lực như vậy?"

Giao diện Chiến Thần nói: [Bởi vì trước đây ngài chưa từng tu luyện bất kỳ mệnh phù nào, cho nên cần rất nhiều lực lượng linh hồn bản nguyên để phân tích, học tập, gây dựng lại và hoàn thành mệnh phù, sau khi làm tất cả các bước trên thì tốn hao khoảng một trăm triệu hồn lực.]

Cố Thanh Sơn hỏi lại: "Nếu như ta đã từng học tập Mệnh phù thì có thể giống như trước đây, số hồn lực cần thiết để học tập sẽ được giảm xuống, đúng không?"

[Đúng là như vậy.] Giao diện Chiến Thần nói.

Cố Thanh Sơn nghĩ lại.

Trước kia cũng đã xuất hiện trường hợp tương tự.

Giống như khi lĩnh ngộ thần kỹ "Súc Địa Thành Thốn" vậy, mình đã phải khổ luyện rất lâu.

Khi độ thuần thục của mình dần dần tăng lên, số lượng hồn lực cần thiết để học tập liên tục giảm xuống.

Cho nên lời giải thích chính xác đó là:

Nếu như kỹ năng mà mình đã am hiểu rồi, như vậy thì số lượng hồn lực cần thiết để lĩnh ngộ sẽ giảm xuống theo độ am hiểu của mình.

Đáng tiếc, phù lục của thế giới Tu Hành có tên là Linh phù, chủ yếu chỉ để kích hoạt thuật pháp.

Mà phù lục của thế giới Ác Quỷ lại là Mệnh phù, cần sinh mệnh lực mới có thể kích hoạt.

Cả thế giới Ác Quỷ như là lớp sương mù dày đặc vậy, muốn hiểu rõ văn minh và tri thức của bọn họ thật sự là một chuyện khó thành công.

Cho nên mình không có cơ hội tu luyện những loại mệnh phù khác, cũng không thể luyện tập để khắc sâu sự hiểu biết với môn kỹ nghệ này được.

Cố Thanh Sơn hơi do dự.

Một trăm triệu hồn lực mới có thể học được Mệnh phù của ác quỷ.

Có đáng hay không?

Sau khi suy nghĩ một lát, hắn đã quyết định.

"Giao diện, ta muốn dùng một trăm triệu hồn lực, lĩnh ngộ 'Ác Niệm Đốt Thần'."

Số lượng hồn lực còn thừa trên Giao diện Chiến Thần bị giảm đi rất nhiều.

Lúc đầu có hơn hai trăm triệu hồn lực, giời đâybị mất gần một nửa.

Giọng nói của Giao diện Chiến Thần vang lên:

[Hồn lực đã thu được, hiện tại đang trong quá trình dùng linh hồn bản nguyên phân tích mệnh phù, cũng bắt đầu ghi chép.]

[Xin chú ý, văn minh này là một văn minh chưa từng có ghi chép trước đây, Giao diện cần thời gian để phân tích nó.]

[Một tiếng sau, ngài sẽ nhận được tất cả tri thức có liên quan tới Mệnh phù này.]

Cố Thanh Sơn vui vẻ nói: "Cám ơn."

Mệnh phù này là của Quỷ Đỏ, nếu như Giao diện Chiến Thần có thể phân tích Mệnh phù này thì sẽ nhận được số lượng lớn tri thức, Cố Thanh Sơn cho rằng rất đáng giá tốn một trăm triệu hồn lực.

Giao diện Chiến Thần dần dần yên tĩnh lại.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cột sáng thần thánh xuyên thủng bầu trời bên kia.

Sinh mạng ở giữa cột sáng kia đang khôi phục lực lượng của mình một cách cực kỳ nhanh chóng.

Mỗi một giây qua đi, Cố Thanh Sơn đều cảm thấy nó mạnh hơn rất nhiều.

Loại lực lượng này thậm chí còn mạnh hơn thế giới Thánh Linh, đẳng cấp đạt tới mức cùng bậc với Người tạo vật của Đất và Phức Tự nữ sĩ.

"Thực sự là... quá khủng bố."

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm, lại cảm thấy có chuyện gì đó mình không để ý tới.

Hắn yên lặng suy nghĩ, sau đó nhớ tới một chuyện.

Khi trước Giao diện Chiến Thần có nhắc nhở, nói mình được thanh tẩy bởi Xà Vương Hỗn Loạn - Ouroboros.

Đúng vậy...

Hỗn Loạn!

Chẳng lẽ Xà Vương này là Người chờ đợi của trận doanh Hỗn Loạn sao?

Cố Thanh Sơn cảm thấy rất là nghi ngờ.

"Đã để ngươi đợi lâu rồi."

Một giọng nói dịu dàng vang lên.

Cùng với giọng nói ấy, tất cả ánh sáng thần thánh ở trên trời đều thu lại, rơi xuống mặt đất.

Khu rừng kia cũng biến mất.

Nơi đó xuất hiện một hồ ánh sáng rất đẹp.

"Xin chào, là ngài giúp đỡ ta giải trừ ác chú sao? Cảm ơn ngài rất nhiều."

Cố Thanh Sơn nói với giọng lễ phép.

Giọng nói dịu dàng kia nói: "Không cần cám ơn, thực ra thì ngươi cũng cứu mạng ta. Trước đây không lâu, ta vừa đẩy thế giới này rời xa vận mệnh bị hủy diệt, gần như đã tiêu hao hết sạch thực lực rồi. Ai ngờ không chờ ta khôi phục lại thì tận thế ôn dịch lại tàn phá thế giới này, ta cũng suýt nữa thì bị bọn chúng giết chết."

Cố Thanh Sơn cảm thấy lòng mình bỗng quay cuồng.

Đúng vậy.

Thế giới quái vật tuyệt chủng, thế giới ôn dịch, thế giới Thánh Linh đều sắp bị hủy diệt, thế nhưng bản nguyên thế giới của cả ba lại dung hợp với nhau, kích hoạt ngược dòng thời không, tạm thời có thể tồn tại.

Cố Thanh Sơn nói: "Xin hỏi một câu hơi quá, thế giới của các ngài đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Từ trong hồ nước ánh sáng truyền ra giọng nói dịu dàng kia: "Có lẽ ngươi không rõ, có lẽ ngươi tới từ thế giới khác, thế nhưng ngươi đã muốn nghe thì ta có thể nói chút."

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)