Chương 2087. Cảnh giới Quỷ Thần Khó

Lường

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đã từng trải qua bao chuyện, đi khắp một đường tới ngày hôm nay, có thể nói hắn đã trở thành kiếm tu đứng đầu trong dòng chảy thời không hỗn loạn, thế mà lại bị người ta lấy đi vật trên người mà không hề biết. Đây quả thực là một chuyện không tưởng.

Mà người có thể làm được điều này thì rất hiếm thấy trên đời.

Hơn nữa, người nọ chỉ lấy ngọc giản của Bách Hoa tông.

Sư tôn.

Nhất định là người.

Thật sự hắn hoàn toàn không biết sư tôn đã ra tay từ lúc nào!

Được rồi.

Chân tướng chuyện này đã có thể thấy được rõ ràng.

Sư tôn thật sự đã tới.

Đôi môi Cố Thanh Sơn hơi nhếch lên, tay hắn đeo mặt nạ ác quỷ lên, bước tiến biếng nhác, từ từ đi trên đường dài.

Lần hắn liên thủ cùng sư tôn trước đó là lúc đang độ kiếp trên ngọn Tu Di Thần Sơn.

Cũng không biết thực lực của người rốt cuộc đã đạt đến trình độ nào.

Tuy nhiên, nếu sư tôn ẩn thân trong ác quỷ, không dễ dàng tới gặp mình thì ắt hẳn người cũng kiêng dè tận thế. Không thì người đã sớm thương lượng với mình xem nên làm như thế nào để “thịt” đám tận thế này rồi.

Tựa như ban đầu ở trên ngọn Thần Sơn, lúc hai người thương lượng để bắt phượng hoàng làm thú cưỡi vậy.

“Bái kiến Quỷ Hùng đại nhân.”

Cố Thanh Sơn lui sang một bên, hành lễ với Quỷ Hùng đi qua đường.

Khi đối phương đi rồi, hắn mới cất bước một lần nữa.

Lúc này đã qua giữa trưa, công việc trong Quỷ Miếu lại lu bù lên.

Chẳng biết từ lúc nào, mọi người đều đã biết một việc.

Con mắt khổng lồ kia đang liên tục bay tới thế giới Ác Quỷ, khoảng cách không còn xa nữa.

Trước khi xuất phát, mọi người đều vội vã truyền đạt các loại mệnh lệnh. Một ít ác quỷ và thiên sứ đặc biệt hùng mạnh thì nhận được quân lệnh, đi nhanh ra khỏi Quỷ Miếu, xông lên trời.

Cố Thanh Sơn vừa đi đường vừa nghỉ, thỉnh thoảng hắn lui sang một bên đường để cho người khác đi trước.

Cuối cùng, hắn trở lại phòng nghỉ lần nữa, thời gian vòng về còn lâu hơn lúc đi.

“Cuối cùng ngươi cũng trở về, nhưng Lãnh đại ca cẫn chưa trở lại, làm sao bây giờ!”

Âm thanh của Triệu Cửu Hiên nhất thời vang lên.

Hắn ta đã sớm đứng dậy từ trong suối nước nóng, mặc xong quần áo và trang sức của tu hành giả, gấp gáp tựa như kiến bò trên chảo nóng.

“Ngươi vội cái gì.” Cố Thanh Sơn ung dung nói.

“Không phải, thời gian Quỷ Chủ triệu kiến Lãnh đại ca sắp đến rồi, nhưng Lãnh đại ca vẫn chưa trở về!” Triệu Cửu Hiên nói.

Cố Thanh Sơn bật cười: “Lãnh đại ca làm việc luôn cẩn thận, cũng không xuất hiện sai lầm bao giờ. Chắc huynh ấy cũng sắp đến rồi.”

Một giọng nói từ phía sau hai người truyền đến:

“Đúng vậy, Triệu Cửu Hiên ngươi cần phải học Sở Phong một ít, nên luyện định lực của mình nhiều một chút.”

Ma Long. Hắn ta đã trở về.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hắn ta, thấp giọng hỏi: “Lãnh huynh, tất cả vẫn thuận lợi chứ?”

“Ừ, ta đi gặp Quỷ Chủ trước, đợi một hồi rồi nói sau.”

Ma Long nói xong thì gật đầu với hai người rồi vội vã rời đi.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút liền hiểu được.

Ma Long đang định đi bắt Thương Vô Chương.

Hắn ta gặp Quỷ Chủ xong sẽ lừa Thương Vô Chương đi ra ngoài để đánh bất tỉnh, sau đó để mình của thời điểm này phát động Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí.

Mấy canh giờ sau, hắn ta và mình thời điểm này sẽ trở về cùng nhau.

“Nhìn đi, ta đã nói không có chuyện gì mà.” Cố Thanh Sơn nói với Triệu Cửu Hiên.

Hắn ngồi xuống ghế đá cạnh suối nước nóng rồi rót cho mình một chén trà, bưng lên định uống thì đột nhiên dừng lại.

Đợi đã.

Sao hắn luôn cảm giác có chỗ nào đó là lạ?

Cố Thanh Sơn thử tì mẩn cảm nhận chính bản thân mình, cuối cùng thần niệm dò vào trong túi trữ vật.

Hắn thấy ngọc giản công pháp của Bách Hoa tông đã trở về từ lúc nào mà hắn chẳng biết!

Thần không biết quỷ không hay!

Cố Thanh Sơn ngây người.

Trong đầu hắn liền ngẫm lại các ác quỷ mà mình đã gặp trên đường đi, nhưng không phát hiện ra bất kỳ ai có chỗ khả nghi cả.

Đây đúng thật là...

Cố Thanh Sơn nhịn không được thở dài, trong lòng cũng trào dâng ý sùng kính.

Mình cũng coi như là kiến thức rộng rãi, trải qua nhiều cuộc chiến đấu vô kể, gặp phải hằng hà sa số các nhân vật hùng mạnh, đã từng tận mắt chứng kiến các việc kỳ quái. Nhưng đối với năng lực “Lấy Không Cần Hỏi” này thì từ xưa tới nay, chưa từng có ai vượt qua sư tôn.

Nếu người đã trả lại ngọc giản, vậy nhất định là có nguyên nhân.

Cố Thanh Sơn trầm ngâm, quấn thần niệm quanh ngọc giản kia.

Chỉ một thoáng sau, âm thanh Tạ Đạo Linh từ trên ngọc giản vang lên.

“Thanh Sơn, đề phòng rút dây động rừng, con và ta tạm thời không tiện gặp mặt.”

“Vi sư thấy con đã vào Hoàng Tuyền Thánh Tuyển, lại có cả tư cách Ác Quỷ Thánh Tuyển. Thân làm một tu sĩ, có thể đồng thời lấy được tư cách Thánh Tuyển ở hai giới, đây là việc trước đây chưa từng có, sư tôn thật sự mừng thay cho con.”

“Bây giờ còn chút thời gian, ta lại truyền tâm chú cho con, con hãy tranh thủ hành động, vượt qua cảnh giới Tinh Hà Thánh Nhân và bước vào cảnh giới Khó Lường.”

“Quỷ Thần Khó Lường, đây chính là bước đầu tiên của Lục Đạo Tranh Hùng.”

Rắc rắc!

Toàn bộ ngọc giản bị nứt ra, hai tia sáng một vàng một cam bắn ra, trôi nổi trên ngọc giản.

Cố Thanh Sơn dùng thần niệm nhìn qua, dường như hai tia sáng kia như được chỉ dẫn, men theo thần niệm bay vào trong thức hải của hắn.

Ánh sáng màu cam nổ tung ra, hóa thành vô số chữ viết hiện lên trong thức hải Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn tập trung nhìn vào, thấy đó là bút tích Tạ Đạo Linh:

“Chúng sinh Lục Đạo bắt đầu từ cảnh giới Tinh Hà Thánh Nhân là có thể bước vào cảnh giới Khó Lường.”

“Ở cảnh giới này, linh lực sẽ hóa thành nguyên lực Lục Đạo, thực lực không thể đo đoán.”

“Đây là ý thương xót của Lục Đạo, lấy uy của Khó Lường mà bảo hộ tính mạng của chúng sinh chư giới trong Lục Đạo.”

“Chỉ những ai tham dự Lục Đạo Tranh Hùng, không cần biết thực lực đối thủ cao hay thấp, mới có thể lấy tâm chí dũng mãnh vô song giết ra khỏi vòng vây và thoát khỏi đó, hoàn thành Lục Đạo Vị.”

Chữ viết từ từ biến mất, sau đó một quyển tâm pháp hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn.

Cùng lúc đó, trên giao diện Chiến Thần nhanh chóng hiện lên một dòng chữ nhỏ lập lòe:

[Ngài đã lấy được 72 chữ Lục Đạo Tâm Chú.]

[Hiến tế một thần kỹ tương ứng với một đạo của Thánh Tuyển, cùng với một mảnh vỡ Lục Đạo, vậy là có thể dùng lời chú này hoàn thành cảnh giới Quỷ

Thần Khó Lường.]

[Một khi việc lớn thành công, bất kỳ kẻ nào cũng không có cách nào tra xét được mức độ thực lực của ngài.]

[Từ nay về sau, thực lực cảnh giới của ngài cùng với lực lượng Lục Đạo mà ngài nắm trong tay sẽ có quan hệ trực tiếp với nhau. Ngài càng sở hữu nhiều mảnh vỡ Lục Đạo thì thực lực của ngài lại càng mạnh.]

[Nói rõ: Đây là bước đầu tiên trong Lục Đạo Tranh Hùng.]

Cố Thanh Sơn yên lặng ghi nhớ tâm chú, sau đó nhìn sang vàng sáng vàng trong thức hải.

Một dòng chữ nhỏ lập lòe xuất hiện:

[Mảnh vỡ Hoàng Tuyền được ngăn cách bởi 36 loại tiên thuật khác nhau, không bất kỳ ai có thể phát hiện ra sự tồn tại của nó, bao gồm cả tận thế.]

Trong mắt Cố Thanh Sơn ánh lên cảm xúc khó tả.

Sư tôn đã sớm chuẩn bị cho hắn một mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền.

Sư tôn không phải là Thánh Tuyển giả của Hoàng Tuyền đạo, cho nên không thể cung cấp thần kỹ Hoàng Tuyền đạo cho hắn. Song, bây giờ Cố Thanh Sơn đã nắm giữ ba thần kỹ Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền Lộ Dẫn, Vong Xuyên Trảm, Quỷ Phệ.

Có tâm chú, thần kỹ và mảnh vỡ, hiện tại hắn đã có thể tiến vào cảnh giới Khó Lường!

“Tốt! Tốt! Tốt! Trận chiến lớn sắp tới, thực lực có thể có tăng lên là chuyện vô cùng quan trọng. Nếu mình không thử một chút thì đừng nói đến việc sẽ phụ lòng sư tôn, mà ngay đến bản thân mình cũng thấy không cam tâm... Lần này nhất định sẽ thành công!”

Cố Thanh Sơn thầm hạ quyết tâm, lập tức tập trung lĩnh hội tâm chú.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)