Chương 2428: Tế cờ (2)

Đại hán cả giận nói: "Ngươi còn cười? Đây chính là hai nhân mạng đấy! Hôm nay nếu các ngươi không nói rõ ràng, đừng mong rời khỉ nơi này!"

"Đúng, đừng tưởng nói như vậy là xong!"

"Địa ngục các ngươi không cứu người về được, nhất định là vấn đề của các ngươi."

"Cản bọn chúng lại!"

Đám người nhốn nháo hung hãng mà nói.

Người vây tới đây càng lúc càng nhiều, dần dần đều hiểu chuyện gì đã xảy ra, lập tức lộ ra vẻ mặt bất thiện với Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn bật cười, nói: "Ta thiết lặp trường hợp không cứu duy nhất chính là kẻ có vấn đề về chữ tín trước khi giao dịch, những người khác —— Cho dù chỉ có một chút công đức, cũng vẫn cứu về."

"Chắc là các ngươi còn chưa hiểu, nơi này chính là Hoàng Tuyền."

"Hoàng Tuyền thì thế nào?" Đại hán nghiêm nghị nói.

"Đúng, mặc kệ thế giới nào cũng phải nói đến công bằng."

"Các ngươi không thể lừa gạt người khác."

Những người khác nhao nhao kêu lên theo.

Cố Thanh Sơn ngắm nhìn bốn phía, lên tiếng: "Hết thảy chúng sinh sau khi chết đi đều phải đi qua Hoàng Tuyền Cái này, các ngươi thật sự cho rằng chuyển dời công đức đi trước, hoặc là đùa nghịch các thủ đoạn nhỏ là có thể giấu diếm được Hoàng Tuyền? Thật sự không biết mọi chuyện đều nằm trong tính toán của máy móc Hoàng Tuyền, bọn chúng chính là thực thể hóa của ý chí Hoàng Tuyền."

"Tự mình đào hố, tự mình chôn đi, đừng đến gây phiền phức cho ta."

Cố Thanh Sơn nói xong thì muốn mang theo hai cô gái rời đi.

Hiện tại hắn một lòng đi tìm Triều Âm, lại có quà tặng của hỗn độn còn chưa xem xét, căn bản không có thời gian lãng phí với bọn người này ở đây.

Ai ngờ những người kia vẫn chặn đường như cũ.

"Không tin, ngươi không thể đi." Đại hán nói.

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Người đã chết trên tay các ngươi, hôm nay ngươi không bồi thường thỏa đáng thì đừng nghĩ rời khỏi Luân Hồi Điện!" Đại hán nói.

"Ngươi muốn bồi thường thế nào?" Cố Thanh Sơn lại hỏi.

"Công đức, lấy công đức ra để bồi thường." Đại hán nói.

Cố Thanh Sơn âm thầm cười một tiếng.

"Các ngươi . . . Dám tìm địa ngục bọn ta đòi bồi thường. . . Cũng được, hôm nay ta sẽ lấy ra một lá đại kỳ của mười tám tầng địa ngục, để người ta biết bản thân đã đến sau, địa ngục đã không phải là địa ngục trước kia nữa."

Có lời đảm bảo của Thi Thể Khổng Lồ, hắn lập tức lớn mật lấy ra Thần Kiếm Định Giới.

"Muốn đánh nhau phải không?" Đại hán kia hưng phấn lên.

Cố Thanh Sơn nhìn cũng không nhìn gã ta, lại thu kiếm, mang theo hai cô gái nghênh ngang rời đi.

Đại hán lại không đuổi theo.

Gã và đám thủ hạ của mình đứng ngây ngơ tại chỗ, không nhúc nhích.

Trên mặt gã ta đột nhiên chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh to như hạt đậu.

"Mau, tìm người đến chữa trị cho ta! Ta giao công đức!"

Gã la lớn.

Đám người nhìn chăm chú vào cơ thể của gã ta.

Chỉ thấy tứ chi và tất cả những chỗ tiếp nối trên thân thể của gã đều có một đường tơ máu thật mảnh.

Thì ra ngay khoảnh khắc mới vừa cất tiếng, tứ chi của gã đã bị tước mất,

—— chỉ là vì xuất kiếm quá nhanh, cho nên còn tạm thời kết nối trên thân thể, chưa bị cắt rã ra ngay được.

Đám người này đều có tình huống y chang nhau.

Các cường giả vây xem cười ha hả ầm ầm.

Đi ăn vạ đòi tiền không thành, còn bị giáo huấn một trận, chuyện như thế này quả thật đáng để chế giễu một phen.

Rất nhanh.

Mấy tên cường giả tinh thông trị liệu nhận lấy công đức, ra tay cứu bọn người đại hán kia một mạng

"—— Cái tên Rhode kia có kiếm thuật thật lợi hại, về sau ngươi đừng chọc hắn nữa." Một tên cường giả thiện ý mà khuyên ngăn.

"Hừ, ta chỉ nói chuyện làm ăn với hắn thôi, không ngờ hắn lại ra tay hung ác như vậy, món nợ này ta nhất định sẽ đòi cho bằng được." Đại hán nảy sinh ác độc mà nói.

“Đúng, chúng ta nghe lão đại."

"Nhất định phải lấy lại công đạo!

Thủ hạ của hắn đồng loạt cất tiếng phụ họa.

Bỗng nhiên, trong hư không hiện ra bảy tám Trường kiếm cứ như huyễn ảnh.

Trước khi tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, những Trường kiếm huyễn ảnh này đã đâm xuyên qua đầu bọn người kia.

Tiếng nói của bọn chúng lập tức im bặt đi.

Bọn chúng đứng tại chỗ, chết rồi.

—— Hoàn toàn không có bất kỳ cơ hội nào chống trả cả.

Toàn bộ đại điện ầm vang mà động, lại dần dần rơi vào tĩnh mịch.

Mọi người thấy dáng vẻ tử vong của những người kia, nhìn các Kiếm ảnh hư ảo nọ tan biến, nhất thời đều không nói ra được lời nào.

"Người cũng đã rời đi, còn xuất được một kiếm."

Có người nhỏ giọng mà nói.

Những cường giả đứng đầu kia đồng loạt lộ ra vẻ mặt trầm trọng.

Lấy nhãn lực của bọn họ, tự nhiên nhìn ra được sự lợi hại của một kiếm này.

Người bình thường cả đúng cũng không dám đụng vào kiếm này, nếu không kết quả duy nhất chính là trực tiếp đi đầu thai.

—— Đây là kiếm thuật nhân quả bách phát bách trúng.

Kiếm pháp Cực Cổ.

Vô Nhân.

"—— Ngươi phải ở đây cố gắng chờ đợi công tử."

"Đến lúc đó ngươi phải trở lại trên tay ngài ấy lần nữa, cùng ngài ấy vượt mọi chông gai, chiến thắng tất cả các kẻ thù, sau đó. . . Đến đánh thức ta."

Cố Thanh Sơn đứng bên bờ sông Vong Xuyên, yên lặng hồi tưởng lại Sơn Nữ.

Triều Âm giấu mình trong Vong Xuyên.

Vong Xuyên rộng lớn bao la như vậy, rốt cục thì Triều Âm ở nơi nào?

Cố Thanh Sơn nghĩ một hồi, lại bắt đầu suy nghĩ về câu nói kia của Sơn Nữ.

Chiến thắng tất cả các kẻ thù.

Sau đó.

Đến đánh thức nàng.

—— Kẻ thù từ đâu mà đến?

Cố Thanh Sơn nhìn qua dòng sông sóng cả chập trùng, có chút xuất thần.

Vốn cho rằng Lục Đạo Tranh Hùng cùng lắm chỉ là những tràng chém giết.

Nhưng xem tình hình ngày hôm nay, bên trong Lục Đạo Luân Hồi có giấu quá nhiều bí mật, quá bí hiểm.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng sớm đã bày lại bố cục.

Đám sứ giả danh sách thay nhau kéo đến.

Thần Kiếm Định Giới lại muốn vùng thoát từ trong này để thoát đi.

Thậm chí cả cái thế lực đứng sau điều khiển Lục Đạo, tuyên bố nhiệm vụ cho mình, cũng đang mưu đồ một chuyện gì đó.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)