Chương 2324. Ra tay (1)

Chương trước Chương sau

Lúc này bên tai truyền đến một giọng nói:

"Mau nhìn, hắn sắp tỉnh."

Cố Thanh Sơn mở to mắt.

Nơi này là một cái động đá dưới mặt đất.

Bốn phía yên lặng an tĩnh.

Một người đàn ông mặc áo bào đỏ đứng bên cạnh.

"Huyết Hải. . . Ma Chủ." Cố Thanh Sơn đứng dậy từ dưới đất, lên tiếng chào hỏi đối phương.

"Yên tâm, bây giờ cậu rất an toàn." Huyết Hải Ma Chủ khoanh tay nói.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn lên người mình, chỉ thấy tất cả vết thương đều đã khỏi hẳn.

Huyết Hải Ma Chủ nói: "Sở dĩ cậu ở chỗ này, là bởi vì Thánh Giới truyền xuống ý chí, nói trước khi con tỉnh táo cần phải ở một nơi tuyệt đối an tĩnh."

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, hỏi: "Thánh Giới?"

"Đúng, điện chủ thi triển phương pháp Thánh Giới với cậu, có liên lạc với Thánh Giới." Huyết Hải Ma Chủ nói.

"Nói như vậy, tôi triệu hoán Điện Chủ Anh Linh rồi sao?"

"Không, điện chủ là ta triệu hoán đấy."

"Xem ra tôi đã triệu hoán ông."

"Cũng không phải, ta cũng là được triệu hoán đi ra." Huyết Hải Ma Chủ nói.

Cố Thanh Sơn khựng lại một chút.

Ý chí của Thánh Giới là Điện Chủ Anh Linh triệu đến đây, điện chủ lại là Ma Chủ Huyết Hải triệu hoán ra, mà Ma Chủ Huyết Hải vẫn không phải là mình triệu hồi đến.

. . . Có chút rối não.

"Có thể triệu hồi ông đến. . . Là Tuyết Nhi?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, nàng triệu hoán ta, ta triệu hoán điện chủ, điện chủ triệu hoán ý chí của Thánh Giới."

Ma Chủ Huyết Hải nhìn vẻ mặt hắn thay đổi liên tục, liên tục: "Yên tâm, điện chủ và nàng đã thoát ly sự vây công của đám Tiên Nhân Thiên Giới đó, trước mắt đang đánh nhau đấy."

"Thiên Đế xuất hiện sao?"

"Không có, điện chủ nói người kia xảy ra chút vấn đề, tạm thời trốn đi, không dám hiện thân; điện chủ nói nếu không chúng ta chỉ có nước chạy trốn."

Ánh mắt Cố Thanh Sơn run lên, trên thân lập tức tỏa ra sát ý.

Tất cả mọi chuyện đều là sự cố mà Thiên Đế làm ra.

Hắn không chỉ nhân cơ hội sư tôn đối phó tận thế không rảnh tay mà chiếm lấy vị trí Thiên Đế, hiện tại còn đến gây chuyện với mình.

Nhất định phải nghĩ biện pháp, để hắn đi xuống hoàng tuyền địa ngục!

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện trong hư không:

[Vào lúc Lục Đạo khởi động lại, hết thảy tin tức đều bị cắt đứt.]

[Hiện tại, Điện Chủ Anh Linh đã chuẩn bị sẵn sàng nghi thức cùng năng lượng.]

[Khi ngươi nói ra chữ bắt đầu, ngươi sẽ bắt đầu lại một nghi thức từ đầu, dùng chuyện này để thành lập liên hệ với Thánh Giới một lần nữa.]

Cố Thanh Sơn im lặng một lát.

Hắn cứ như đang đưa ra một quyết định nào đó.

Huyết Hải Ma Chủ đã nhận ra, ông ta cười nói: "Ta đi giúp các nàng trước, ngươi có thể tới bất cứ lúc nào ngươi muốn."

Hắn đưa một tấm thẻ bài truyền tống cho Cố Thanh Sơn, thân hình quay di, rời khỏi động đá vừa rối.

Cố Thanh Sơn cất thẻ bài đi, lại ấn một cái lên vòng tay.

Hắn cũng đã biến mất.

Phía sau thế giới.

Cố Thanh Sơn xuất hiện trên chiếc chiến hạm vũ trụ kia.

—— Cho đến lúc này, hắn mới hít một hơi thật sâu, lên tiếng kêu gọi: "Bắt đầu."

Tiếng nói vừa vang lên, trong hư không bay xuống một giọt máu, nhẹ nhàng điểm lên mi tâm của Cố Thanh Sơn.

Mọi thứ chung quanh đã bắt đầu đi xa.

Làn sương máu lan tràn thành bụi, bỗng nhiên ngưng kết thành một cây trụ lớn màu máu nối liền với đất trời.

Huyết sắc càng ngày càng đậm, khi dưới chân hắn dâng lên một đài cao, trong hư không tràn đầy các loại thúc giục cùng reo hò.

"Rốt cuộc, phải có thêm một trợ thủ. . ."

Cố Thanh Sơn nhẹ giọng đọc lấy, đưa tay đặt lên cây trụ lớn nọ.

Cái tên đó từng đã từng xuất hiện trong suy nghĩ thầm kín của hắn, hiện giờ đã hóa thành một danh hiệu đặc thù.

Chính vào giờ phút này!

Cố Thanh Sơn trầm giọng thì thầm: "Xin hãy hưởng ứng lời kêu gọi của ta, giáng lâm tại thế một lần nữa —— "

"Chân Cổ Chi Ma, Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới!"

Chỉ một thoáng, trên trụ lớn xuất hiện một cái bóng màu máu.

Cái bóng đó vô cùng to lớn, biến ảo không ngừng trên cây trụ lớn, hóa thành những thứ khổng lồ dữ tợn mà Cố Thanh Sơn chưa từng thấy qua.

"Thì ra ngươi đang dấn thân vào Lục Đạo tranh hùng sao. . ."

Cái bóng kia quan sát Cố Thanh Sơn, sau đó lên tiếng.

Cố Thanh Sơn nhìn đối phương, nhất thời cũng không nói thêm cái gì.

—— Đây là tuyệt đối đại lão.

Nhưng Cố Thanh Sơn lại không thể xin nó hỗ trợ, đi diệt sát những tiên nhân kia.

—— Như những lời mà Thần kiếm đã nói, tuyệt không thể phá hư quy tắc của Lục Đạo, đây là ranh giới tuyệt đối mà Lục Đạo Luân Hồi đã định ra.

Trước đó con quái vật đến từ thiên ngoại công kích Cố Thanh Sơn kia, chính là vết xe đổ.

Nhưng Lục Đạo cho phép những danh sách kia cướp đoạt tư cách Thánh Tuyển giả.

Nói cách khác, bọn họ có thể giữ lại tri thức cùng kinh nghiệm vốn có.

Tri thức không bị hạn chế.

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: "Có một tận thế, ta muốn xin ngươi giúp quan sát một chút thử xem."

"Ồ? Vẻn vẹn chỉ quan sát chút thôi à?" Người Quan Sát Vạn Giới nói.

Cố Thanh Sơn chỉ lên trời cao ——

Tấm màn sắt hắc ám đang không ngừng lan tràn trên mặt đất, phá hủy mọi thứ trên đường hầu như không còn lại gì.

"Không cần ngươi làm chuyện gì cả, nhưng nếu ngươi chịu nói cho ta biết tận thế này là như thế nào, sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian và tinh lực giúp ta, lúc sau ta sẽ. . . Lại tìm chút đồ ăn ngon cho ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

Ở chỗ này, quy tắc của Lục Đạo là đối kháng tận thế.

Trừ cái đó ra, không có yêu cầu nào khác cả.

"Tận thế này à, trên bản chất nó là thực thể hóa của một khối bảo thạch tận thế hủy diệt, loại thực thể hóa này tựa như khí cầu —— ngươi cần tìm biện pháp, công phá thực thể hóa của nó, xâm nhập vào đó, phá hủy viên bảo thạch hủy diệt kia."

Người Quan Sát Vạn Giới nói xong thì trụ lớn màu máu cũng bắt đầu tiêu tán.

Thân hình của nó cũng dần dần dung nhập vào trong hư không, tan biến không còn.

"Ngươi đi ngay sao?" Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói.

"Đương nhiên, bây giờ còn không phải thời điểm ta xuất hiện —— đợi đến khi thực lực của các ngươi đều được giải phong ấn, Lục Đạo cho phép mọi người toàn lực chiến một trận, ta mới có thể đến nữa."

"Khi đó, sẽ có rất nhiều món ngon. . ."

"Ta chờ mong đến lúc gặp lại ngươi."

Người Quan Sát Vạn Giới nói xong thì hoàn toàn biến mất rồi.

Tất cả cảnh tượng kỳ dị đã tan biến.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một giây, sau đó rút ra tấm thẻ bài kia.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)