Chương 2376. Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng

(1)

Chương trước Chương sau

Nói như vậy...

Lục Đạo Luân Hồi đang mượn tay minh để bù đắp sơ hở kia.

Xem ra sự việc chiến thắng danh sách sa ngã đã để lại ấn tượng tốt đối với Lục Đạo.

Hắn còn đang suy nghĩ, dòng chữ màu đỏ đột nhiên hiển thị trên không trung:

[So với bất cứ sứ giả dang sách nào, với tư cách là người thừa kế Chính Pháp Thiên giới, một thành chủ thành Tinh Không quá mức nhỏ bé.]

[Không chỉ ngài, toàn bộ Thánh Tuyển Giả đều không thể đánh đồng với những kẻ lén lút xâm nhập.]

[Lục Đạo Luân Hồi đã chú ý tới hiện tượng này, nó đang theo dõi sát sao tình hình trước mắt.]

[Biểu hiện tốt một chút đi, có lẽ ngài có thể khiến Lục Đạo Luân Hồi đưa ra quyết định có lợi cho các Thánh Tuyển Giả.]

Cố Thanh Sơn nhìn xong, yên lặng gật đầu.

Thần kỹ cũng cho rồi.

Theo dõi cũng đích thân theo dõi rồi.

Rõ ràng là Lục Đạo Luân Hồi đã chú ý đến sự bất thường của Thiên Đế.

Bây giờ ngay cả Danh Sách Tối Cao cũng đưa ra cảnh báo.

Xem ra... Phải chơi một trận mới được...

Phải làm sao mới có thể...

Cố Thanh Sơn rơi vào suy tư quên mình...

Bỗng nhiên, một âm thanh máy móc phát ra từ chiến hạm Tinh Không đánh thức hắn:

“Tà ma ngoại đạo các xứ đang chạy tới thành Tinh Không.”

“Đã có người đến trước, bọn họ xin được gặp mặt thành chủ.”

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, nói: “Được, đưa ta qua đó, ta cũng nên đi gặp bọn họ.”

Hắn tùy ý để một cánh tay máy móc nâng mình lên, lao nhanh về phía quảng trường của thành Tinh Không.

Trên dọc đường có thể nhìn thấy vô số bộ phận máy móc đang được vận chuyển.

Nhưng cũng có khu vực chỉ có một màu đen xám, các loại thiết bị khoa học kỹ thuật trong đó vẫn đang bị phong ấn, chưa được khởi động.

Có lẽ vẫn phải tiếp tục phát triển công năng của thành Tinh Không mới có thể khởi động những thứ bị phong ấn này.

Chỉ chốc lát sau.

Trên đài cao giữa quảng trưởng mở ra một lỗ hổng, Cố Thanh Sơn bắt đầu đi lên.

Chỉ thấy một tà ma âm ảnh và một tên ma lửa rực cháy đang đứng trên đài cao, lẳng lặng chờ đợi.

Cố Thanh Sơn vừa tới, bọn họ đã lập tức chú ý tới.

“Lão Cố, dường như ngươi đã đuổi hết bọn tà đạo rồi thì phải?” Tà ma âm ảnh cười rộ lên.

“À, đúng vậy, trong bọn chúng có một tên gian tế, ta không tìm ra được, không thể làm gì khác nên đành phải đuổi hết bọn chúng.” Cố Thanh Sơn nói.

Tà ma âm ảnh và ma lửa rực cháy nhìn hắn, biểu cảm kiểu ấn tượng khắc sâu.

Cố Thanh Sơn nhìn thấy trên đầu bọn họ hiện lên hai hàng chữ nhỏ:

[Không tìm ra gian tế thế là đuổi hết cả đám? Đúng là điên rồ...]

[Ôi mẹ nó, lão Cố quả nhiên là ma trong loài ma.]

Cố Thanh Sơn khẽ lắc đầu.

Hắn phát động Theo Dõi Linh Hồn theo bản năng.

Dạo này thần kinh lúc nào cũng cãng như dây đàn.

Dựa theo kế hoạch lúc đầu, Cố Thanh Sơn vốn có thể đá hết tất cả mọi người.

Thế nhưng đến thời khắc cuối cùng hắn lại bỏ qua.

Đám tà ma ngoại đạo này đều là bạn bè của mình, đuổi thẳng bọn họ thì có vẻ không nể mặt.

Quan trọng nhất chính là năm đó mình chỉ kêu một tiếng là người ta lập tức đến hỗ trợ, bỏ công bỏ sức cống hiến đá công đức mới xây dựng nên một tòa thành Tinh Không như bây giờ.

Suy bụng ta ra bụng người...

Vẫn nên nghiêm túc kiểm tra một lần đi, cho dù tiêu hết toàn bộ công đức cũng đành chịu.

“Được rồi, hai vị chờ một chút, đám người bọn họ tập trung đầy đủ rồi hẵng nói.” Cố Thanh Sơn nói.

Hai vị lão ma liên tục gật đầu, cho đến khi hắn đi làm chuyện của mình.

Lại đợi thêm một hồi.

Cuối cùng người cũng tới đông đủ.

Cố Thanh Sơn đứng trên đài cao, cầm microphone lớn tiếng nói:

“Được rồi... Các anh em chị em, tin rằng mọi người đều đã biết, để tìm ra gian tế của Thiên Đế, ta đã đá hết những người không liên quan ra khỏi thành Tinh Không.”

“Hiện tại, để phân biết gian tế kỹ càng hơn, ta muốn tiến hành đợt sàng lọc thứ hai.”

Phân biệt gian tế?

Đám yêu ma quỷ quái bên dưới lập tức cãng thẳng.

Lão Cố là một người làm ăn lương thiện.

Nhưng mọi người cũng đã được nghe về những chuyện tàn nhẫn hắn từng làm.

“Rốt cuộc phải làm thế nào để nhận ra gian tế, lão Cố?” Một vị ma vương nhịn không được hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: “Mọi người yên tâm, biện pháp của ta sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì... Có thể sẽ khiến mọi người toát mồ hôi.”

“Nhưng nếu có người tự chối làm theo những động tác này cùng ta, vậy cũng đừng trách ta nổi giận.”

Một tay hắn cầm microphone, tay kia nhẹ nhàng giơ lên, thể hiện kỹ thuật nhảy cố định tại chỗ.

“Mọi người bên dưới làm theo ta...”

“Nhạc, lên...”

Tiếng nhạc sôi động dần dần vang lên.

Cố Thanh Sơn nhún vai, lắc lư, bước nhảy dưới chân càng thêm nhẹ nhàng.

Hắn làm mẫu trên đài cao, đám yêu ma quỷ quái dưới chân nhanh chóng theo sát uốn éo người.

“Bùm chát chát... Bùm chát chát...”

Tế vũ Tam Sinh!

Tiếng nhạc nổi lên, quần ma loạn vũ.

Một đám tà chủ, ma vương, yêu thánh, quỷ vương, cùng nhau nhún nhảy theo Cố Thanh Sơn đến mức mồ hôi đầm đìa.

Có còn cách nào đâu, lão Cố nói nghiêm trọng như vậy, không nhảy chính là gian tế.

Mọi người ra sức nhảy, không thèm quan tâm động tác có đúng hay không.

Nói chung cứ nhảy là được rồi.

Trong đám tà ma ngoại đạo, chỉ có một mình Ly Ám nhảy vô cùng đẹp.

Nàng ta vốn là hậu duệ Thiên Tiên, lại làm Thiên Ma, có cơ sở để mê hoặc chúng sinh.

Trên đài cao.

Vô số hình ảnh hiện lên trước mặt Cố Thanh Sơn.

Những hình ảnh này là ba kiếp của các yêu ma, không ai thấy được, chỉ có Cố Thanh Sơn mới có thể nhìn thấy nhờ với sức mạnh tế vũ.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)