Chương 1668. Chiêm Tinh Sư

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đi tới trước cái bàn vuông.

Đợi một lát, tỳ nữ kia lại xuất hiện lần nữa.

Nàng ta cầm theo một chồng giấy và một cây bút, lấy giấy trải lên mặt bàn rồi đưa bút cho Cố Thanh Sơn.

"Đại nhân, ngài có thể bắt đầu rồi." Tỳ nữ nói.

"Ta phải làm cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Tỳ nữ ra hiệu cho hắn nhìn về phía mặt bàn, rồi lại biến mất vào trong hư không.

Cố Thanh Sơn nhìn tới, thấy trên tờ giấy trắng đã xuất hiện một dòng chữ viết theo chữ phổ thông của loài người:

"Các hạ muốn xem bói về phương diện nào?"

Cố Thanh Sơn không cần nghĩ ngợi mà nói luôn: "Ta muốn có một biệt hiệu phù hợp với bản thân, tốt nhất là biệt hiệu có thể tiến hóa thành danh hiệu."

Lại có một hàng chữ mới xuất hiện trên tờ giấy trắng:

"Danh hiệu của ngươi được quyết định bởi những hành động của ngươi, thế nhưng nếu có một biệt hiệu tốt, thì đúng là sẽ đạt được ưu ái sự của chúng sinh, thế giới, quy tắc nhanh hơn nhiều."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu.

Đối phương nói rất hợp lý.

"Ta là một thích khách, hi vọng khi đặt biệt hiệu cho ta thì có thể suy nghĩ tới phương diện này, cảm ơn." Cố Thanh Sơn nói.

Trên tờ giấy trắng lại xuất hiện từng hàng chữ nhỏ mới:

"Vậy chúng ta hãy bắt đầu thôi."

"Ta muốn hỏi ngươi ba chuyện, ngươi phải nói rõ ràng chi tiết cho ta biết."

"Đầu tiên, sở trường và việc ngươi thích làm nhất là cùng một thứ sao? Và đó là thứ gì?"

Cố Thanh Sơn không suy nghĩ mà nói luôn: "Ta thích nấu ăn, cũng rất sở trường về việc này, ước mơ của ta là về sau sẽ mở một nhà hàng ở cạnh bờ biển."

Trên tờ giấy trắng im lặng một thời gian khá lâu.

Rõ ràng là một thích khách, thế mà lại thích làm đầu bếp sao?

Một lúc lâu sau, trên tờ giấy mới xuất hiện những dòng chữ mới:

"Xin cầm chặt bút, viết lên một tờ giấy trắng những danh hiệu nào đó mà ngươi đã từng có được, nếu như không có thì viết 'không'."

Một cây bút xuất hiện trên hư không, bay tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cầm chặt nó.

Chuyện này rất đơn giản mà.

Suy nghĩ một lát, hắn viết một danh hiệu xuống:

"Thần Uy Tướng Quân."

Đây là danh hiệu mà hắn có được tại thế giới Tu Hành.

Ngay lập tức, lại có một dòng chữ nữa xuất hiện phía dưới danh hiệu này:

"Ta sẽ dùng lực lượng của Chiêm tinh sư, lấy ra ba danh hiệu mà ngươi từng có được để tính ra danh hiệu mới cho ngươi, ngươi có đồng ý hay không?"

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, thấy cũng không có vấn đề gì cả.

Rồi hắn gật gật đầu, nói: "Mời."

Trên trang giấy trắng xuất hiện một vài gợn sóng nho nhỏ, dần dần vó một vài danh hiệu xuất hiện trên đó.

" Tiểu Thiên Sứ Đoạn Tội."

"Mèo Hoa Mập Mạp."

"Quất Hoàng."

"Kẻ Giết Rồng Thành Thạo."

"Người thừa kế của Tổ tiên Vạn rồng."

Trên tờ giấy trắng lại là một khoảng im lặng.

Mà lần im lặng này khá là dài.

Trong một căn phòng khác, có người lẩm bẩm với vẻ khó hiểu: " 'Kẻ Giết Rồng Thành Thạo' thì còn có thể hiểu, thế nhưng tại sao hắn lại là người thừa kế của Long tộc chứ?"

Rồi nàng ta lại tự nói một thôi một hồi:

"Danh hiệu là một thứ rất nghiêm túc, tại sao pháp tắc lại cho phép danh hiệu kiểu như 'Mèo Hoa Mập Mạp' tồn tại chứ? Còn có cả 'Tiểu Thiên Sứ' kia nữa, ta thật sự không thể hiểu được mà."

Ở cạnh nàng ta, mấy tên tỳ nữ đều đã che miệng, ráng nhịn không cười thành tiếng.

Cố Thanh Sơn cũng cảm thấy khá xấu hổ, thật sự không ngờ lại rút trúng mấy danh hiệu này.

"Có thể đặt cho ta một biệt hiệu mới không?" Hắn hỏi.

Một lát sau...

Trên tờ giấy trắng mới xuất hiện những dòng chữ khác:

"Còn có một vấn đề cuối cùng, tên thật của ngươi là gì?"

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Xin lỗi, ta là Ma quỷ, tên thật của chúng ta là một thứ phải được giữ bí mật tuyệt đối."

Tất cả chữ viết trên trang giấy đều biến mất, lại xuất hiện những dòng chữ mới:

"Xin lỗi, do ta không suy xét chu toàn. Như vậy chúng ta đổi một vấn đề khác nhé, cách thức chiến đấu mà ngươi giỏi nhất là gì, không cần chi tiết quá, chỉ cần nói dùng cách thức gì là được."

Cố Thanh Sơn không cần suy nghĩ mà nói luôn: "Là khiêu vũ, không, ý ta chính là múa kiếm."

Giấy trắng lần này thật sự là im lặng.

Múa kiếm cái gì chứ, ý ngươi chính là khiêu vũ mà.

Khiêu... vũ...

Một đầu bếp biết khiêu vũ, danh hiệu ban đầu là Mèo Hoa Mập Mạp, hiện tại lại muốn mình giúp đặt một biệt hiệu mới.

Độ khó này hơi lớn à nha...

Trong căn phòng cách đây không xa, người kia thở dài, xoa xoa huyệt thái dương của chính mình.

Tỳ nữ thì lại khuyên nhủ: "Nếu như ngài cảm thấy phiền phức thì chúng ta sẽ ra đuổi người kia đi."

"Không..." Nàng ta nói: "Loại độ khó cao như này mới có tính khiêu chiến, ta phải suy nghĩ thật kỹ mới được."

Ở bên kia...

Cố Thanh Sơn còn đang chờ.

Trên tờ giấy trắng lại xuất hiện thêm mấy dòng chữ nhỏ:

"Lúc đầu chỉ định hỏi ngươi ba câu hỏi, thế nhưng trên người ngươi xuất hiện rất nhiều vấn đề, ta cần ngươi phối hợp thêm mới được, có thể chứ?"

Cố Thanh Sơn nghĩ lại mớ đáp án mà mình đưa ra ban nãy, cũng cảm thấy khá khó khăn nên liền đồng ý: "Có thể."

"Xin hãy đặt tay lên tờ giấy trắng này."

Cố Thanh Sơn liền đưa tay đặt lên.

Ở bên kia, người kia cũng đưa tay đặt lên trên một tờ giấy trắng, yên lặng cảm nhận.

"Kỳ lạ, cấu tạo cơ thể đúng thật sự là ma quỷ, thế nhưng ta luôn cảm thấy có gì đó sai sai."

"Không thể tưởng tượng được, pháp tắc thời không trên người hắn hơi đặc biệt, giống như là tới từ một thời đại khác vậy."

"Hắn tinh thông ba loại lực lượng, nguyên lực linh hồn, nguyên lực thế giới và nguyện lực chúng sinh. Cái đầu để dùng kiếm thuật, cái thứ hai là cho thuật thế giới, mà nguyện lực chúng sinh là dùng để..."

Nàng ta bỗng nhiên thu tay lại, vung tay áo lên.

Ngay lập tức, tất cả tỳ nữ đều biến mất, bị truyền tống tới một nơi khác.

Cả căn phòng đều không còn ai, người kia bỗng nhiên phun ra một búng máu, trong lòng cuộn lên từng cơn như có sóng thần vậy.

Hóa ra, điệu múa mà hắn nói, là loại múa này...

Điều này quả thật là... không thể tưởng tượng được!

Nàng ta thở dốc vài lượt, rồi viết một hàng chữ trên giấy.

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi, ma quỷ!” Nàng ta lẩm bẩm.

Ở bên kia...

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào tờ giấy trắng, trên đó đang dần dần hiện lên một dòng chữ:

"Biệt hiệu phù hợp với thân phận thích khách của ngươi chính là: Tội Ngục Long Vương."

Cố Thanh Sơn ngẩn ngơ.

"Đơn giản như vậy sao?" Hắn lẩm bẩm.

Trên Giao diện Chiến Thần cũng xuất hiện một vài dòng chữ mới:

[Ngài có được biệt hiệu với các yêu tố vô cùng đầy đủ và phù hợp với thích khách, đó chính là: Tội Ngục Long Vương.]

[Hiện tại ngài không cần làm chuyện dư thừa nào cả, ngài chỉ cần làm chuyện mình muốn làm, cuối cùng sẽ có một ngày biệt hiệu này sẽ trở thành danh hiệu của ngài.]

Cố Thanh Sơn đi ra bên ngoài.

"Thế nào? Biệt hiệu của ngươi là gì?" Quạ khá hào hứng mà hỏi.

"Tội Ngục Long Vương." Cố Thanh Sơn trả lời.

Quạ suy ngẫm về danh hiệu này, rồi chầm chậm nói: "Khi nghe tới thì cảm thấy khá là đặc biệt, ngươi mất bao nhiêu tiền?"

"Năm mươi kim tệ hư không." Cố Thanh Sơn trả lời.

"Nhiều như vậy sao?" Quạ giật mình nói: "Xem ra người kia đã phải dùng rất nhiều lực lượng đây."

Cố Thanh Sơn cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

Hầu như tất cả tiền trên người hắn đều đã tiêu vào lần này, trên người hắn chỉ còn một đồng ngân tệ cuối cùng mà thôi.

Không được, sau khi về công hội phải dùng điểm tích lũy để đổi tiền, nếu không sau này muốn uống rượu mà không có tiền thì quá thảm.

Một tỳ nữ bỗng nhiên xuất hiện, thi lễ với hai người rồi nói: "Xin hãy đi theo ta, ta sẽ dẫn hai người rời đi."

"A, cảm ơn." Cả hai đồng thanh trả lời.

Cũng không biết có phải ảo giác hay không mà Cố Thanh Sơn luôn cảm thấy ánh mắt của tỳ nữ này khi nhìn về phía mình lại ẩn chứa ý cười.

Cô cười cái gì chứ?

Cố Thanh Sơn khó hiểu.

Tỳ nữ dẫn hai người đi ra bên ngoài.

Khi đi được nửa đường, lại có thêm một tỳ nữ đột ngột xuất hiện.

Sắc mặt của tỳ nữ này hơi lo lắng, nói nhanh: "Có khách tới thăm, xin hãy theo ta đi theo đường nhỏ mà ra ngoài."

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)