Chương 2056. Khai quật thi thể (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đi qua đi lại trong phòng, lặng lẽ suy tư.

Bộ phận thứ nhất của Thi thể đóng băng ở hướng Tây Bắc của Bãi Tha Ma Tận Thế.

Nhưng toàn bộ Bãi Tha Ma Tận Thế đều đã nằm trong tầm quản lý của Bộ xương ánh sáng. Mình giết mấy lần cũng không giết chết nó được, ngay cả tộc Thời Gian cũng không thể giết chết nó.

Bộ xương ánh sáng này biết rất nhiều thứ, cho dù là Long Chú hay là Tế Vũ, nó đều có thể nhìn thấu độ lợi hại.

Mình nhất định không thể tùy tiện tiến vào Bãi Tha Ma Tận Thế, nếu không rất có thể bị nó phát hiện ra ý đồ của mình.

Một khi như vậy, Bộ xương ánh sáng chắc chắn sẽ nổi điên đuổi bắt!

Cố Thanh Sơn dừng bước.

Bây giờ Bộ xương ánh sáng đã phong ấn toàn bộ Bãi Tha Ma Tận Thế, nhìn dáng vẻ này hình như là muốn đánh thức tất cả tận thế đang ngủ say.

Chậc...

Đến lúc đó thì phiền rồi.

Trong lòng Cố Thanh Sơn bỗng nhiên có cảm giác, tiện tay lấy cuốn sách Đoạn Tội ra, ánh mắt dừng trên lá bài Anh Linh Huyết Hải kia.

Một cảm giác bi phẫn lẳng lặng phát ra từ lá bài.

"Tận thế không có được quyền khống chế Huyết Hải, vì thế để hả giận, nó đang hủy diệt Huyết Hải."

Giọng nói của cô gái kia vang lên trong đầu Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn im lặng, bỗng nhiên đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ.

Đêm đã về khuya.

Cố Thanh Sơn đột nhiên khép cuốn sách lại, quát: “Sơn Nữ, chúng ta đi!”

“Vâng, công tử.”

Sơn Nữ hóa thành một thanh trường kiếm sắc bén, biến mất trong hư không phía sau Cố Thanh Sơn.

Chỉ thấy một làn sương trắng từ hư không hạ xuống, hoàn toàn bao phủ hắn.

Khi sương mù tan đi, hắn đã biến mất không thấy đâu nữa.

Bên ngoài Bãi Tha Ma Tận Thế, thân ảnh Cố Thanh Sơn hiện ra dưới chân bức tường khổng lồ do quầng sáng tạo thành.

Hắn rút Lục Giới Thần Sơn kiếm từ hư không ra, chém vào bức tường khổng lồ.

Trên vách tường bị phá thủng một cái lỗ lớn.

Tuy là bị phá thủng, nhưng cái lỗ kia đang không ngừng khép lại.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng nhảy vào.

Hắn chui vào bên trong bức tường, ở giữa không trung hóa thành một con mèo quýt, lúc rơi xuống đất thì đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dạ Mị Quỷ Ảnh!

Đây là mượn năng lực “Ngọc Vô Hạ” mượn từ Duy Tôn, khiến bất kỳ ai cũng không thể phát hiện được sự tồn tại của hắn.

Giờ phút này, Bộ xương ánh sáng còn đang hủy diệt tất cả trong Huyết Hải, tạm thời chưa quay lại.

Muốn lấy bộ phận của Thi thể đóng băng đi thì thời cơ tốt nhất là ngay lúc này!

Mèo quýt dừng lại tại chỗ chừng một hơi thở, bỗng nhiên lộ ra vẻ không biết phải làm sao.

Mạc đã hóa thành "Mũ chiến Báo Chung Khuyển."

Không có mũ chiến này chỉ dẫn phương hướng, mình căn bản không tìm thấy vị trí bộ phận của Thi thể đóng băng.

Bất đắc dĩ, mèo quýt đành phải lấy cái đầu chó kia ra.

Nhưng mà trên người mèo đâu có chỗ nào treo đầu chó?

Mèo quýt thử. Nó định vác đầu chó trên vai, ai ngờ một tiếng "lạch cạch vang lên", đầu chó trực tiếp rơi xuống đất.

Mèo quýt sợ đến mức hồn vía suýt bay ra, vội vàng dùng móng vuốt đè đầu chó lại, sau đó cẩn thận nhìn thử.

May mà đầu chó không sao.

Lúc này mèo quýt mới thở phào, ngạc nhiên phát hiện thân mèo của mình toát đầy mồ hôi lạnh.

Đầu chó này lúc nào cũng phát huy "Lực Lượng Ký Sinh”. Một khi nó rời khỏi mình thì sẽ không thể hấp thụ sức mạnh Tử Vong trên người mình, rất có khả năng sẽ tan thành mây khói.

Nếu Chúa tể Nguyên lực Vô tận trong truyền thuyết chết vì mình lỡ tay như thế, vậy thì mọi thứ đều tan tành.

Như vậy, trước đó mình vẫn luôn đeo đầu chó cẩn thận, vì sao vừa rồi đầu chó lại rơi chứ?

Mèo quýt bưng đầu chó suy nghĩ một hồi, lúc này mới hiểu ra.

Hóa ra là vì mèo không có bả vai!

Lưng mèo trơn tuột sao có thể đeo đầu chó được?

Thế thì bây giờ lại có một vấn đề cực kỳ, cực kỳ nghiêm trọng.

Đầu tiền, mình phải đeo đầu chó trong trạng thái mèo quýt mới có thể dựa vào cảm ứng của nó mà đi tìm bộ phận của Thi thể đóng băng.

Như vậy, bây giờ vấn đề quan trọng nhất là làm sao đeo đầu chó trên người mèo được.

Mèo quýt khổ sở suy nghĩ chốc lát, lại dùng đuôi cuốn cái đầu chó kia.

Ai ngờ đầu chó thật sự quá lớn, thể tích gần như bằng nửa người mèo, đuôi mèo ngắn ngủn căn bản không đỡ được nguyên cả cái đầu chó.

Thế này... phiền quá đi.

Mèo quýt không khỏi ngẩng đầu nhìn màn đêm.

Trên bức tường phát sáng cao ngất, màn đêm đang dần dần rút đi.

Ánh nắng ban mai sắp đến.

Bộ xương ánh sáng cũng sắp trở lại.

Thời gian không đợi người!

Mắt mèo quýt hiện lên vẻ quyết đoán, dứt khoát đội đầu chó lên đầu mèo của mình.

Giờ phút này, nhìn qua nó giống như một con mèo đầu chó.

Thoắt cái, "Băng Phong Khứu" trên đầu chó phát động.

Mèo quýt đứng tại chỗ lặng lẽ cảm nhận một lúc, nhanh chóng phát hiện ra vị trí bộ phận của Thi thể đóng băng.

Dáng vẻ bây giờ thật bất tiện, phải nắm chắc thời gian tìm ra thi thể!

Thân hình mèo đầu chó run lên, bay lên trời.

Lúc này mọi loại tận thế đều đã qua vùng đất Cực Bắc, không còn thứ gì ngăn được mèo quýt nữa.

Mèo đầu chó xòe bốn móng vuốt trên trời, toàn lực chạy như bay về phía trước.

Nó giống như một vệt màu đỏ cam không ai phát hiện ra, dùng một loại tốc độ kinh khủng tiến về phía Tây Bắc. Thỉnh thoảng nó sẽ biến mất tại chỗ, sau đó trực tiếp vượt qua vạn dặm, xuất hiện ở chỗ xa hơn.

Ở phía Tây Bắc, khu vực này đã lệch khỏi hướng Chính Bắc của vùng đất Cực Bắc nên không có bức tường do tận thế say ngủ ngưng tụ nữa, ngược lại là vùng đất đai bát ngát mênh mông.

Mèo quýt vẫn một mực chạy như bay. Nó vận dụng toàn bộ sức mạnh của mình, không ngừng bay về phía trước như một mũi tên rời cung.

Cuối cùng, nó cũng đến được nơi truyền cảm ứng tới.

Đó là một khe núi đá đầy những con sâu màu xám tro.

Mèo quýt hoàn toàn nghiêm túc, từ trên trời rơi xuống không một tiếng động.

Nó chắc chắn, cảm ứng từ một chỗ nào đó ở nơi này truyền đến, nhưng trong này có quá nhiều đá vụn, nhất thời không có cách nào phát hiện ra chỗ thật sự cất giấu Thi thể đóng băng.

Cũng may xưa nay mèo quýt chưa bao giờ thiếu kiên nhẫn.

Nó đội đầu chó, tỉ mỉ tra tìm trong khe núi trải đầy đá vụn.

Lúc này bốn phía không người, cũng không có quái vật tận thế nào, sắc trời hửng sáng, tất cả vẫn còn đang chìm trong tĩnh lặng cuối cùng.

Phải tăng tốc độ, nếu không một khi trời sáng "Dạ Mị Quỷ Ảnh" sẽ mất hiệu quả!

Trong lòng mèo đầu chó hơi nôn nóng nhưng vẫn cẩn thận lựa chọn từng khối đá vụn, thậm chí dùng thần niệm quét qua mỗi một nơi trên mặt đất, muốn tìm chút đầu mối.

Bỗng nhiên phía Bắc truyền tới tiếng rồng ngâm.

Mèo quýt chợt dừng lại, sau đó nhanh chóng thả lỏng.

Tiếng rồng ngâm này đến từ con rồng Tử Vong bản nhái, con rồng này cũng không biết Long Chú, cho nên không cần phải lo lắng gì cả.

Nhưng rồng ngâm xuất hiện đồng nghĩa với việc quân đoàn tận thế đang trên đường về từ Huyết Hải.

Đoán chừng Bộ xương ánh sáng cũng sắp trở lại.

Mèo quýt tăng nhanh tốc độ tìm kiếm.

Cuối cùng thì bộ phận của Thi thể đóng băng được giấu ở đâu?

Mau để ta tìm ra chút đầu mối đi mà.

Rõ ràng là ở đây.

Đến cùng là có hang động hay là cơ quan? Hay là có thuật pháp truyền tống cần gì đó kích phát?

Mèo quýt hơi nóng nảy.

Đáng tiếc cảm ứng truyền tới từ đầu chó chỉ xác định được nguyên một khe núi, chứ không thể nào chỉ ra địa điểm chính xác.

Mèo quýt bỗng nhiên ngừng thở, lẳng lặng lắng nghe.

Phía Cực Bắc, một giọng nói vang lên.

"Tất cả tận thế, các ngươi hãy thức tỉnh, sôi trào, cuốn sạch dòng chảy thời không hỗn loạn..."

Đây là giọng nói của Bộ xương ánh sáng!

Giọng nói của nó hạ thấp, hóa thành từng chú ngữ khó hiểu không có cách nào nghe rõ được.

Mặt đất khẽ rung lên.

Một ngọn lửa trắng xanh từ vùng đất Cực Bắc đột nhiên vọt lên tận trời.

"Tới đi, tất cả đều tới đi, hợp nhất với ta... Hủy diệt..."

Bộ xương ánh sáng không ngừng niệm tụng.

Quả nhiên như lời gà trống nói, nó đang đánh thức tất cả tận thế.

Khởi điểm của tất cả hủy diệt bắt đầu từ Bãi Tha Ma Tận Thế!

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)