Chương 2194. Vua Khinh Người Chân Chính

Chương trước Chương sau

"Chuyện đó được quyết định bởi hành động tiếp theo của ngươi, Cố Thanh Sơn." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn trầm tư một chút, bỗng nhiên nói: "Chờ một chút – đồng tiền Địa Thần ở trên tay của ta, bây giờ Tô Tuyết Nhi cũng đưa ngươi cho ta, như vậy, hai món Hồn khí còn lại của Tứ Thánh Trụ đang ở đâu?"

"Cố Thanh Sơn, ngươi rất nhạy cảm, nhanh như vậy đã phát hiện được điểm này."

Bên trên Quyển Sách Của Đáy Biển nhanh chóng hiện ra từng hàng chữ:

"Trong vô số cánh cửa thế giới, chỉ có cánh cửa thế giới này, mới sản sinh ra bốn Hồn Khí của Thánh Trụ hoàn chỉnh là Địa, Thủy, Hỏa, Phong."

“Năng lực của Tử Thần đó có hạn, dùng hết toàn lực cũng chỉ có thể đưa ta đến trước mặt ngươi, sau đó, thì phải xem ngươi có thể dựa vào ta và đồng tiền Địa Thần, tìm được hai món Hồn khí khác hay không."

"Nếu như ngươi tập hợp đủ Tứ Thánh Trụ là Địa, Thủy, Hỏa, Phong. . ."

"Bí mật của cánh cửa thế giới này sẽ hiện ra ở trước mắt ngươi."

Quyển Sách Của Đáy Biển dừng một chút, lại nói: "Cái thi thể đóng băng đó cũng đoán được một chút xíu, nhưng nó vẫn chưa chạm được đến sự thật."

"Dù sao, đó cũng là bí mật từ trước tới nay không có ai biết được."

Laura nghĩ tới nghĩ lui, luôn cảm thấy có chút lo lắng.

Cô bé nói nhỏ: "Mạnh nhất, tà ác nhất, kinh khủng nhất - anh tính hoàn thành ba chuyện này như thế nào?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đầu tiên, anh cần một bộ chiến giáp."

"Chiến giáp?" Laura lập lại.

"Đúng, nhất định phải thỏa mãn một loại điều kiện đặc biệt tà ác nào đó mới có thể mặc." Cố Thanh Sơn nói.

"Thì ra là thế..."

Laura suy nghĩ một chút, thoải mái nói: "Thánh Đồ Giáp nhất định phải là người thuần khiết mới có thể mặc, nếu như anh thay đổi thành một bộ chiến giáp tà ác, như vậy người của thế giới này sẽ biết anh là một Kẻ Tà Ác."

"Nếu như vậy, anh làm bất cứ chuyện gì đều sẽ bị coi như là tà ác, sẽ không có người hoài nghi thân phận của anh.

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: "Tóm lại, có chiến giáp thì an toàn hơn một chút, hơn nữa tên Huyết Nguyệt đó từng nhìn thấy hình dạng của anh khi mặc Thánh Đồ Giáp, vì dự phòng nó xuất hiện bên trong một số sự kiện, anh phải đổi mộ bộ chiến giáp tà ác."

Laura vén tay áo lên, nói: "Được! Vậy để em đi sờ một chút..."

"Không cần." Cố Thanh Sơn nói.

"Sao vậy?" Laura dừng động tác lại, hỏi.

"Bây giờ là thời gian đấu giá ngàn năm khó gặp, chắc chắn có rất nhiều chiến giáp tà ác cao cấp đang được đấu giá, chúng ta chỉ cần dùng tiền là có thể, nếu như vậy, lai lịch của chiến giáp cũng trong sạch, lại càng không có người hoài nghi." Cố Thanh Sơn nói.

"Cái đó..."

"Thu lại tất cả pháp môn ẩn nấp, chúng ta tới chọn một bộ chiến giáp."

Laura thu hồi dù.

Thân hình Cố Thanh Sơn lần nữa xuất hiện trong phòng.

"Người quản lý Hắc Thành, cho ta xem danh sách đấu giá một chút." Cố Thanh Sơn kêu.

Một đạo lưu quang rơi xuống trước mặt hắn, hóa thành màn hình, giãn ra hai bên.

Cố Thanh Sơn lại nói:

"Chọn lọc theo điều kiện: Chiến giáp."

"Cố gắng chọn những chiến giáp đứng đầu nhất ra cho ta xem."

Giọng nói điện tử đáp lại nói: "Đang sàng chọn, xin chờ một chút."

Chỉ một thoáng, hình vẽ của mấy bộ chiến giáp lần lượt xuất hiện.

Bọn chúng xếp thành một hàng, lẳng lặng lơ lửng ở bên trong căn phòng.

Cố Thanh Sơn vừa nhìn vừa truyền âm nói: "Laura, chuyện chọn bảo vật này thì em lợi hại hơn anh, em xem thử xem thứ nào phù hợp yêu cầu của chúng ta."

"Để em xem." Laura nghiêm túc, nhìn qua những chiến giáp đó.

Cô bé tỉ mỉ cảm nhận một lát, chỉ vào hai bộ chiến giáp nói: "Trong tất cả vật đấu giá, hai món này là mạnh nhất, cũng tràn đầy hương vị tà ác, anh xem thử xem anh có mặc được bọn chúng hay không."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hai bộ chiến giáp mà cô bé chỉ.

Bên cạnh hai bộ chiến giáp lập tức hiện ra từng hàng chữ thuyết minh.

"Bộ chiến giáp này gọi Hắc Ám Bạo Ngược Chi Vương, yêu cầu phải hủy diệt qua một ngàn thế giới, giết chết vô số sinh mệnh, mới có tư cách mặc nó - ta chỉ thỏa mãn một nửa điều kiện trong đó, không mặc được."

"Đúng, anh cứu quá nhiều thế giới, không mặc bộ chiến giáp này được." Laura cũng đồng ý nói.

Hai người nhìn về phía một bộ chiến giáp khác, nhìn thuyết minh bên cạnh.

Laura nhanh chóng nhìn xong, thở dài nói: "Món này yêu cầu người mặc đã từng lừa gạt qua vô số chúng sinh, thậm chí lừa gạt qua tận thế..."

Cô bé lắc đầu nói: "Chậc chậc, yêu cầu này quá cao, còn hơn cả bộ chiến giáp mới nãy, dù sao cái đó chỉ yêu cầu hủy diệt và giết chóc, mà điều kiện của món này thực sự quá phiền phức - được rồi, Cố Thanh Sơn, hai món này anh đều không mặc được."

"Chậm đã. . . Chờ một chút." Cố Thanh Sơn nói.

"Hả?" Laura không rõ ràng cho lắm.

Cố Thanh Sơn lại lâm vào hồi ức.

Lúc trước khi trò chơi Người Bất Tử xuất hiện, mình từng hoá trang thành Chú Hề Tử Thần, thành công lừa gạt toàn thế giới.

Trước khi viện quân Hoàng Tuyền đến, cố ý diễn kịch kéo dài thời gian, lừa Thiên Thần.

Ở Quảng Dương môn đóng vai thành Tề Diễm, lừa gạt người ở thế giới đó.

Ở đỉnh băng tuyết của chúng thần, lừa một đám Nhập Ma Giả.

Ở thời đại Thượng Cổ, lừa toàn bộ Thần tộc.

Về sau...

Lừa một đám người đi đầu thai Thiên Giới.

Lừa Thánh Vịnh thiên sứ.

Lừa đám gia hỏa đoạt xác trong mộ lớn.

Lừa thích khách của thế giới Ác Quỷ.

Lừa nữ thần Vận Mệnh.

Lừa Reneedol.

Không biết rốt cuộc đã lừa dối bao nhiêu người.

Trước đây không lâu, đóng vai thành Bất Hủ Đoạt Linh Tận Thế, lừa gạt Yên Tĩnh Hào Quang Tận Thế và Thời Gian Tận Thế.

Thậm chí một khắc cuối cùng...

Mình còn liên hợp lại với đám Người Chờ Đợi, lừa gạt hai đại tận thế này đi.

Thoạt nhìn. . . rất có thể mình phù hợp điều kiện này?

Ừm, phù hợp điều kiện.

Nhưng vì sao trong lòng luôn cảm thấy là lạ?

Cố Thanh Sơn không xác định nói: "Anh đại khái có thể mặc cái này."

"Anh có thể mặc?"

Laura dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía hắn, chợt giật mình nói: "Đúng rồi, ban đầu ở bên trong thế giới cất giấu của Triste, anh cũng lừa dối những người đó, bọn họ đều bị lừa rồi."

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, bổ sung: "Anh lừa gạt Yên Tĩnh Hào Quang Tận Thế và Thời Gian Tận Thế một lần, cuối cùng mưu đồ của bọn chúng không thể thực hiện được - đây đều là vì cứu vớt thế giới."

"Đúng, đúng là như vậy." Laura nhẹ nhàng thở ra.

Hai người cùng nhau nhìn về phía bộ chiến giáp đó.

Đó là một bộ chiến giáp toàn thân màu đen, thoạt nhìn không chút cồng kềnh, áo giáp cũng không dày, ngược lại lộ ra một luồng tâm ý nhẹ nhàng linh hoạt.

Hơi có chút giống như là một bộ giáp của Thích khách.

Trong màn ảnh, một hàng chú giải về món đồ đấu giá này xuất hiện:

"Chiến giáp: Kẻ Khinh Người Tà Ác."

"Thuyết minh: Một trong những bộ giáp vô cùng cường đại trong truyền thuyết, nhưng hầu như không có người nào mặc được nó. Vô số năm qua, nó được cất giữ như một tác phẩm nghệ thuật, cung cấp cho người tham quan đánh giá."

"Giá bán: Tám mươi tỷ đồng tiền tà ác."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lúc, nói: "Chính là nó, đến, người quản lý Hắc Thành, đổi tiền cho ta."

"Vâng, Cố thiếu." Giọng nói điện tử đáp.

Cố Thanh Sơn chuyển động chiếc nhẫn, bắt đầu liên tục lấy đồ vật.

Người quản lý Hắc Thành không ngừng hoàn thành trao đổi với hắn, mất một phút mới gom đủ đồng tiền tà ác.

Người quản lý Hắc Thành nói: "Đã thu được tiền."

"Xin chờ một chút, chiến giáp sẽ lập tức đưa đến cho ngài."

"Mặt khác, Cố thiếu, ta phải nói với ngài một tiếng, chuyện này sẽ gây ra tiếng vang vô cùng lớn."

"Vì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Giọng nói điện tử đáp: "Bởi vì bộ chiến giáp này nổi danh như vậy, nhưng không ai có thể mặc được, cũng chẳng có cách nào thử sức mạnh của nó, ngài đã trở thành người đầu tiên trong Hắc Thành mặc nó."

Cố Thanh Sơn cười cười, không đáp lại.

Một lát sau.

Một hộp kim loại màu đen cao cỡ nửa người được truyền tống trực tiếp vào căn phòng.

"Chiến giáp đã đưa đến, các hạ còn cần ta phục vụ gì nữa không?" Giọng nói điện tử hỏi.

"Tạm thời không cần, ngươi có thể lui ra rồi." Cố Thanh Sơn nói.

"Được rồi, khi nào cần ngài cứ gọi ta."

Giọng điện tử vừa nói xong, cũng biến mất.

Cố Thanh Sơn đi lên trước, đứng ở trước hộp đen bằng kim loại.

Két cộc!

Hộp tự động mở ra, một bộ chiến giáp đen kịt xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cố Thanh Sơn đưa tay lên bên trên chiến giáp.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)