Chương 2299. Mua bán đầu người (2)

Chương trước Chương sau

Dạ Như Hi hôn mê, nằm trên mặt đất, không có chút phòng bị nào.

—— Sự nghi ngờ trong lòng người kia lại vơi đi một chút.

Xem ra người phía trên thật sự khó lòng ứng phó, vừa cứu được người đã vội vàng tìm người thay thế đến.

Khó trách sẽ có người ra mặt khẩn cấp điều đi.

Còn có một chuyện mấu chốt nhất——

Loại tận thế kia nhất định rất hung hiểm!

Cho dù có ban thưởng, mình cần gì phải chạy ra mạo hiểm kia chứ?

Người kia đang nghĩ ngợi, Cố Thanh Sơn đã nói: "Ban thưởng để đi đối phó tận thế kia thật sự rất phong phú, là so sánh với những lựa chọn khác mà ngươi vốn đã làm —— "

"Hiện tại cho ngươi vài phút để đưa ra quyết định, sau đó chính thức trần thuật với ta nội dung nhiệm vụ mà ngươi lựa chọn."

Người kia suy nghĩ một hồi, sau đó ôm quyền trước Cố Thanh Sơn, nét mặt tràn đầy áy náy, nói: "Đại nhân, hiện tại ta báo cáo với ngài —— Ta vẫn lựa chọn nhận lấy tiếp tế, lẻn vào căn cứ địa tại số thứ hai mươi bảy của Luyện Ngục Ngũ Hành, âm thầm tìm cơ hội để giết chết những Thánh Tuyển giả không quy thuận Thiên Đình kia."

Trúng ngay hồng tâm.

Hiện tại đã biết những người này đang làm gì rồi.

Ngẫm lại cũng đúng thôi, Thiên Đế đi trước tất cả mọi người, trong toàn bộ Lục Đạo, chỉ có Thiên Đế mới có thể sớm làm ra bố trí như thế này.

Thừa dịp tất cả mọi người còn không tìm về được thực lực ——

Đây là một cơ hội tốt để diệt trừ kẻ chống đối!

Cố Thanh Sơn nghe xong đối phương trần thuật, mặt không đổi sắc.

Không.

Nhìn kỹ, trên mặt Cố Thanh Sơn có đôi chút không vui.

Người kia cũng đã nhận ra, nhưng hắn ta mặt dạn mày dày, cúi thấp đầu, duy trì tư thế hồi đáp.

"Ngươi khẳng định muốn chọn nội dung nhiệm vụ này hay sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Vâng, thưa đại nhân." Người kia nói.

Cố Thanh Sơn thở dài rồi lên tiếng: "Tốt thôi, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, vậy thì —— "

Trong chớp mắt, dị biến sinh ra!

Hàng ngàn hàng vạn thanh chủy thủ thanh đồng hiện ra quanh người kẻ đó, đánh ập tới một trận mưa to gió lớn.

Máu tươi hóa thành sương mù, ầm vang rồi tản ra.

Cố Thanh Sơn che miệng mũi lui lại mấy bước, kinh ngạc nói: "Cô đã tỉnh?"

Một giọng nữ vang lên: "Vâng, lần này đa tạ anh, rốt cuộc tôi cũng thoát khỏi những tên khốn kiếp kia."

Dạ Như Hi đứng lên từ dưới đất.

"Cô thế nào rồi?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tôi đã tự do, bây giờ tôi có được quyền năng của Thần Chỉ Hỗn Loạn. . . Hơn nữa không còn bị bất kỳ Người Chờ Đợi Hỗn Loạn nào điều khiển. . ." Dạ

Như Hi nói.

Phía sau lưng nàng, đủ loại binh khí thanh đồng đã xuất hiện, tản ra khí tức Hỗn Loạn vô tận.

"Sức mạnh của cô còn mạnh hơn tôi nữa." Cố Thanh Sơn phán đoán.

"Đương nhiên, anh đã bị phong ấn thực lực, mà hiện tại tôi đã có thực lực tương đương với Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả." Dạ Như Hi cười nói.

Cố Thanh Sơn cũng cười.

Có một người giúp đỡ như vậy, thật sự làm lòng người vui vẻ.

"Anh muốn giết ai, tôi giúp anh." Dạ Như Hi nói.

"Cô cứ trấn giữ nơi này là được, dù sao tiền của ở nơi này quá nhiều, tôi sợ có người đến đoạt." Cố Thanh Sơn nói.

"Được." Dạ Như Hi đáp lại.

Cố Thanh Sơn bước ra ngoài, đứng lại trong một vùng hoang dã.

—— Kiếp khởi!

Gió bắt đầu càn quét qua.

Sắc trời bỗng âm u lại, trong hư không ảm đạm một mảnh, cát bay đá chạy.

Đủ loại âm thanh sột sột soạt soạt xuất hiện.

Cố Thanh Sơn đột nhiên quát: "Các ngươi đừng thăm dò tìm kiếm nữa, là ta đang độ kiếp đó!"

Tất cả những âm thanh kia lập tức thu lại.

"Cố gia."

"Là Cố gia đấy."

"Móa, sao không nói sớm."

"Cố gia tìm chúng ta, nhất định là có mua bán tới cửa."

Trong tiếng cười nói vui vẻ, đám yêu ma quỷ quái đi ra từ trong hư không.

Sau đó bọn chúng hoàn toàn rơi vào yên lặng.

"Nhiều bảo bối như vậy á!"

Một ma quỷ dẫn đầu kêu lên.

Càng nhiều quỷ quái nhìn chằm chằm vào nhà kho khổng lồ đằng sau Cố Thanh Sơn, trong mắt tỏa ra ánh đỏ tham lam.

Vào thời khắc hiện giờ, Lục Đạo vừa mới bắt đầu, hết thảy binh khí, giáp cụ đều là đồng tiền mạnh, huống chi những thứ kia đều là loại đứng đầu.

"Cố gia, một mình ngài sao lại có nhiều hàng tiền như vậy được?" Một yêu ma lên tiếng hỏi.

Ánh mắt nó rời rạc, một hồi nhìn vào đống bảo bối chất thành núi trong kho hàng, một hồi lại lấy ánh mắt thận trọng dò xét Cố Thanh Sơn.

Một bầu không khí nguy hiểm nào đó lặng yên sinh. ra

Cố Thanh Sơn nhún nhún vai, quay đầu nhìn Dạ Như Hi một cái.

Dạ Như Hi nhẹ nhàng vung tay lên ——

Chỉ thấy một cánh tay thanh đồng nối liền với đất trời rơi xuống, nhẹ nhàng nghiền một cái lên mặt đất mấy ngàn mét bên ngoài cửa kho hàng khổng lồ kia.

Oanh!

Tiếng nổ điếc tai nhức óc từ xa xa truyền đến, uy thế kinh khủng lan tỏa ra ở nơi đó khiến cho mọi yêu ma quỷ quái đều thanh tỉnh lại.

Sức mạnh như vậy, đủ để giội tắt chút tính toán nhỏ của bất kỳ kẻ nào.

Đợi khi tất cả mọi người an tĩnh lại lần nữa, Cố Thanh Sơn mới chỉ chỉ nhà kho khổng lồ phía sau mình.

"Các vị, đúng là mua bán tới cửa."

"Đừng nói lão Cố ta không chiếu cố các ngươi, bắt đầu từ bây giờ, mọi người cứ đi vào Luyện Ngục Ngũ Hành, lấy người đầu để đổi hàng."

Một đầu lĩnh yêu ma kìm nén không được, kêu lớn: "Cố gia, ngươi muốn đầu của kẻ nào?"

Cố Thanh Sơn buông tay ra, sao cũng được mà nói: "Ta không kén chọn đâu, chỉ cần là tiên nhân, ta đều nhận lấy."

Bốn phương im lìm vắng lặng, không thấy bóng người.

Cố Thanh Sơn tựa lưng vào ghế ngồi, cắm thanh đao trong tay qua một bên, thoải mái duỗi lưng một cái.

Dạ Như Hi ngồi trên cái ghế bên cạnh hắn, nàng đang hãng hái mà loay hoay với một bộ chiến giáp kiểu nữ tinh mỹ.

—— Đám yêu ma quỷ quái đã đi hết.

Bọn chúng hoan hô, nhảy cẫng lên, vô cùng nhiệt tình mà quay về Luyện Ngục Ngũ Hành.

Luyện Ngục Ngũ Hành vốn là nơi cực kỳ nguy hiểm, các yêu ma lại giỏi về ẩn nấp và mai phục, người ta trong sáng mình trong tối, sẽ có thể tìm thấy cơ hội xử lý những tiên nhân kia.

Một cái đầu của tiên nhân thì có thể đổi lấy số lượng lớn tài bảo.

Cũng như lời Cố Thanh Sơn nói, đây là một cuộc mua bán rất tốt.

Cho nên bọn chúng đều đi rồi.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)