Chương 2395. Triệu hồi! (1)

Chương trước Chương sau

"Ta mang ngươi đi!" Thần kiếm lo lắng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm thần kiếm.

—— Danh sách cao nhất đã nói, để cho mình thăm dò cẩn thận lịch sử bí mật.

Thần kiếm lại bảo mình đi ngay.

Hình như phát giác hắn muốn đi, ác quỷ trên bảo tọa kia bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn qua hắn, nói: "Đây chính là chuyện xảy ra vào năm đó, chẳng lẽ ngươi hoàn toàn không hiếu kỳ?"

Cố Thanh Sơn còn chưa kịp nói chuyện, Thần Kiếm Định Giới đã cao giọng quát: "Đừng nghe nó, nếu như ngươi triệt để thấy được đoạn lịch sử này của nó, kết quả của ngươi cũng sẽ giống y như nó!"

Cố Thanh Sơn cau chặt mày lại.

Hắn rốt cuộc đã nhận ra một loại bí ẩn nguy hiểm nào đó.

Năm đó Ác Quỷ Đạo chủ phản bội Thiên Đế, cướp đoạt Lục Đạo Luân Hồi, cuối cùng trở thành Thiên Đế mới.

Thế nhưng!

Có điều!

Hiện tại nơi này có một Ác Quỷ Đạo chủ, mà Thiên Đế bây giờ lại là một bộ thể xác của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Năm đó đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

Cố Thanh Sơn trầm ngâm mấy giây, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một khuôn mặt.

Tạ Đạo Linh.

Việc này liên quan đến sư tôn, không biết rõ ràng sao mà được?

—— Hơn nữa, danh sách cao nhất hẳn sẽ không như xe bị tuột xích vào thời khắc mấu chốt.

Cố Thanh Sơn thở dài, lên tiếng: "Ta không đi."

"Ha ha ha ha ha, vậy mới đúng chứ! Nếu như cái gì cũng không biết, vậy thì làm sao hành sự trong Lục Đạo Luân Hồi kia chứ?" Ác quỷ màu đen bật lên tiếng cười như điên.

Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo trầm giọng mà nói: "Cố Thanh Sơn, trong này cất giấu điều vô cùng hung hiểm, nếu ngươi không đi thì sẽ không kịp nữa!"

"Ta phải biết trước là xảy ra chuyện gì đã, sau đó lại nghĩ đến chuyện khác."

Cố Thanh Sơn kiên quyết nói.

Sau một khắc, ác quỷ màu đen kia không còn nói chuyện với hắn, mà vẻ mặt cũng khôi phục như cũ.

"Thời khắc Lục Đạo và tận thế xung đột đã tới, chiến sự giằng co, chúng sinh tử thương vô số, Thiên Đế vì đó mà thần thương."

Nó chầm chậm đứng dậy từ trên bảo tọa, ra lệnh: "Lập tức mở tế đàn, chúng ta cần triệu hồi sức mạnh cường đại hơn, để giúp đỡ chúng ta đối mặt trận quyết chiến ngày mai."

"Tuân lệnh!"

Đám ác quỷ đáp lại vang rền.

Mười hai tên ác quỷ cường đại nhất đứng quay \ quanh tế đàn, trong tay giơ lên đủ loại pháp ấn, miệng nói lẩm bẩm.

Nửa khắc sau.

Trên tế đàn bốc lên một ánh sáng đỏ xông lên tận trời.

Tế tự ác quỷ thấy thế, lập tức bẩm báo: "Quỷ Chúa đại nhân, thời cơ đã chín muồi, có thể tiến hành triệu hoán hư không!"

Ác Quỷ Đạo chủ chậm rãi đi xuống đài cao, bước đến trước tế đàn.

Tế Tư mang vẻ mặt rầu rĩ, nói: "Đại nhân, lần này vận dụng sức mạnh triệu hồi mạnh nhất, không biết sẽ gọi cái gì đến nữa, ngài phải đưa ra sự chuẩn bị vẹn toàn."

Ác Quỷ Đạo chủ đã tính trước, nói: "Không sao, ta sớm đã an bài con đường lui rồi, nếu thực sự không được, ta sẽ vận dụng thủ đoạn kia."

Tế tự hình như đã nghĩ tới điều gì, mừng rỡ mà nói: "Quỷ Chúa đại nhân, chẳng lẽ ngài đã. . ."

Ác Quỷ Đạo chủ không nói gì, chỉ gật gật đầu.

Lông mày tế tự bỗng nhiên buông lỏng ra, cao giọng quát: "Chư vị, toàn lực phóng thích thuật triệu hồi, mang đến cho ác quỷ đạo chúng ta một viện quân mạnh nhất trong hư không đi nào!"

Chúng ác quỷ tăng nhanh tốc độ, cùng niệm tụng to chú ngữ.

Chỉ thấy ánh hào quang đỏ rực lượn lờ trên tế đàn kia dần dần ngưng tụ lại, hóa thành từng cái phù văn triệu hoán huyền ảo.

Một làn sóng dao động vô hình được sinh ra.

Dao động này đã vượt qua sự hạn chế của thời không, trong nháy mắt đã đột phá hư không vô tận, truyền đến một nơi bí ẩn nào đó.

Một lát sau.

Một sợi dây đỏ thật mảnh từ trên trời giáng xuống, lơ lửng trên tế đàn rồi bất động.

Từng sợi từng sợi tơ đỏ

Ác Quỷ Đạo chủ thấy thế thì bước nhanh đến phía trước, cao giọng quát: "Đến đây, người triệu hồi ngươi là ta!"

Dây đỏ lập tức khuếch tán ra, thực thể hóa thành một cánh cổng ánh sáng đỏ thẫm.

Oanh ——

Cánh cổng ù ù mở ra.

Dung nham hừng hực từ trong cánh cổng chảy xuôi ra, nhiệt độ không khí dâng lên cao trong nháy mắt.

Một bóng người xuất hiện trong cánh cửa.

"Đây là. . . Chỗ nào?"

Bóng người kia cất tiếng hỏi.

Ác Quỷ Đạo chủ đáp lời: "Nơi này là giới luân hồi của Lục Đạo Luân Hồi, Ác Quỷ Đạo."

"Lục Đạo Luân Hồi? Rất tốt, điều này khiến ta có chút hứng thú."

Bóng dáng kia nói xong thì rốt cuộc cũng xê dịch bước chân, bước ra cánh cửa này.

Cánh cửa được tạo thành từ ánh sáng đỏ biến mất trong nháy mắt.

Triệu hồi đã thành công!

Bóng dáng kia đứng trên tế đàn, hiện ra bộ dáng chân thực trước mặt mọi người ——

Một người đàn ông có khuôn mặt uy nghiêm.

Hắn ta mặc một bộ giáp đá pha tạp, trên áo giáp tràn đầy dung nham chảy xuôi, phía sau thì toàn là tầng tầng lớp lớp quang ảnh được tạo thành từ hỏa diễm.

"A?"

Cố Thanh Sơn kinh ngạc lên tiếng.

Trước đây không lâu, hắn và Barry có gặp một tên điên danh sách chiến tranh ở lân cận sông Mộ, tên hắn ta là Liệt Giả.

—— Hình như chính là hắn!

Thì ra vào thời gian xa xưa trước đó, sứ giả danh sách chiến tranh này đã tiến vào Lục Đạo Luân Hồi.

"Ta là Liệt Giả danh sách chiến tranh, các ngươi có thể kêu gọi ta đến đây, là vinh hạnh của các ngươi."

Tiếng nói của Liệt Giả truyền khắp bốn phía.

Ác Quỷ Đạo chủ gật gật đầu, lên tiếng: "Ngày mai chính là trận quyết chiến giữa bọn ta và danh sách tận thế, ta muốn xin ngươi cùng chúng ta nghênh chiến."

Trên mặt Liệt Giả lộ ra nụ cười hung ác, hắn ta cất tiếng: "Các ngươi nghĩ sai một vấn đề rồi."

"Chuyện gì?" Ác Quỷ Đạo chủ hỏi.

Liệt Giả giận dữ hét lên: "Ta chính là người dẫn đầu của danh sách chiến tranh, là đấng quyền năng vượt qua sự nhận biết của các ngươi, chẳng lẽ các ngươi nghĩ có thể chỉ huy ta hay sao?"

Hắn ta nâng một bàn tay lên, dồn mạnh về phía dưới.

Coong coong coong coong ông ——

Không khí vang lên từng tiếng vang kịch liệt, những ác quỷ thực lực hơi yếu kia đều bị đè bẹp trên mặt đất, không cách nào động đậy.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)