Chương 1721. Ác Quỷ Đều Phải Chết!

Chương trước Chương sau

Quốc vương nói xong thì lại chợt nghĩ đến điều gì đó.

Vạn sự vạn vật đều có ý chí của thần linh, như vậy thì chuyện này có ý nghĩa gì?

Sắc mặt của ông ta trở nên nghiêm túc, lấy ngọc giản được buộc trên mũi tên xuống.

"Thứ này khá thú vị, để cho ta xem tình hình thế nào nào."

Hình ảnh lập thể xuất hiện trước mặt tất cả mọi người.

Trong một thành phố u ám.

Trên sân thượng, một bộ quan tài màu đỏ máu đang định mở ra, bỗng nhiên nghe thấy tiếng mũi tên xé gió, một mũi tên từ trên trời rơi xuống, cắm phập trên nắp quan tài.

Quan tài run lên.

Từ trong đó có một bàn tay duỗi ra, sờ soạng trên nắp quan tài một lát thì lấy cả mũi tên lẫn ngọc giản vào trong quan tài.

Trong quan tài bỗng nhiên xuất hiện từng thanh âm:

"Đại nhân, chỉ là một nam tước nho nhỏ thôi mà, tại sao lại phải dùng 'Tuyết Thổi' quý báu, còn cần ngài tự mình đoạt xác chứ?"

"... Chúng ta còn chưa có loại chức nghiệp này, cho nên các đại nhân đều rất quan tâm."

Trấn Ramon.

Trên vùng hoang dã bên ngoài trấn nhỏ.

Cố Thanh Sơn lấy một cái ghế ra, cứ như vậy ngồi giữa mảnh đất hoang vu, từ từ uống một bình rượu.

Quạ ôm lấy vịt nhồi bông, ngồi đối diện hắn.

"Ta nói cho ngươi biết nhá, tại quán bar có mấy cô nàng thật sự không tệ đâu." Quạ hưng phấn khoe khoang.

Vịt nhồi bông lại chen miệng vào: "Cô em xinh đẹp thì cũng có quan hệ gì với ngươi hiện tại đâu."

Quạ gõ đầu vịt nhồi bông rồi nói: "Con vịt đáng chết, đừng chen mồm vào."

Cố Thanh Sơn đưa tới hai ly rượu, hỏi: "Vậy ý của anh là gì?"

"Tại sao chúng ta lại phải hóng gió tại nơi hoang vu này?" Quạ hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta ở quán bar nói chuyện không tốt hơn à?" Vịt nhồi bông cũng đồng ý.

"Chúng ta có thể sẽ phải chuyển sang nơi khác đó." Cố Thanh Sơn nói.

Quạ và vịt nhồi bông đồng thanh thốt lên: "Gì cơ?"

"Thật đấy, chúng ta có thể sẽ phải tới một thành phố lớn hơn, đi tới dải đất trung tâm của thế giới này... Ta cũng không biết hai người có thích hay không nữa."

"Thích lắm!"

Quạ và vịt nhồi bông cùng gật đầu.

"Như vậy, ta nói với hai người một chuyện."

Cố Thanh Sơn kể lại chuyện về đám ác quỷ thay thế linh hồn một lần.

Cũng đúng vào lúc này, từ bóng tối khắp xung quanh dần dần xuất hiện rất nhiều bóng người.

Ác quỷ.

Số lượng ác quỷ rất nhiều.

Từ trong núi rừng tới nơi hoang dã, từng đội ác quỷ với đội hình nghiêm chỉnh lặng lẽ xuất hiện, không gây ra chút tiếng động nào.

Bọn họ đều đang vây quanh ba người Cố Thanh Sơn.

"Nam tước Rod, không thể không nói, ngươi là một nhân tài rất ưu tú."

Một giọng nói truyền tới.

Đám ác quỷ tách ra một con đường, nhường cho một người đi lên trước.

Người này có một mái tóc hoa râm, mang trên mặt một mặt nạ ác quỷ màu đỏ, trên người có khí thế của người ngồi trên cao.

Lão ta đứng trước mặt Cố Thanh Sơn, nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn.

"Từ ngàn năm tới nay, người của thế giới Thánh Linh hầu như sẽ không thăm dò chúng ta, cũng sẽ không nghi ngờ điều gì. Ngươi là người duy nhất làm như vậy, hơn nữa còn thành công vượt qua toàn bộ thuật pháp cảnh báo của chúng ta. Ngươi thật sự rất có giá trị."

"Cho nên?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta cho ngươi một cơ hội, chuyển hóa trở thành người thế giới Ác Quỷ chúng ta, sau đó biến mất trên thế giới này, làm việc cho ta." Lão ta nói.

"Làm việc cho ngươi... Ngay cả ngươi là ai ta còn không biết cơ mà." Cố Thanh Sơn nói.

Người kia hơi ngừng một lát rồi bật cười: "Thôi được, dù sao ta đã bày ra thiên la địa võng rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết. Ta là Quỷ Đỏ."

"Quỷ Đỏ sao?"

"Đúng vậy, thế giới Ác Quỷ chúng ta có hai kẻ thống trị, một là Thiên Vương, hai là Quỷ, mà Quỷ chính là ta."

"Còn Thiên Vương thì sao?"

"Chúng ta còn chưa tìm thấy hắn... Hiện tại không phải lúc nói những điều này, ngươi phải lựa chọn, sẽ chết hay là làm việc cho ta?"

Cố Thanh Sơn nhìn đối phương, hỏi: "Thật ra, muốn ta lựa chọn thì dễ lắm. Chỉ có điều, nếu ngươi để cho ta sống sót, tương đương với việc ngươi đã từ bỏ việc đoạt xác ta, đúng không?"

"Đúng là như vậy." Quỷ Đỏ gật đầu.

Cố Thanh Sơn lại nói: "Nếu như ta biến mất, có phải là đột ngột quá hay không? Chẳng lẽ trừ thuật Đoạt Mệnh Hoán Xá, các người còn có những cách khác để thay thế ta?"

Quỷ Đỏ nói: "Điều này không cần ngươi quan tâm, hiện trường tử vong của một nam tước nho nhỏ, làm giả là rất dễ dàng. Chúng ta đảm bảo sẽ không có bất kỳ ai nghi ngờ thứ gì."

Cố Thanh Sơn nói: "Rất tốt, ta không còn câu hỏi nào nữa."

Toàn bộ sát ý trên người Quỷ Đỏ tản mất, nói: "Vậy là ngươi chấp nhận rồi đúng không?"

"Ta từ chối." Cố Thanh Sơn nói.

Quỷ Đỏ yên lặng, gần như nghĩ rằng mình đã nghe nhầm.

"... Ngươi chọn cái chết?" Lão ta hỏi lại.

"Không phải." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy..."

"Ta nói rồi, ta từ chối."

Quỷ Đỏ nói với giọng kỳ quái: "Từ chối thì sẽ chết. Vừa rồi nói nhiều như vậy, thế mà cuối cùng ngươi lại chọn cái chết sao?"

Cố Thanh Sơn gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, tới đi."

Quỷ Đỏ nhìn hắn, rồi chầm chậm giơ tay lên.

"Nam tước Rod, ngươi đi chết..."

Quỷ Đỏ nói xong, thế nhưng cũng không ra tay.

Lão ta đột ngột ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời, nói: "Có người tới, tốc độ cực nhanh!"

"Tất cả đề phòng!" Quỷ Đỏ hét lớn.

Ngay sau đó.

Từ trên bầu trời rơi xuống một luồng sáng thần thánh, đâm vào trên người Quỷ Đỏ, đánh bay lão ta ra ngoài.

"Người nào!"

Đám ác quỷ triển khai đội hình, hỏi với giọng nghiêm nghị.

Từ trên trời, một người đàn ông đội vương miện từ từ rơi xuống đất.

"Ta là Quốc vương của Roland, các ngươi không xứng nghe tên của ta." Người này nói với giọng thản nhiên.

Ngay sau đó, trong không khí truyền ra tiếng xé gió rất chói tai.

Ầm!

Lại có một bóng người từ trên trời lao xuống mặt đất.

Một lão nông dân rất giản dị.

Trên người ông còn bốc lên ánh sáng màu xanh lục, đứng dậy ngắm nhìn khắp nơi, cười cười nói: "Nhiều người như vậy à, rất tốt, thi thể của các ngươi sẽ là phân bón tuyệt vời cho ruộng lúa mạch của ta."

Rồi sau đó, đám mây trên trời dần dần tản ra.

Liên tiếp có rất nhiều người từ trên trời bay xuống.

Khoảng mấy trăm người đã đuổi tới nơi đây!

Trên người họ đều tản uy thế ngập trời, toàn bộ xuất hiện bên cạnh Cố Thanh Sơn.

Bọn họ chính là cao thủ chân chính của thế giới này.

Ở kiếp trước, bọn họ chính là những người chiến đấu tới cuối cùng, cho nên đều là những anh hùng được ý chí thế giới khắc ghi.

Mà ở kiếp này, làm lại lần nữa, ý chí của thế giới quyết định đưa luôn ngọc giản tới trước mặt của bọn họ.

Quỷ Đỏ lóp ngóp bò dậy từ trên mặt đất, dáng vẻ nhếch nhác nhìn lên bầu trời.

Rất nhiều cường giả... không bị đoạt xác...

Loại lực lượng này có thể quét ngang toàn bộ thế giới rồi...

Quỷ Đỏ hít sâu một hơi, cố để bản thân trở nên bình tĩnh, nói: "Các vị đại nhân, xin nghe ta nói."

Ánh lửa bùng lên!

Một đám ác quỷ bị đánh bay lên trời, thi thể hóa thành mưa máu, rơi đầy trên đất.

Một cô gái tóc đỏ lơ lửng trên bầu trời đang thu tay lại, nói nhỏ:

"Không phải nói thêm cái gì cả, ác quỷ đều phải chết!"

Thế giới Thánh Linh là thế giới mạnh nhất.

Cho nên, những người mạnh nhất trong thế giới này cũng chính là cường giả mạnh nhất trong vô số thế giới song song.

Thế thì trận chiến giữa bọn họ sẽ như thế nào đây?

Nếu như là ở thế giới nào khác, chỉ cần giơ tay nhấc chân là bọn họ đã có thể hủy diệt vô số thế giới.

Cũng may...

Thế giới này là một thế giới có nguyên lực cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa lại còn có ý chí chúng thần biến thành ý chí thế giới nữa.

Con người đã mạnh mẽ, thế giới càng mạnh mẽ hơn.

Cho nên nó hoàn toàn có thể tiếp nhận trận chiến đấu của những người này.

Chỉ là...

Khi sát khí đầy trời, mưa máu bay tán loạn, mặt đất chấn động dữ dội thì Cố Thanh Sơn đã không nhìn thấy tình hình chiến đấu là như nào nữa.

Bởi vì cô gái tóc đỏ kia chỉ giơ tay lên, Cố Thanh Sơn và cả cái ghế mà hắn đang ngồi, thêm cả Quạ lẫn vịt nhồi bông đều bị truyền tống đi nơi khác.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)