Chương 2030. Tận Thế Đồng Điệu Huyền Bí

Chương trước Chương sau

Tên lính đánh thuê này ra hiệu về phía sau.

Ngay sau đó...

Một nữ lính đánh thuê bay tới.

Trong tương lai, chính cô gái này đã nói ra vấn đề của Cố Thanh Sơn, không cho hắn vào đảo.

Cố Thanh Sơn trừng mắt về phía cô gái kia, ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

"Tại sao lại là cô ta?" Mạc hơi bực tức, truyền âm.

"Ta cũng không biết, xem ra lần này chúng ta bị vận xui quấn người rồi." Cố Thanh Sơn trả lời.

Trong tương lai...

Chính là cô gái này đã không cho phép chính mình đi vào.

Cô ta lấy một lý do cực kỳ tồi tệ.

Nữ lính đánh thuê bay tới trước kết giới, quan sát của Cố Thanh Sơn lẫn Mạc.

Cô ta nhếch miệng, vỗ vai tên nam lính đánh thuê kia, nói: "Thu tiền rồi cho đi vào đi."

Nam lính đánh thuê giật mình, nói: "Đại tỷ, đây là lần đầu hắn tới đây, tại sao tỷ lại không kiểm tra cẩn thận rồi mới cho đi?"

"Chỉ là hai con gà con mà thôi, ngươi sợ cái gì, thu tiền rồi cho vào đi." Nữ lính đánh thuê nói xong rồi đi thẳng.

Nam lính đánh thuê ngẩn người.

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Hai người nhìn nhau.

Nam lính đánh thuê nói: "Tiền tệ của thế giới bình thường đều không được, phải dùng đồng tiền mạnh... ví dụ như đá quý nguyên sinh, hợp kim siêu cấp, vật phẩm ma pháp, linh thạch cực phẩm, Totem cổ, ngọc tận thế,..."

"Ta có đá quý nguyên sinh, cần mấy viên?"

"Một viên."

"Ta chỉ có mỗi một viên này mà thôi, thật sự không nghĩ tới phải đưa ra..."

Cố Thanh Sơn lấy một viên đá quý nguyên sinh từ trong ngực ra, vẻ mặt thể hiện sự đau lòng rồi đưa tới.

Nam lính đánh thuê lắc đầu, nói: "Nhìn ngươi cũng rất nghèo, nếu không thì... Thôi được rồi, anh bạn, nếu như ngươi đã tới đây chắc cũng muốn phát tài, vậy thì hãy đi tới Hiệp hội Lính Đánh Thuê rồi nhận nhiệm vụ đi, chỉ cần mạo hiểm vài lần mà không chết thì sẽ có cơ hội thoát khỏi loại nghèo mạt rệp này... Thế nào? Hiểu không?"

"Hiểu." Cố Thanh Sơn gật đầu với vẻ ngoan ngoãn.

Nam lính đánh thuê lấy ra một thẻ bài, mở ra một đường vết rách trên màn sáng.

"Vào đi."

"Tốt."

Cố Thanh Sơn và Mạc cùng nhau chui vào bên trong.

"Đi đi, ở trên đảo có rất nhiều cơ hội, lúc đầu cũng đừng nên nhận những việc quá nguy hiểm... Còn lại chỉ có thể dựa vào chính ngươi." Nam lính đánh thuê vẫn rất tốt, dặn dò một lần.

Cố Thanh Sơn ôm quyền, rồi bay về phía hòn đảo.

Trên đường đi, cả hai người đều không nói chuyện.

Mặc dù có thể đi vào bên trong một cách thuận lợi, thế nhưng cả hai đều không cảm thấy vui vẻ.

Một lát sau...

Hai người tìm được một nhà trọ, thuê một căn phòng rồi đóng cửa lại.

Bọn họ đều là chiến sĩ chinh chiến rất nhiều thế giới, thế nhưng vẫn không hiểu được hòn đảo này có gì đặc biệt.

"Hiện tại vẫn còn thời gian, ta cần phải kêu gọi kiếm linh."

Cố Thanh Sơn lấy một cái hộp dài ra, rồi mở nó trước mặt Mạc.

Trong hộp này là mảnh vỡ của Định Giới Thần kiếm, kiếm linh cũng được giấu ở trong đó.

Mạc liếc nhìn, rồi đoán: "Có vẻ như vẫn phải dùng hồn lực mới có thể trao đổi với kiếm linh trong nó."

"Đúng." Cố Thanh Sơn hơi khâm phục.

Giao diện Chiến Thần cũng nói như vậy.

Mà Mạc chỉ cần liếc qua đã có được kết luận như nhau.

"Số lượng hồn lực của ngươi đều để dùng cho 'Xuyên Tạc' hết, mà ta còn cần hồn lực của bản thân để làm một việc khác, cho nên ta thấy ngươi vẫn chờ hồn lực khôi phục rồi mới nghĩ cách đánh thức kiếm linh." Mạc đề nghị.

Cố Thanh Sơn giật mình, hỏi: "Bây giờ còn có việc gì quan trọng hơn nữa sao?"

"Đương nhiên, ngươi hãy đưa sáu Phong Ấn Chương cho ta." Mạc nói.

Cố Thanh Sơn lấy ra sáu cái Phong Ấn Chương, đưa cho Mạc.

Sắc mặt của Mạc dần dần nghiêm túc.

"Cố Thanh Sơn, trên người của ta có một bí mật, có quan hệ với Thi thể đóng băng, hiện tại ta sẽ truyền nó cho ngươi."

"Tại sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bởi vì sau đó ta muốn tìm về lực lượng của mình, đó là một lần đánh cược cực kỳ nguy hiểm, không thể giữ lại bí mật này nữa."

Khi Mạc đang nói chuyện, sáu Phong Ấn Chương tản ra từng luồng sáng hơi mờ, quay xung quanh người của Mạc.

Mạc niệm chú ngữ nào đó.

Một luồng sáng hơi mờ từ trong ngực Mạc chui ra, rồi lơ lửng trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm lên luồng sáng này, hỏi. "Thứ này là..."

"Ta cũng không biết nó là thứ gì, hình như thứ này là đồ vật mà Thi thể đóng băng tìm được trong Cánh cửa thế giới trước khi nó bị phong ấn... Ta đã nghĩ mọi cách, thế nhưng vẫn không thể hiểu được nó có tác dụng gì. Thế nhưng ta vẫn có thể cảm giác được một vài đoạn ký ức của Thi thể đóng băng về vật này... thứ này cực kỳ quan trọng, quan trọng hơn bất kỳ bảo vật nào khác." Mạc nói.

Cố Thanh Sơn hơi do dự, rồi đưa tay ra nhận lấy luồng sáng này.

Ngay sau đó, từng hàng chữ nhỏ xuất hiện trên Giao diện Chiến Thần.

"Ngài nhận được một bí mật."

"Bởi vì trên người ngài có một mảnh vỡ Thông Hành (Chìa khóa quá khứ), cho nên ngài đã có tư cách tiếp xúc với bí mật này."

"Khi ngài tìm được mảnh vỡ Thông Hành thứ hai, ngài mới có thể kích hoạt bí mật này."

"Thuyết minh: Đây là bí mật quý giá nhất bên trong Cánh cửa thế giới."

Cố Thanh Sơn quan sát luồng sáng trong tay, sắc mặt dần dần nghiêm túc.

Thật sự không nghĩ tới lại là đồ vật cấp bậc loại này.

"Tại sao lại đưa cho ta?" Hắn hỏi lại một lần nữa.

Mạc mỉm cười, nói với giọng trầm trầm: "Tiểu Vi là người giúp ta tỉnh táo lại khỏi cơn ác mộng của quá khứ, ta thiếu nợ nàng, phải đi cứu nàng, cũng không liên quan tới chuyện tình cảm."

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm Mạc, chờ hắn ta nói tiếp.

Mạc giơ tay lên, một luồng sáng liên tục chớp lên sáu lần trong hư không.

Sáu cái Phong Ấn Chương cảm ứng được, lập tức vang lên những tiếng cộng hưởng cực nhỏ.

Mạc nói. "Khi xưa ta đã dự đoán được mình sẽ bị tận thế đánh bại, không thể bảo vệ Thi thể đóng băng được nữa, cho nên đã rèn ra sáu cái Phong Ấn Chương, cũng phá hủy đoạn trí nhớ đó của bản thân."

"Nhờ có ngươi thu lại sáu cái Phong Ấn Chương này, mới không để Reneedol có được Thi thể đóng băng kia."

"Hiện tại, cuối cùng thì chúng ta cũng có thể mở phong ấn ra, biết được ta đã giấu Thi thể đóng băng ở nơi nào."

Trên người Mạc xuất hiện một vòng tơ máu.

Tơ máu dần dần nổi lên ánh sáng, lại xen lẫn lửa đen, bùng cháy dữ dội.

Cơ thể Mạc dần dần tan rã.

Cố Thanh Sơn vội vàng hét. "Này, chuyện gì xảy ra vậy? Ngươi làm sao vậy?"

Mạc nói: "Hiện tại còn lại một vấn đề cuối cùng."

"Khi xưa ta và Thi thể đóng băng hợp làm một, chỉ có thể dựa vào lực lượng phong ấn mới có thể điều khiển nó, dùng một loại cách thức cực kỳ vụng về mà lợi dụng lực lượng của nó."

Bảy sợi tóc xuất hiện quanh người Mạc.

Thứ này là bảy sợi tóc của Thi thể đóng băng mà Mạc lấy được sau khi xử lý Reneedol!

"Cuối cùng thì ngươi định làm gì?"

Cố Thanh Sơn không nhịn nổi mà rút Thiên kiếm ra, lúc nào cũng có thể cứu Mạc.

Mạc lắc đầu, nói: "Không cần lo lắng, sau khi ta thua tận thế tại thời đại Tuyên Cổ, ta đã suy nghĩ vô số năm, phải làm cách nào mới có thể lợi dụng hoàn toàn lực lượng của Thi thể đóng băng, rồi chiến thắng tận thế."

"Cuối cùng ta đã lĩnh ngộ một loại huyền bí."

Cố Thanh Sơn hỏi: "Huyền bí? Huyền bí gì?"

"Loại huyền bí này không có quan hệ gì với pháp tắc bình thường, chỉ có quan hệ với Thi thể đóng băng kia mà thôi, ta gọi nó là: Tận Thế Đồng Điệu Huyền Bí." Mạc nói.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)