Chương 1652. Đến Và Đi

Chương trước Chương sau

Pháp trận Cấm Ma không thể ngăn cản thuật pháp thế giới!

Điều này rất hiển nhiên, bởi vì thuật pháp thế giới chính là Đồng thuật Huyền Bí kết hợp từ lực lượng văn minh tu hành, thế giới tầng trong, hỗn độn, nguyên lực của chư giới. Pháp trận Cấm Ma có tư cách gì mà ngăn cản?

Cố Thanh Sơn hơi giật mình, rồi tiện tay múa kiếm.

Keng!

Lục Giới Thần Sơn kiếm ngăn cản một cây thương khổng lồ.

Người cầm thương chính là Đội trưởng đội bảo vệ.

"Ngươi giết chết tể tướng của đế quốc! Toàn bộ đế quốc sẽ đuổi giết ngươi, ngươi chắc chắn phải chết!" Hắn ta hét lên giận dữ.

Cố Thanh Sơn nắm chặt kiếm, hơi dùng sức đẩy ra.

Đội trưởng đội bảo vệ bị đẩy ra ngoài.

Thế nhưng có càng nhiều người hơn lao tới tấn công Cố Thanh Sơn.

"Giết hắn! Báo thù cho tể tướng đại nhân!"

"Giết!"

"Thích khách đáng chết!"

Từng tiếng hét "giết" điên cuồng vang lên.

Sau khi tùy ý ngăn cản những đòn công kích của những chiến sĩ xung quanh, Cố Thanh Sơn lui về sau một bước, nhìn về phía đám người vẫn đang lao tới và chậm rãi nói:

"Đừng kích động quá, chuyện này đã kết thúc rồi."

Rồi hắn đi vào trong sương mù.

Sương mù xoay tròn rất nhanh, chỉ một giây sau, đã biến mất hoàn toàn.

Nơi đó chẳng còn thứ gì nữa cả.

Mọi người đều đứng sững người lại.

Đội trưởng đội bảo vệ lao tới một bên khác, tóm lấy một tên vệ binh, quát: "Pháp trận Cấm Ma vẫn chưa mở ra sao?"

Tên vệ binh này ấm ức nói: "Mở rồi mà, lão đại, ngài xem!"

Hai tên vệ binh bên cạnh cầm lấy bảo vật ma pháp trong tay, rồi đưa cho Đội trưởng đội bảo vệ nhìn.

Hai bảo vật ma pháp này vẫn đang tản ra từng đợt gợn sóng truyền ra xung quanh.

"Đúng là đã mở rồi, chúng ta đều không thể sử dụng thuật pháp." Một chức nghiệp giả ở bên cũng nói.

Đám người đều yên lặng.

Ngay cả pháp trận Cấm Ma đều không có tác dụng, như vậy là tên thích khách kia muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?

Mọi chuyện vừa rồi xảy ra quá nhanh.

Thích khách đột ngột xuất hiện ở cạnh người tể tướng, chém ra một kiếm.

Ngay cả một đòn toàn lực của Đội trưởng đội bảo vệ đều bị hắn dùng kiếm ngăn cản rất nhẹ nhàng.

Những đòn tấn công của người khác thì càng quá đáng hơn, hắn không thèm nhìn cũng có thể ngăn cản.

Ngay sau đó, thích khách biến mất trong sương mù.

Thực lực mạnh mẽ như vậy, ai mà đỡ nổi?

Đám người càng nghĩ càng sợ hãi.

Bỗng nhiên có người hét lên: "Không! Ta không tin! Hắn không thể rời đi đơn giản như vậy được! Chắc chắn hắn đã sử dụng thuật che mắt nào đó."

Đám người nhìn về hướng giọng nói phát ra, thì thấy người đó chính là thủ lĩnh của các chức nghiệp giả thi pháp.

Đội trưởng đội bảo vệ nắm chặt nắm đấm, hét: "Đúng vậy, chúng ta sẽ báo thù cho tể tướng!"

"Đội trưởng nói rất hay!"

"Đúng vậy, phải báo thù cho tể tướng!"

Mọi người đều hưởng ứng.

Bỗng nhiên...

Đám sương mù kia lại xuất hiện một lần nữa.

Thích khách khủng bố được bao phủ trong bộ áo giáp đen kịt kia lại đi ra từ trong sương mù.

"Giết!" Đội trưởng đội bảo vệ hét lớn.

Đám người cũng thi nhau tấn công.

Gió lớn nổi lên mãnh liệt.

Uỳnh!

Tất cả mọi người đều bị thổi bay ra ngoài, sau đó đứng yên tại chỗ, không dám động đậy.

Kiếm phong.

Vô số kiếm phong sắc bén lượn lờ xung quanh tất cả mọi người, làm cho bọn họ không dám cử động chút nào.

Thiên kiếm, Thiên Quyết...

Chín tầng Thái Ất Kiếm Trận!

Dùng thực lực hiện tại của Cố Thanh Sơn, kiếm trận được hắn sử dụng có uy lực cực kỳ mạnh mẽ.

Với lại, Thiên kiếm có thể đưa Kiếm trận của hắn chồng lên chín tầng!

"Thật ngại quá đi, bọn họ nói rằng ta quên cầm đầu về nên sẽ trừ đi độ hoàn thành của nhiệm vụ."

Thích khách nói với giọng xin lỗi.

Rồi hắn tóm lấy đầu của Van-der-Sar, một tay khác thì chào đám người:

"Hẹn gặp lại, chúc mọi người đều khỏe mạnh, gia đình hạnh phúc."

Thích khách lại đi vào trong sương mù, biến mất hoàn toàn.

Khi hắn rời khỏi thì ánh kiếm đầy trời cũng biến mất.

Tất cả mọi người khôi phục tự do.

Mọi người nhìn nhau.

Có người nói: "Không cần nghĩ nhiều, thích khách đẳng cấp này, chắc chắn không phải là tử sĩ của một nhà nào cả, mà chính là thích khách của Công hội Thích Khách."

Đám người lại nhìn về phía người nói chuyện, thấy người đó vẫn là thủ lĩnh chức nghiệp giả.

Hắn ta có vẻ như vừa xác nhận điều gì đó, sắc mặt chuyển xám, nói với giọng chán nản: "Thích khách vừa rồi đã không ở trong danh sách phổ thông nữa rồi, ít nhất cũng phải có cấp bậc 'Phong Ấn', chúng ta không thể chống lại được."

Sau khi nói xong, hắn ta bay về phía xa xa.

"Chờ đã! Ngươi muốn đi đâu vậy?" Đội trưởng đội bảo vệ hỏi.

Gã thủ lĩnh kia cũng không quay đầu lại, nói: "Trong hư không vô tận có vô số huyền bí, lực lượng của cường giả lại có thể làm cho người ta sợ hãi cỡ nào? Đáng lẽ ta phải tiếp tục theo đuổi chân lý ma pháp, tìm kiếm bí mật sinh tử chứ không phải là bị quyền lực và tiền tài che đi hai mắt, trở nên tầm thường."

"Nếu như không trở nên mạnh mẽ, thì cả đời sẽ đều bị người khinh thường, mà ngay cả nói lại cũng không dám nói."

Rồi bóng người của hắn ta dần dần biến mất trong dòng chảy hư không hỗn loạn.

Cũng không ai biết hắn ta sẽ tới thế giới nào.

Thế nhưng có thể khẳng định là, hắn ta đã rời khỏi đế quốc, cũng không trở về nữa.

"Đội trưởng, chúng ta nên làm gì?"

Có người nhỏ giọng hỏi.

Đội trưởng đội bảo vệ im lặng.

Hắn nắm chặt nắm tay, rồi buông ra, lại nắm chặt lần nữa, lại buông ra, toàn thân đều run rẩy.

"Đáng chết!"

"Cái tên thích khách kia hoàn toàn coi thường ta, không để ý tới chúng ta một chút nào cả, lại còn chúc gia đình chúng ta hạnh phúc nữa..."

Đội trưởng đội bảo vệ khó chịu lầm bầm, thuận tay cởi ra chiến giáp tượng trưng cho Đội trưởng đội bảo vệ của phủ Tể Tướng.

Rồi hắn ta quay người lại, cũng bay về phía dòng chảy hư không hỗn loạn.

Hắn ta cũng rời đi.

Đầu của tể tướng đế quốc bị đưa đi làm vật chứng minh, sau vài phút đã truyền tới tin tức tốt.

"Chúc mừng ngươi, Ma Vương Nỗi Sợ, ngươi có được ba điểm." Cầm vừa cười vừa nói.

"Ba điểm chính là điểm cao nhất rồi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cầm trả lời: "Đối với thích khách Phong Ấn thì có thể nhận nhiệm vụ cấp cao nhất chính là nhiệm vụ cấp ba, mà ba điểm chính là điểm cao nhất cho nhiệm vụ cấp ba rồi."

Cố Thanh Sơn hỏi: "Cấp một là một điểm hay sao?"

"Đúng."

"Điểm này có thể làm được cái gì?"

Cầm giải thích: "Ngươi có thể dùng điểm tích lũy để mua các loại sách kỹ năng, trang bị, thậm chí là tiền tài, tình báo từ công hội. Ngoài ra, nếu như ngươi liên tục nhận được đánh giá max điểm từ năm nhiệm vụ liên tiếp, thì ngươi có thể thăng cấp thành 'Thích khách Vô Sách'."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, ra hiệu mình đã hiểu.

Lúc đầu hắn chỉ định dừng lại tại thành Hư Không dò xét một vài tin tức tình báo của thế giới Ác Quỷ thôi.

Hiện tại hắn mới phát hiện, thế giới Ác Quỷ cực kỳ bài ngoại, hầu như đều không cho phép bất cứ kẻ nào đi vào.

Muốn đi vào trong thế giới đó, là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Đám người của thế giới Ác Quỷ có rất nhiều thuật pháp hệ nhân quả có thể phòng ngự và tra xét, thậm chí còn có được tiên thuật, luôn luôn ngăn cản người ngoài đi vào trong thế giới của mình.

Thế nhưng, Cố Thanh Sơn đã từng thấy một nhiệm vụ có liên quan tới thế giới Ác Quỷ, nội dung là ám sát Quỷ tướng.

Thích khách cấp bậc 'Vô Sách' mới có thể nhận nhiệm vụ này.

Dựa theo cách nói của Cầm đó chính là, sau khi nhận nhiệm vụ thì Công hội Thích Khách sẽ đưa người vào trong nơi đó để hoàn thành nhiệm vụ.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn chớp động, lập tức đưa ra quyết định của mình.

Công hội Thích Khách là tổ chức có sở trường ẩn núp, ngụy trang, lên kế hoạch ám sát, cho nên cũng có cách vượt qua vô số thuật pháp hệ nhân quả của thế giới Ác Quỷ, đưa người vào trong đó.

Như vậy, mình thật sự phải nghĩ cách, trở thành một thích khách cấp bậc "Vô Sách" mới được.

Vì thăng cấp...

"Cầm, làm phiền sắp xếp giúp ta, ta muốn tiếp tục làm nhiệm vụ."

Cầm hơi kinh ngạc, thế nhưng vẫn trả lời: "Được, chờ ta hiển thị mục lục nhiệm vụ của hôm nay đã."

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)