Chương 2327. Thiên Đình - Tinh Không (1)

Chương trước Chương sau

Đây là một cuộc chạy đua.

Cho dù quá khứ có được thực lực vô tận, nếu như không nhanh chóng giải phong ấn, như vậy vẫn là kẻ yếu.

Ngược lại là những Thánh Tuyển giả được giải trừ phong ấn trước hoặc là được giải phong ấn trình độ cao hơn, mới chiếm được thế thượng phong trong cuộc thí luyện này.

Hết thảy đều bị hất ngã rồi xây lại!

"Cơ hội tốt. . . Rốt cuộc đợi đến cơ hội như vậy rồi." Ánh mắt Cố Thanh Sơn tỏa sáng, nói.

Một luồng sát ý tỏa ra từ trên người hắn.

Đúng vậy, đây chính là cơ hội tốt.

Có thể xử lý Thiên Đế hay không thì phải nhìn vào ngay bây giờ!

Hai tòa thành sóng vai sừng sững trong một vùng hoang dã.

Sâu trên bầu trời mờ tối, bỗng nhiên có hai mảnh trang sách phát sáng từ trên trời rơi xuống.

Một mảnh trôi về phía Tiên thành, rơi vào trong tay Thiên Đế.

Một mảnh khác bay múa lơ lửng trong vùng hoang dã, cuối cùng lơ lửng ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn vào mảnh trang sách kia, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cảm nhận mà trước nay chưa từng có.

Gần như trong nháy mắt, hắn đã hiểu được hàm nghĩa đại chiện cho trang sách ngay trước mặt.

Đây là sự kết nối đã vượt qua ngôn ngữ.

Linh hồn của hắn trực tiếp hiểu được quyền lực mà trang sách này đại diện cho.

Bên trong tòa tiên thành, Thiên Đế đã tiếp được trang sách.

Cố Thanh Sơn cũng đưa tay nhận lấy trang sách.

Ngay lập tức, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện trong hư không:

[Thú Vương giới của Luân Hồi đạo đã mở ra.]

[Tất cả Thánh Tuyển giả đều phải rời khỏi Nhân Gian giới, đi vào mặt sau của thế giới, tìm kiếm hết thảy trong đại mộ của Thú Vương giới.]

[Từ giờ trở đi, người thu hoạch được càng nhiều càng nhanh công đức, sẽ giải phong ấn thực lực trước một bước so với người khác.]

[Chú ý: trong thế giới đại mộ, nơi an toàn duy nhất chính là hai thành.]

[Tất cả các Thánh Tuyển giả sẽ có được sự che chở trong hai thành, có thể nghỉ ngơi, chỉnh lý thu thập, chiêu binh mãi mã, sau đó tiến về phía trước đại mộ

Thâm Quật để tiến hành chiến đấu."

[Ngươi là trong trong hai thành chủ của hai thành.]

[Xin hãy lập tức đặt một cái tên cho Tiên thành của mình, Lục Đạo Luân Hồi sẽ tiếp tục sử dụng cái tên kia, thông báo đến tất cả các Thánh Tuyển giả.]

Tin thông báo cứ liên tục đổi mới, đồng thời Cố Thanh Sơn đã biết được thông tin tương tự như thế từ trang sách kia.

—— Phải đặt tên rồi.

Hơn nữa tất cả các Thánh Tuyển giả sắp đạt được thông cáo, không thể kéo dài thêm được nữa.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ mấy giây, đột nhiên hỏi:

"Ta muốn biết tòa tiên thành kia của Thiên Đế tên là gì."

Trên trang sách lập tức tỏa ra một dòng dao động.

Cố Thanh Sơn lập tức hiểu được ý mà trang sách muốn biểu đạt.

—— Tòa thành kia của Thiên Đế được đặt tên là Thiên Đình.

"Thiên Giới còn chưa xuất thế, hắn còn dám xưng thành của mình là Thiên Đình à?"

Cố Thanh Sơn lắc đầu, sau đó nhìn lại tòa thành của chính mình.

—— Đó là một chiếc chiến hạm vũ trụ khổng lồ,, nó đang đáp xuống mặt đất, từ hình thái phi hành sửa đổi thành đóng giữ, mặt ngoại hình có một chút biến đổi, giúp nó càng thích hợp để trú đóng ở bên ngoài hoang dã.

Nhưng nó vẫn duy trì một tư thế dự bị nào đó, dưới bề ngoài sắt thép tràn đầy năng lượng, có thể chuẩn bị đột ngột vọt lên từ mặt đất, xông thẳng lên bầu trời vào bất cứ lúc nào.

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Kỳ thật chiếc chiến hạm này vì ta chuẩn bị cho một người bạn, cô ấy từng có một ngôi nhà, ta nhớ đó là một phi thuyền cứ điểm tên là thần điện tinh không. . ."

"Thần điện có nghĩa khác, lại cùng loại với Thiên Đình —— tuân theo thái độ khoa học, ta cảm thấy cái thật sự khiến người ta kính sợ cũng không phải là thần quyền gì, mà là hư không vô tận, hàng tỉ ngôi sao, cùng với chân lý vĩnh hằng."

". . . Tòa thành này, sẽ mang kêu là thành Tinh Không đi."

Trang sách phát ra chút rung động.

Chỉ một thoáng, một sóng dao động bay ra từ trên trang sách, xông lên mây xanh, kết hợp thành một với sóng dao động từ toàn tiên thành bên kia, sau đó thì biến mất không thấy gì nữa.

—— Bọn chúng đi đến Nhân Gian giới.

Bọn chúng sẽ tuyên bố khảo nghiệm tiếp theo, biện pháp giải trừ phong ấn thực lực cho mỗi một vị Thánh Tuyển giả, và còn có ——

Sự tồn tại của hai thành trì "Thiên Đình - Tinh Không".

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắc ám bốn phía dần dần biến mất.

Cố Thanh Sơn phát giác chính mình đứng trên bầu trời, Thiên Đế thì đang đứng cách hắn không xa.

Phía dưới là vô số những hình tượng quang ảnh.

Mỗi một Thánh Tuyển giả, bất kể là người ở chỗ nào, đều lập tức nhìn thấy Thiên Đế và Cố Thanh Sơn.

Trang sách trên tay Cố Thanh Sơn và Thiên Đế lại phát ra tiếng rung động rất nhỏ lần nữa.

Hai người lập tức hiểu được ý chí của Lục Đạo.

Hiện tại là lúc hai người phải lên.

"Đại mộ!"

Cố Thanh Sơn thay đổi sắc mặt.

Vạn Thú Thâm Quật đại mộ cư nhiên xuất hiện!

Đây là một nơi vô cùng kinh khủng, nó chôn giấu bí mật quá khứ của Lục Đạo, có vô số những cường giả xa xưa, cùng những tận thế căn bản không có cách nào đối phó kia!

Nhưng bây giờ rõ ràng là đang giải quyết vấn đề Nhân Gian giới, vì cái gì ——

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên ý thức được chuyện gì đó.

Quả nhiên, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi thật nhanh hiện lên trong hư không:

[Ngũ Hành Chính Phản đã ổn, Nhân Gian giới đã được lập nên.]

[Trước đó, tổng cộng có hai vị chủ nhân Tiên thành đánh bại tận thế, Tiên thành của bọn họ sẽ kết nối thành một thể, trở thành nơi trú ẩn của Thánh Tuyển giả."

[Luân hồi: Thú Vương Đạo sắp hiện thế.]

"Thăm dò đại mộ đi, Lục Đạo Luân Hồi sẽ đứng ngoài quan sát biểu hiện của mỗi một Thánh Tuyển giả.]

[—— Đặc biệt chú ý, đây là cơ hội để các Thánh Tuyển giả thu hồi thực lực.]

[Ngươi thu hoạch càng nhiều công đức, thực lực của ngươi sẽ được giải trừ phong ấn càng nhanh.]

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)