Chương 2471. Thủ đoạn của Thiên Đế

Chương trước Chương sau

Cái gì?

Tại sao lại xuất hiện Thần Khí tranh hùng kia chứ?

Cô gái xương trắng từ trên trời đáp xuống, đứng trong đại điện nhìn bốn phía chung quanh một lần, lập tức hiểu được.

Nàng lắc đầu, mang theo vài phần đìu hiu mà nói: "Vẫn là Thiên Đế cao hơn một nước cờ rồi, lần này chúng ta có phiền toái."

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Kiếm của ta hình như không cách nào rời khỏi thế giới Hoàng Tuyền."

Cô gái xương trắng theo dõi hắn, nói khẽ: "Xem ra Thiên Đế đã sớm kiêng kị ngươi rồi —— cũng đúng thôi, ngươi vốn là đệ tử thân truyền của Tạ Đạo Linh, lại là chủ nhân của hai thanh Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng và Thần Sơn Kiếm Lục Giới, cho nên Thiên Đế đã sớm bố trí cấm chế phát động chung quanh Thần Sơn Kiếm Lục Giới."

Nàng thở dài nói: "Vào thời khắc ngươi lấy được kiếm, Nguyên lực của Lục Đạo Luân Hồi sẽ tràn hết vào thế giới Hoàng Tuyền, toàn bộ Thần Khí Hoàng Tuyền đều sẽ bắt đầu tranh đoạt vị trí Thần Khí của Hoàng Tuyền chi chủ, cứ như vậy, kiếm của ngươi cũng đi không được rồi."

—— Không chỉ là Thần Khí tranh hùng của Lục Đạo Luân Hồi, kỳ thật Thiên Đế còn vận dụng Diễm Linh Hoa Tai.

Hai tầng thủ đoạn, chỉ vì giữ chân Thần Sơn Kiếm Lục Giới ở lại Hoàng Tuyền!

"Nói cách khác, chúng ta chỉ có thể ở nơi này chờ đợi các Thần Khí Hoàng Tuyền triệt để hoàn thành lần tranh hùng này?" Cố Thanh Sơn nói.

"Nếu như vậy chờ đợi, Thiên Đế sớm muộn gì cũng sẽ giết tới." Ma Long cũng nói.

Cô gái xương trắng lặng lẽ im lặng, thấp giọng nói: "Không chỉ như thế... Kiếm của ngươi... Nó không cách nào tham dự tranh hùng."

Cố Thanh Sơn im lặng.

Thần Khí của các Luân Hồi đạo cũng phải tham dự tranh hùng để tuyển ra sáu chuôi chủ Thần Khí.

Đáng tiếc ——

Dưới tác dụng của quyền năng kỳ tích, Thần Sơn Kiếm Lục Giới muốn thức tỉnh, nhất định phải chờ đợi Thần Khí tranh hùng kết thúc.

Nói cách khác, Sơn Nữ... Đã mất đi cơ hội lần này...

Cố Thanh Sơn cắn cắn răng, rút Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng ra, nói: "Quỷ Vương trượng có thể tham dự Thần Khí tranh hùng không?"

Cô gái xương trắng nói: "Ngươi xem quyền trượng của ngươi có âm thanh cộng minh hay không?"

Cố Thanh Sơn và Ma Long cùng nhìn lại quyền trượng nọ.

Chỉ thấy quyền trượng im ắng vắng lặng.

Cô gái xương trắng lại thở dài, cất tiếng nói: "Xem ra nhất định phải có Khí Linh, mới có thể tham dự lần Thần Khí tranh hùng này ——quả nhiên Thiên Đế đã sớm tính toán cả rồi."

Cố Thanh Sơn và Ma Long cùng rơi vào trầm mặc.

Bận rộn nửa ngày, kết quả lại bị người khác sớm tính được chặt chẽ, cảm giác này thực sự không dễ chịu.

Ma Long nghĩ một hồi, lắc đầu thở dài: "Một người lợi hại như vậy... Cố Thanh Sơn, ngươi gặp được đối thủ."

Hắn ta nhìn về phía Cố Thanh Sơn, chỉ thấy Cố Thanh Sơn trấn định nói: "Trước đó trong Luyện Ngục Ngũ Hành, ta suýt đã bị âm mưu tính toán làm chết một lần, về sau phát hiện Thiên Đế đã bị khống chế, lại sinh ra hoài nghi lần nữa, cho đến giờ phút này, ta mới tin tưởng một chuyện —— "

"Cái gì?" Ma Long hỏi.

"Con quái vật khống chế Thiên Đế giả kia, thì ra đã sớm nằm trong kế hoạch của Thiên Đế tiền nhiệm rồi, nó cũng chỉ là một quân cờ mà thôi..." Cố Thanh Sơn nói.

"Quái vật? Quái vật gì?" Ma Long hỏi.

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, lẩm bẩm nói: "Cái tên của nó không thể nói ra, ngươi biết sẽ có nguy hiểm —— quái vật kia đã trở thành tử địch với ta, đang trong quá trình tiến hóa, sớm muộn gì cũng sẽ đến giết ta, xem ra đây cũng là thủ đoạn của Thiên Đế..."

"Trừ chuyện đó ra, ta lại không tin mưu tính của Thiên Đế chỉ có như thế mà thôi..."

Cô gái xương trắng và Ma Long đều sững sờ.

Trước khi mọi chuyện bắt đầu thì đã mưu tính sẵn bẫy rập rồi, khiến cho lúc Cố Thanh Sơn lấy kiếm thì không cách nào rời đi.

Mà Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng và Thần Sơn Kiếm Lục Giới đều không thể tham dự Thần Khí tranh hùng.

Làn sóng dao động khổng lồ như vậy nhất định sẽ tiếp tục thật lâu.

Cho nên Cố Thanh Sơn chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là bỏ lại bội kiếm, tự mình đào tẩu.

Hoặc là ở lại chờ chết.

Thân là kiếm tu, bỏ qua kiếm của mình đào tẩu, đạo tâm nhất định sẽ tổn hao nhiều, thậm chí có khả năng không gượng dậy nổi.

Ngày sau cho dù lại đến tìm Thần Sơn Kiếm Lục Giới, Khí Linh có còn nhận hắn nữa hay không?

Chỉ sợ giữa người và kiếm cũng có ngăn cách.

Nếu ở lại thi... Hai thanh Thần Khí đều không thể trở thành chủ Thần Khí của Hoàng Tuyền.

—— Ở lại chỉ là chờ chết mà thôi.

Mưu tính như thế ngoan độc mà tru tâm, lại bị Cố Thanh Sơn nói là không chỉ đơn giản như thế thôi.

"Ngươi cảm thấy Thiên Đế còn làm cái gì nữa?" Ma Long nhịn không được mà hỏi.

"Có thủ đoạn gì thì cũng sẽ lập tức tới ngay." Cố Thanh Sơn nói.

Vừa mới dứt lời ——

Trong toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền, âm thanh cộng minh của Thần Khí càng ngày càng vang dội, đến cuối cùng dần dần nối thành một mảnh sát cơ che ngợp bầu trời.

"Không tốt rồi." Ma Long trầm giọng mà nói.

Cô gái xương trắng cũng ngẩng đầu, nhìn về phía Thần Khí bảo vật càng ngày càng nhiều trên bầu trời.

Trước mắt Cố Thanh Sơn đột nhiên nhảy ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Quy tắc của lần Thần Khí tranh hùng này đã được xác định.]

[Đầu tiên, mượn nhờ Nguyên lực của Lục Đạo, kích phát toàn bộ uy năng của Thần Khí, diệt sát kiếm linh Thần Sơn Kiếm Lục Giới.]

Lập tức nhìn thấy một thanh Thần Khí bảo đao dẫn đầu làm khó dễ.

Đao này vốn cũng bị phong ấn trên đài cao giống như Thần Sơn Kiếm Lục Giới, lúc này lại nhảy đến giữa không trung, đột nhiên chém xuống một cái!

Một đao ảnh che khuất cả bầu trời mang theo tiếng hú gọi thê lương chém thẳng về phía Thần Sơn Kiếm Lục Giới.

Cố Thanh Sơn giấu thanh kiếm về sau lưng, trở tay nắm chặt Thần Kiếm Định Giới nghênh đón đao ảnh ——

Oanh!

Đao quang kiếm ảnh bắn tứ tán ra.

"Không được, tất cả Thần Khí đều muốn đến chém kiếm của ngươi!" Ma Long nói.

Cố Thanh Sơn nhìn lại.

Chỉ thấy vô số các Thần Khí chi chút trên trời đều đang nhắm ngay Thần Sơn Kiếm Lục Giới, mang theo dáng vẻ rất chộn rộn.

Cô gái xương trắng trầm giọng mà nói: "Cố Thanh Sơn, ta đi thu sông Vong Xuyên và Cầu Sinh Tử trước, chờ ta dẹp xong rồi thì hi vọng ngươi theo ta cùng đi."

Cố Thanh Sơn nhìn bộ dáng trầm tĩnh kia của nàng, lên tiếng nói: "Tiền bối, nếu như ta lưu lại, ngươi tính làm sao bây giờ?"

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)