Chương 2025. Tận Thế Không Thể Biết (2)

Chương trước Chương sau

Từ đáy lòng Cố Thanh Sơn xuất hiện một luồng lạnh lẽo.

Vừa rồi hắn định ra tay mấy lần, thế nhưng tại thời điểm sắp ra tay thì luôn luôn lại dừng lại.

Giống như là chỉ cần hắn ra tay, thì sẽ dẫn ra một loại hậu quả kinh khủng nào đó vậy.

Hắn yên lặng đứng ở nơi đó, cảm nhận những thông tin mà linh giác phản hồi.

Trên Giao diện Chiến Thần bỗng nhiên xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

"Ngài bị ảnh hưởng bởi 'Đá quý Vụn Vặt Rườm Rà, ngài sẽ..."

Cố Thanh Sơn không kịp xem tiếp thì có một luồng sáng bỗng nhiên xuất hiện ngay trước mặt hắn.

Chó đen mang theo một thiếu nữ xuất hiện tại đây.

"Cố Thanh Sơn, đây là một lực lượng dự bị quan trọng của Trật Tự, tên nàng là Tiểu Vi." Chó đen giới thiệu.

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, quan sát thiếu nữ hơi thấp thỏm trước mắt rồi cười nói: "Xin chào, Tiểu Vi, ta tên là Cố Thanh Sơn, là..."

"Mạc đại nhân." Chó đen nói.

"Ta là bạn thân của Mạc đại nhân." Cố Thanh Sơn nói.

Thiếu nữ này có vấn đề hay không đây?

Nếu ở thời điểm khác thì vấn đề này chỉ là một vấn đề nhỏ, có thể đợi lúc nào rảnh thì điều tra cũng được.

Thế nhưng hiện tại lại bị lực lượng của đá quý ảnh hưởng, trong không khí xung quanh có đầy không khí kỳ quái, hòa tan cảm giác của Cố Thanh Sơn.

Hiện tại giống như là thời điểm sau giờ ăn trưa, mọi người tụ tập cùng một chỗ rồi nói chuyện phiếm với nhau vậy.

Bầu không khí thật hợp lý.

Thiếu nữ gật đầu với Cố Thanh Sơn, nói: "Xin chào, ta tên là Tiểu Vi, là người hầu của Mạc đại nhân."

Cố Thanh Sơn ngạc nhiên, hỏi: "Này, Đại Ca, ngươi là được Hắc Hải nữ sĩ nhờ đi cứu người cơ mà? Tại sao lại thu người hầu luôn rồi?"

"Nàng nhất quyết phải đi theo ta, thực sự là phiền phức mà." Chó đen híp mắt lại, nói.

Tất cả mọi người đều thoải mái và thả lỏng.

Thiếu nữ nói với giọng chân thành: "Ta muốn học tập một vài thứ từ Mạc đại nhân, dù sao tại thế giới của ta, ngay cả việc phá nát hư không đều không có mấy người đạt tới, hơn nữa khi ta gặp Mạc đại nhân thì cảm thấy cực kỳ thân thiết."

Cố Thanh Sơn hỏi: "Thân thiết? Kỳ lạ như vậy sao, chẳng lẽ ngươi cũng nuôi chó?"

Ánh mắt thiếu nữ sáng lên, nói: "Đúng vậy, ta cũng đã từng nuôi một con chó đen, giống hệt với Mạc đại nhân, đáng tiếc là nó lại động dục nên đã chạy mất."

"Im miệng!" Đại Ca nói với giọng lạnh lẽo.

Cố Thanh Sơn hơi hứng thú, hỏi: "Con chó đen kia có đặc điểm đặc thù gì hay không? Ta có thể tới thế giới của ngươi giúp ngươi tìm ra nó."

Thiếu nữ hưng phấn nói: "Nó có một năng lực mà những con chó khác không có, nó có thể dùng hai chân trước tạo thành hình trái tim."

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Không cần thăm dò, thiếu nữ này không có vấn đề gì.

Ai da, hiện tại đã giải quyết hết mọi chuyện, có nên tự mình xuống bếp làm cho mọi người một bữa ăn ngon hay không ta?

"Đại Ca."

Cố Thanh Sơn vừa nói, thì lại thấy Chó đen duỗi hai chân trước ra, tạo thành hình trái tim.

"Loại động tác này quá đơn giản, tại sao lại nói những con chó khác không thể làm được chứ?" Chó đen nói với giọng kiêu ngạo.

Cố Thanh Sơn dừng lại.

Tiểu Vi dừng lại.

Cố Thanh Sơn không nhịn được mà nói: "Nhìn xem, nó cũng biết làm cái này."

"A..." Tiểu Vi gật đầu.

Hai người nhìn chằm chằm vào Chó đen.

"Năm đó ngươi động dục nên chạy mất sao?" Cố Thanh Sơn không nhịn được mà hỏi Chó đen.

Cô gái kia cũng hơi hồi hộp.

Chó đen ngây người, lập tức nhe răng ra: "Ta không phải là con chó đen kia, ta vẫn là (trai) tân!"

Bỗng nhiên giọng nói của Sơn Nữ vang lên:

"Không thể chậm trễ nữa!"

Nàng ta xuất hiện từ trong hư không, hóa thành một thanh kiếm, chém lên người Cố Thanh Sơn tạo ra một vết máu.

Thần kiếm - Đoạn Pháp!

Sắc mặt Cố Thanh Sơn bỗng nhiên thay đổi.

Loại không khí lười biếng kia cũng biến mất hoàn toàn.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Luật nhân quả trên người ngài: Việc Vụn Vặt trói buộc đã bị 'Đoạn Pháp' xóa bỏ.]

[Ngài và đồng đội của ngài thoát khỏi trạng thái trên.]

Chó đen cũng đi ra khỏi trạng thái trên.

Ánh mắt của nó hơi giật giật, dùng chân trước che mặt rồi nói với vẻ hối hận: "Tại sao ta lại tạo hình trái tim chứ..."

"Không tốt, Đại Ca, ta cảm thấy sẽ có một chuyện cực kỳ nghiêm trọng xảy ra." Cố Thanh Sơn nói với vẻ lo lắng.

"Đúng là như vậy, ta đã cảm thấy Cánh cửa thế giới đang mở ra, tận thế chân thực đang đi tới nơi đây!" Chó đen nói nhanh.

Uỳnh!

Trên bầu trời, có một luồng ánh sáng trắng rơi xuống như thác nước.

Luồng sáng trắng này bắt đầu khuếch tán cực nhanh.

Tất cả sinh linh bị luồng sáng trắng quét tới thì kể cả ác quỷ hay thiên sứ đều biến thành một khung xương trắng hếu, mất hết tất cả sức sống.

Luồng sáng trắng tiếp tục khuếch tán cực nhanh.

Cố Thanh Sơn cảm nhận được lực lượng hủy diệt không thể chống lại từ trong luồng sáng đó phát ra, quát lớn: "Tới đây, các ngươi chạm vào người ta nhanh lên, chúng ta phải đi ngay lập tức!"

Chó đen run rẩy.

"Xong! Cố Thanh Sơn, chúng ta không chạy được, thứ này là tận thế Không Thể Biết, khi trước ta đã bị loại tận thế này đánh bại!" Nó nói lớn.

Trên người Cố Thanh Sơn xuất hiện sương trắng, thế nhưng lại biến mất cũng rất nhanh.

"Sương Mù Giáng Lâm" mất tác dụng!

Trên Giao diện Chiến Thần liên tục xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Tận thế Không Thể Biết: Ánh Sáng Kết Thúc.]

[Thuật pháp Thế Giới không thể sử dụng khi đối mặt với loại tận thế này, vận mệnh cũng không thể ngăn cản, vạn vật chúng sinh cũng đều bị loại tận thế này hủy diệt. ]

[Thuyết minh: Khi bị ánh sáng chiếu tới thì cũng là lúc sinh mệnh kết thúc. ]

[Nhanh nghĩ cách, nếu không thì chỉ có chết! ]

Cố Thanh Sơn liếc nhìn nội dung, rồi lại nhìn về phía luồng sáng trắng như thác nước kia.

Luồng sáng trắng dùng một loại tốc độ khuếch tán phải nói là khủng khiếp, sắp lan ra toàn bộ thế giới.

Nhìn điệu bộ này thì nó sẽ khuếch tán trong vô số thế giới.

"Nó sẽ phá hủy tất cả thế giới!" Đại Ca quát.

Không có cách nào cả.

Cố Thanh Sơn cắn răng, trên người xuất hiện một luồng sáng vàng kim nhạt.

Che Chở!

Một trong ba loại năng lực của Địa Thần, có thể mang theo người bên cạnh trở về Thế giới Địa.

Hắn đã không để ý tới chuyện gì nữa, đây là một cách duy nhất, chỉ có thể bảo đảm tính mạng của mình trước rồi nghĩ cách sau.

"Đại Ca, tạm trốn vào trong biển ý thức của ta, còn ngươi nữa, Tiểu Vi."

Hắn đưa tay ra định nắm lấy Tiểu Vi.

Đúng lúc này, ở một nơi khác trên thế giới.

Tô Tuyết Nhi giơ lên ống pháo cực dài kia, nín thở chờ đợi.

Một giọng nữ dễ nghe vang lên bên tai cô:

"Chú ý, độ ăn khớp của sự kiện này là 99.1%, sai sót đã ở trong phạm vi có thể chấp nhận, xác nhận sự kiện lịch sử đang diễn ra."

"Đã tới thời gian điểm tương ứng."

"Cố Thanh Sơn sắp kích hoạt năng lực của Địa Thần, trở về thế giới Địa."

"Chuẩn bị..."

"Ba..."

"Hai..."

"Một!"

Tô Tuyết Nhi bóp chặt cò khẩu pháo.

Uỳnh!

Một ánh lửa xuyên qua chân trời từ trong họng pháo bay ra, xuyên quá mọi vật cản, xuyên qua không gian xa xôi, rồi chạm tới người của Cố Thanh Sơn.

Vào lúc này, Chó đen vừa mới biến trở thành một ngọn lửa, chui vào bên trong biển ý thức của Cố Thanh Sơn, mà Cố Thanh Sơn còn chưa kịp nắm tay Tiểu Vi.

Sóng ánh sáng kinh khủng nổ tung, làm cho hư không bị phá nát một cách hoàn toàn.

Vùng khu vực này hóa thành một vùng tăm tối.

Cảnh tượng của con sông thời gian xuất hiện trước mắt hắn.

Ngay sau đó, Cố Thanh Sơn rơi xuống, phương hướng là con sông thời gian.

Một giây sau...

Tất cả cảnh tượng đều biến mất.

Chỉ còn lại ánh sáng trắng quét sạch thế giới, hủy diệt mọi thứ trên mặt đất.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)