Chương 1968. Cung Bò Cạp (2)

Chương trước Chương sau

Nhạc điệu nổi lên.

Tiếng nhạc vang lên khe khẽ bên trong dòng sông thời gian.

Chó đen liếc nhìn Cố Thanh Sơn, hơi do dự rồi cũng tham gia điệu múa này.

Một người, một chó liên tục nhảy không ngừng.

Một lát sau...

Bỗng nhiên, có một dòng chữ nhỏ xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn:

[Ngài bắt đầu luyện tập Tam Sinh Tế.]

Cố Thanh Sơn hỏi ngay: "Ta phải làm cách nào mới có thể xem ba đời ba kiếp của một bạn nhảy nào đó?"

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện một hàng chữ: [Tế vũ của ngài vẫn không thuần thục mấy, nên không thể phát huy sức mạnh lớn nhất của điệu múa.]

[Chú ý: Điệu múa này đã là tế vũ cấp bậc trung cấp, ngài phải luyện tập trong thời gian dài, thậm chí còn cần cả thiên phú và may mắn, mới có thể nhảy thuần thục điệu múa này.]

[Khi ngài đã thuần thục hoàn toàn Tam Sinh Tế, ngài còn cần thêm số lượng lớn nguyện lực, mới có thể kích hoạt lực lượng chân chính của tế vũ.]

"Cần bao nhiêu nguyện lực?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[Khoảng ba triệu điểm nguyện lực.]

"Hiện tại ta có bao nhiêu nguyện lực?"

[0.]

"Làm sao mới có thể có nguyện lực?"

[Nhảy một lần sẽ có được một điểm.]

Cố Thanh Sơn lại yên lặng.

Thế nhưng hắn vẫn tiếp tục đánh nhịp, bước những bước nhảy uyển chuyển, liên tục dùng các loại động tác, vẫn tiếp tục nhảy múa.

Chó đen cũng không ngừng lại, vẫn nhảy cùng hắn, mệt thì nghỉ ngơi, khi thể lực khôi phục thì lại bắt đầu nhảy tiếp.

Bọn họ vẫn cứ như vậy, nhảy, nhảy, giống như muốn nhảy tới tận khi thời gian đi đến điểm cuối cùng.

Nửa năm sau...

Trong quả cầu ánh sáng trôi nổi trên dòng sông thời gian.

Bỗng nhiên, từng hàng chữ nhỏ xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn:

[Ngài đã hoàn toàn thành thạo Tam Sinh Tế.]

Cố Thanh Sơn giống như chưa phát hiện ra được vậy, tiếp tục nhảy, vẫn cứ tiếp tục nhảy như thế.

Một năm sau...

Vào một ngày nào đó...

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện hàng chữ nhỏ:

[Ngài đã tích lũy đủ ba triệu điểm nguyện lực.]

[Số nguyện lực của ngài đã đủ để kích hoạt Tam Sinh Tế.]

[Lực lượng đặc biệt của Tam Sinh Tế đã được kích hoạt!]

[Bắt đầu từ bây giờ, ngài có thể xem xét ba đời ba kiếp của bạn nhảy của mình.]

Ánh mắt vô hồn của Cố Thanh Sơn hơi chuyển động.

Một giây sau...

Sông thời gian, quả cầu ánh sáng, vô số đoạn lịch sử toàn bộ biến mất.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang đứng trên một đỉnh núi trụi lủi.

"Đây là nơi nào?" Chó đen – à, thực tế là Đại Ca - hỏi.

Cố Thanh Sơn ngơ ngác nhìn xung quanh.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hơi chuyển động.

Nơi này...

Hình như có ấn tượng.

Vào kiếp trước, hình như mình đã từng tới nơi này rồi.

Mình tới nơi này làm gì chứ?

Nhớ lại đi nào...

Hình như là tới muốn học về một phương pháp điều chế một loại rượu nào đó của một người xa lạ.

Đúng lúc này, vô số ý niệm trong đầu của hắn nổ tung.

Đôi tay của hắn hơi run rẩy, vươn ra, rồi sử dụng một pháp quyết.

Vô số hòn đá bay tới nơi đây, bị gọt thành từng cục gạch bằng nhau ngay trước mặt hắn, sau đó tự xây thành một căn phòng đơn sơ.

Cố Thanh Sơn đứng ở trong phòng, khoác áo choàng Hắc Ám Tĩnh Lặng lên người, ngay cả mũ trùm cũng đội lên, che đi khuôn mặt mình.

"Ẩn nấp." Hắn nói với Đại Ca.

Đại Ca lập tức ẩn trong hư không, nói với vẻ khẩn trương: "Tình hình như nào?"

Cố Thanh Sơn lắc đầu, phất tay tạo ra một cái bàn, rồi yên lặng chờ đợi.

Một lát sau...

Một giọng nữ quen thuộc vang lên:

"Hả? Tại sao lại có một căn phòng ở nơi này chứ?"

Cửa bị đẩy ra.

Một cô gái với mái tóc dài màu đỏ rực, hai mắt trong veo, sắc mặt hồn nhiên đi vào.

Nàng tới.

Anna.

Cố Thanh Sơn dùng tay xoa xoa gương mặt của mình.

Hóa ra, nàng ấy thật sự chờ đợi từ thời đại Tuyên Cổ, chờ tới tận tương lai, tới tận thời đại này mới đầu thai.

Hóa ra, cô ấy lại chính là nàng.

"Này, nơi này của ngươi có thứ gì uống không? Ta đang đi rất gấp, thật sự thấy hơi khát." Anna nói.

Nàng ta vừa nói, vừa lấy ra vài viên linh thạch, đập lên mặt bàn.

Cố Thanh Sơn không nói gì, chỉ yên lặng nhìn nàng…

"Lại cho ta thêm một chén đi, Rod, nha nha, cho ta một chén rượu ngon nhất của ngươi, pháp thuật Ngôi Sao của ta chỉ thiếu một bước cuối cùng này nữa thôi!"

"Được, không cần năn nỉ ta như vậy, để ta nghĩ lại xem còn loại rượu nào nữa không."

Trong khoảnh khắc đó, hắn lại nhớ tới nàng trong quá khứ, tình cảnh lúc đó vẫn còn rõ mồn một.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn không thay đổi, vuốt nhẹ túi trữ vật, lấy ra bảy tám chai rượu đặt lên trên mặt bàn.

Động tác của hắn rất thành thạo và lưu loát, bắt đầu điều chế một ly rượu... Ly rượu mà hắn nhắm mắt lại cũng có thể điều chế ra.

Một lát sau...

Rượu đã hoàn thành.

"Uống đi." Hắn nói bằng giọng khàn khàn.

Anna cầm ly rượu lên, ngửi ngửi rồi uống một hơi hết sạch.

Nàng bỗng ngẩn người, giống như linh hồn đã bay mất chẳng biết đi đâu vậy.

"Rượu này... tên là gì?" Nàng hỏi.

"Bò Cạp." Cố Thanh Sơn nói.

Nàng đặt chén rượu xuống, hơi bụm mặt, tự nhủ: "Hôm nay ta làm sao vậy chứ, thật đúng là kỳ quái."

Cố Thanh Sơn im lặng.

Bóng người của hắn lóe lên rồi bỗng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn trốn trên tầng trời, yên lặng ngắm nhìn cô gái đang hoang mang phía dưới. Nàng tìm tòi thêm một hồi lâu nữa, sau khi không phát hiện điều gì thì cũng rời đi, thế nhưng hắn vẫn không nhúc nhích.

Hửng đông...

Trời tối…

Chỉ trong chớp mắt, một ngày một đêm đã trôi qua...

Lại một ngày mới bắt đầu...

Một thiếu niên từ phương xa đi tới.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện một dòng chữ nhỏ:

[Chú ý, khi ngài gặp mặt chính mình, sự tiêu hao của nguyện lực sẽ trở nên cực nhanh, ngài sẽ không thể tiếp tục ở lại thế giới này thêm nữa.]

Cố Thanh Sơn bay xuống, trở lại căn phòng phía dưới.

Thiếu niên kia đẩy cửa ra, hơi chần chờ rồi nhìn hắn, ôm quyền nói: "Tại hạ Cố Thanh Sơn, xin hỏi các hạ có phải là người pha chế rượu đã điều chế ra 'Bò Cạp' không?"

Khóe miệng Cố Thanh Sơn hơi nhếch lên, nói với giọng khàn khàn: "Đúng vậy."

Thiếu niên lại thi lễ lần nữa, nói với giọng ngập ngừng: "Ta muốn theo ngài học cách..."

"Nghe cho kỹ, ta không có thời gian lãng phí với ngươi, hiện tại ta chỉ làm mẫu một lần mà thôi." Cố Thanh Sơn không cho thiếu niên kia nói tiếp.

Rồi hắn nhanh chóng lấy ra bảy tám chai rượu, điều chế ngay trước mặt thiếu niên kia.

Chỉ một thoáng sau, rượu đã hoàn thành.

Đúng lúc này, trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện một hàng chữ: [Ngài phải rời đi ngay lập tức!]

Cố Thanh Sơn dùng đoạn thời gian cuối cùng này mà nói nhanh:

"Nhớ kỹ, ly rượu này tên là Bò Cạp, ý chỉ ngôi sao cô tịch trên bầu trời."

"Ly rượu này chỉ dành cho người mà ngươi muốn bảo vệ."

"Nó còn chưa hoàn thiện, cần ngươi..."

Ngay sau đó, Cố Thanh Sơn bị một luồng lực lượng mạnh mẽ đẩy ra khỏi thế giới này.

Hắn lơ lửng trong bóng tối vô hạn, khẩu hình vẫn đang muốn nói nốt câu còn lại.

Khi phát hiện cảnh tượng xung quanh đã thay đổi, hắn mới từ từ im lặng lại.

Một dòng chữ nhỏ xuất hiện trước mặt hắn:

[Tam Sinh Tế, điệu tế vũ cuối cùng.]

[Ngài vẫn quyết định gặp chính mình, vì bảo vệ ngài, thời gian cho lần tế vũ cuối cùng trong Tam Sinh Tế này sẽ được rút ngắn thêm lần nữa.]

Vù...

Bóng tối dần dần biến mất.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang ở trong một quán bar.

Quán bar đã đóng cửa từ sớm, thế nhưng bên trong vẫn còn có mấy người đang nói chuyện.

Cố Thanh Sơn hơi run lên, lập tức sử dụng ẩn thân pháp quyết, chui vào trong quán rượu.

Hiện tại, cảnh giới của hắn là Tinh Hà Thánh Nhân, người trong thế giới này đừng mơ phát hiện được hắn.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)