Chương 2402. Ăn táo ngoài đồng (1)

Chương trước Chương sau

"Thu!"

Cố Thanh Sơn khẽ quát một tiếng.

Trong biển mây mênh mang, trăm ngàn vạn phi kiếm biến mất không còn, chỉ có một thanh Trường kiếm vẫn nhẹ nhàng trôi nổi bên cạnh hắn.

"Định Giới, ta muốn biết lúc trước rốt cục đã xảy ra chuyện gì." Cố Thanh Sơn nói.

Trường kiếm bay một vòng quanh hắn, lên tiếng: "Ngươi cần phát động tâm niệm, phối hợp ta tạo dựng một thế giới, ta sẽ làm hiện ra chuyện năm đó một lần nữa cho ngươi xem."

Cố Thanh Sơn trầm ngâm nói: "Điều này coi như là Kiếm Giới Sâm La, hay là Chiếu Rõ?"

"Bởi vì là chuyện mà tự ta trải qua, cho nên có thể trực tiếp hiện ra —— xem như tổ hợp của cả hai loại năng lực." Trường kiếm nói.

"Tới đi, cho ta nhìn thấy chân tướng!" Cố Thanh Sơn nói.

Hai tay của hắn nắm chặt Trường kiếm, ra sức cắm xuống mặt đất ——

Kiếm Giới Sâm La Chiếu Rõ!

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trong hư không:

[Ngài sắp rời khỏi chủ thế giới, tiến vào thế giới Tướng Vị mà ngài sáng tạo.]

Chỉ một thoáng, mây biển, cung điện, chúng Thiên Ma, sư huynh muội hoàn toàn đi xa, biến mất khỏi bên cạnh Cố Thanh Sơn.

Một thế giới mờ tối chầm chậm triển khai trước mắt Cố Thanh Sơn.

Trường kiếm nói: "Ác Quỷ Đạo Chủ và Long tộc hợp lực, triệu hoán ta đến Lục Đạo Luân Hồi, thời gian trôi qua một ngày —— "

Oanh! ! !

Tiếng nổ tung đinh tai nhức óc vang lên.

Trên bầu trời, các loại quái vật tận thế hình thù kỳ quái cứ bay lượn qua lại, chúng cầm các loại binh khí trong tay, dồn hết sức mà xâm nhập thế giới ác quỷ.

Những quái vật tận thế này thật sự quá cường đại, chỉ giơ tay nhấc chân thôi mà hàng loạt các ác quỷ đã bị trực tiếp tiêu diệt.

Thế giới Ác Quỷ Đạo chồng chất vết thương.

"Bắt đầu quyết chiến rồi."

Thần Kiếm Định Giới tiếp tục nói: "Đám ác quỷ kia cũng không dự đoán được tận thế sẽ trực tiếp giết vào thế giới của bọn chúng, Ác Quỷ Đạo Chủ bất đắc dĩ, đành phải mượn nhờ sức mạnh của ta, dồn hết toàn lực vào một trận chiến."

Cố Thanh Sơn nhìn quanh bốn phía.

Chỉ thấy tất cả đám ác quỷ phát ra tiếng gầm rú chỉnh tề.

Ác Quỷ Đạo Chủ xuất hiện.

Hắn mặc một bộ chiến giáp màu đen, đầu đội Ác Diện, cầm Thần Kiếm Định Giới trong tay, trên người hắn dâng lên sóng dao động nguyên lực ác quỷ cường đại.

Cường độ của loại sức mạnh này đã vượt xa Cố Thanh Sơn, hắn căn bản không có khả năng so sánh được.

Ác Quỷ Đạo Chủ khẽ quát một tiếng, ấn một kiếm quyết, cầm Trường kiếm ném lên bầu trời.

Chỉ thấy Trường kiếm phân hoá ra hàng trăm vạn kiếm trong nháy mắt, chúng gào thét bay tán loạn giữa không trung như một trận gió lốc kiếm ảnh vậy.

Kiếm ảnh màu vàng quét sạch bầu trời, gạt bỏ từng mảng từng mảng quái vật tận thế trên bầu trời.

Thần Kiếm Định Giới lên tiếng: "Mặc dù Ác Quỷ Đạo Chủ không phải kiếm khách, nhưng thực lực vô cùng cường đại, lại thêm Ác Quỷ Đạo vốn được truyền thừa rất nhiều kiếm quyết Quỷ đạo mang lực sát thương to lớn, hắn nhanh chóng tìm hiểu bí quyết để kích phát uy năng của ta ra, vậy đã đủ để giết địch."

Cố Thanh Sơn nhìn lại về giữa sân, chỉ thấy vạn kiếm treo trên cao không ngừng bắn ra, chỉ vẻn vẹn mấy lần đi đi về về, đã giết sạch sành sanh tất cả các quái vật tận thế.

Một lát sau.

Trên bầu trời lại xuất hiện một nhóm quái vật tận thế càng cường đại hơn.

Ác Quỷ Đạo Chủ quát: "Đến đây, tất cả các tế ti, hãy truyền sức mạnh của các ngươi cho ta, ta sẽ lấy kiếm quyết cổ truyền gia tăng uy lực của phi kiếm, khiến cho lực sát thương càng thêm cường đại!"

"Vâng, đại nhân!"

Các tế ti quay chung quanh Ác Quỷ Đạo Chủ, cùng nhau niệm chú ngữ, dồn hết sức mạnh của mình cho Ác Quỷ Đạo Chủ.

Ác Quỷ Đạo Chủ nâng hai tay lên, động tác cứng rắn ấn ra một kiếm quyết.

Trên bầu trời, vạn kiếm không ngừng xuyên tới xuyên lui.

Quái vật tận thế bị diệt sát không còn một mống.

Bầu trời đột nhiên trở nên hắc ám, vô số các ngôi sao hiển hiện trên bầu trời.

Những ngôi sao này tỏa ra ánh sáng lạnh như băng, chiếu rọi đám ác quỷ trên mặt đất.

Từng sợi dây nhỏ màu lam sậm xuất hiện, liên kết vô số các ngôi sao lại với nhau, hình thành một tấm lưới vô biên vô tận.

Một đạo hùng vĩ thanh âm truyền khắp toàn bộ thế giới:

"Để ăn mừng bản tận thế giáng lâm, hiện tại lập tức bắt đầu vòng trò chơi thứ nhất."

"Bắt đầu từ người nào đó, mỗi người các ngươi nhất định phải miêu tả ra sự liên hệ giữa bản thân cùng vạn vật hoặc chúng sinh, cũng phải được bản trò chơi chứng thực."

"Màn chơi đầu tiên sắp bắt đầu, các ngươi cần chứng minh giữa các ngươi chí ít có hai loại liên hệ, không được lặp lại."

"Người làm được, chúc mừng các ngươi thắng được quyền lợi kéo dài hơi tàn."

"Nếu có có kẻ ngay cả ba loại liên hệ cũng không thể nói ra. . ."

"Hắn sẽ bị kết thúc!"

Điệu bộ thế này là ——

Cố Thanh Sơn thất thanh nói: "Hỏng rồi, đây là Tư Mệnh!"

Không sai, loại dị tượng này chính là Tận Thế: tình cảnh vào thời khắc Tư Mệnh phủ xuống!

Đây là một loại tận thế không cách nào dùng vũ lực để chiến thắng.

Đã thấy Ác Quỷ Đạo Chủ vội vàng kêu lên: "Thần kiếm! Mở Kiếm Giới Sâm La ra, mang đi tất cả ác quỷ!"

Ngay lập tức, bên trong hư không đột nhiên xuất hiện một thế giới hoàn toàn mới, lập tức cuốn tất cả các ác quỷ đi vào.

Trên mặt đất, tất cả chúng sinh đã hoàn toàn biến mất.

Tư Mệnh đã mất đi mục tiêu.

—— Nó không cách nào phát huy tác dụng hủy diệt!

Ác Quỷ Đạo Chủ đứng bên trong kiếm giới, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, ra lệnh:

"Đi! Rời khỏi thế giới này, chúng ta đến Thiên Giới trợ giúp Đế Quân!"

Theo tiếng ra lệnh của hắn, thế giới mới rời khỏi Ác Quỷ Đạo, bắt đầu nhanh chóng lướt nhanh trong hư không.

"Ha ha ha, đại nhân, có kiếm này trong tay, lần này Lục Đạo chúng ta sẽ lật ngược được ván cờ!"

"Nhờ có sự anh minh của đạo chủ, ngài đã nghĩ ra cách triệu hồi kiếm này đến."

"Đợi lát nữa Ác Quỷ Đạo chúng ta phải làm ra náo động lớn!"

"Lần này thắng chắc!"

Đám ác quỷ nhao nhao hoan hô lên.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)