Chương 2195. Vua Khinh Người Chân Chính

Chương trước Chương sau

Bang...

Trọn bộ chiến giáp lập tức tản ra làm mấy chục cái bộ phận, quay chung quanh hắn, mặc lên trên người của hắn.

Cả bộ chiến giáp rất là nhẹ nhàng, sau khi mặc vào khiến cho người ta cảm thấy có chút tinh xảo, linh hoạt.

Cố Thanh Sơn đứng ở nơi đó không động đậy, mặc cho tầng sương đen nhạt xuất hiện bên trên chiến giáp, không ngừng xoáy động ở trong hư không.

Thoạt nhìn giống như là hắn đang đứng trong một vùng sương mù màu đen, cả người tràn đầy một luồng khí thế quỷ dị khó hiểu.Coong coong coong coong ông!

Bên trên chiến giáp xuất hiện một tiếng kêu to bén nhọn, một hồi lâu mới dần dần tiêu tan.

Bên trên giao diện Chiến Thần xuất hiện một nhóm chữ nhỏ như đom đóm:

"Ngươi từng lừa gạt vô số chúng sinh, trong đó không thiếu những tồn tại có thực lực cường đại."

"Ngay cả danh sách tận thế cũng bị ngươi trêu đùa trong lòng bàn tay."

"Kẻ Khinh Người Tà Ác cảm nhận được tài hoa của ngươi, nó vô cùng vui mừng, cuối cùng nó cũng nghênh đón được một vị Vua Khinh Người chân chính."

"Chỉ cần ngươi mở miệng, nó sẽ cho phép ngươi biết được thuộc tính của nó."

Cố Thanh Sơn không do dự nữa, vỗ vỗ chiến giáp trên người, hỏi: "Ngươi có thể làm được những gì?"

Lập tức, một luồng cảm giác kỳ diệu xuất hiện.

Đám sương đen đó quay chung quanh hắn, không ngừng xoay tròn, khiến cho trong lòng của hắn đột nhiên hiểu được sức mạnh của chiến giáp.

Cùng lúc đó, bên trên giao diện Chiến Thần xuất hiện một nhóm chữ nhỏ như đom đóm:

[Chiến giáp: Kẻ Khinh Người Tà Ác.]

[Đồ vật trong truyền thuyết.]

[Người mặc nó lên thì sẽ tự động thu hoạch được danh hiệu: Trào Tiếu Điểu (Con chim chế giễu).]

[Danh hiệu này còn kèm theo kỹ năng: Tái hiện lại ngày hôm qua.]

[Tái hiện lại ngày hôm qua: Tái hiện lại hết thảy những tội ác lúc xưa của kẻ địch, khiến cho chúng hãm sâu trong đó không thoát thân được, có thể tái hiện lên trên bất kỳ người nào để tiến hành tra tấn và giết chóc.]

[Đùa bỡn và chế giễu, chính là ý nghĩa tồn tại của bộ chiến giáp này.]

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)