Chương 2283. Thiên Pháp - Kiếp Khởi (1)

Chương trước Chương sau

Toàn bộ thế giới xung quanh dần dần biến mất, Thiên Tiên xung quanh cũng biến thành luồng sáng lay lắt.

"Một phút sau, di tích này sẽ biến mất hoàn toàn, ngươi sẽ đối mặt với Thiên Đế - nhớ kỹ, đừng liều mạng, trốn mau." Thiên Tiên khuyên nhủ.

Cố Thanh Sơn nói: "Thế nhưng còn các ngươi..."

Thiên Tiên nở một nụ cười dịu dàng, nói: "Không cần đau buồn, trải qua dòng thời gian dài đẵng đẵng, cuối cùng chúng ta cũng có thể đi về Hoàng Tuyền, có thể đi vào luân hồi rồi."

"Thế nhưng là ngươi, tất cả hi vọng chúng ta đều đặt trên người ngươi, Cố Thanh Sơn."

Cố Thanh Sơn gật đầu, nói: "Xin hãy yên tâm."

Cố Thanh Sơn ôm quyền về phía hư không xung quanh, yên lặng đứng tại chỗ.

Tất cả Thiên Tiên xung quanh đều cười với hắn, rồi bay lên trên không, biến thành từng điểm sáng lấp lánh.

Các nàng giống như là biển sao đầy trời, biến mất trong bầu trời âm u, như gió như cát vậy.

Trong hư không, từng dòng chữ màu đỏ tươi xuất hiện:

"Còn thừa một phút."

"Một phút sau, di tích sẽ sụp đổ."

"Sau đó, Danh sách sẽ không thể trợ giúp ngài trong chiến đấu, chỉ có thể mở ra ghi chép chiến đấu tức thời, để ngài làm tham khảo cho những bước sau đó mà thôi."

Cố Thanh Sơn đọc xong, nói với giọng bình tĩnh: "Như vậy là đủ rồi."

Rồi hắn bắt đầu suy nghĩ.

Thiên Đế có lực lượng của kỳ tích, mà mình lại có May mắn chân thực.

Kỳ tích là chuyện chắc chắn sẽ diễn ra.

Mà may mắn là sẽ có kết quả tốt nhất.

Thế nhưng nếu xét về thực lực, thì thực lực của Thiên Đế đã được mở ra không ít, mà thực lực của bản thân mình vẫn bị phong ấn."

Nhưng khi Thiên Đế lợi dụng mề đay Diễm Linh, thì cũng bỏ ra cái giá tương ứng.

Hắn ta đã mất đi lực lượng chống lại Tận Thế.

Chí ít trong dòng thời gian xa xôi tại quá khứ, hắn ta không đủ lực lượng để chống lại tận thế.

Hắn ta vội vàng khởi động Lục đạo tranh hùng, mục đích là muốn có được Lục đạo luân hồi, lại có được lực lượng vô tận một lần nữa.

Nếu như vậy, ngay cả tận thế hắn ta đều không sợ.

Trên thế giới này, sẽ không có ai là đối thủ của hắn ta nữa cả!

Cũng không biết, hắn ta đi tới một bước nào rồi.

Trong hư không, từng hàng chữ đỏ tươi liên tục xuất hiện:

"00:10..."

"00:09..."

"00:08..."

Thời gian sắp tới.

Con ngươi Cố Thanh Sơn ngưng tụ, cơ thể dâng lên lực lượng vô tận của tận thế.

Toàn bộ thế giới này trở nên trong suốt.

Con mắt dựng thẳng khổng lồ phía sau lưng của hắn bắt đầu chuyển động.

"Nhìn thấy không? Mục tiêu lần này là hai thứ kia, đợi lát nữa hãy dùng toàn lực chiến đấu." Cố Thanh Sơn nói nhỏ.

Con mắt dựng thẳng hơi chớp động.

Một luồng khí tức hủy diệt yên lặng lan ra xung quanh.

Cố Thanh Sơn là Khủng Cụ Quân Vương!

Lần này, không chỉ là trận chiến của kỳ tích và may mắn, mà còn là trận quyết chiến của tận thế và Thiên Đế!

Cuối cùng, thời gian đếm ngược là không.

"00:00"

"Truyền tống!"

Ngay sau đó, Cố Thanh Sơn biến mất khỏi nơi này.

Bên trong vách đá vạn trượng, hắn bỗng nhiên xuất hiện.

Chỉ trong nháy mắt này...

Tạ Đạo Linh vừa mới giơ thanh kiếm lên, còn chưa ra tay;

Thiên Đế đứng trên đỉnh đầu con quái vật kia, đang niệm chú ngữ nào đó; Chúng tiên thì đứng nơi xa, bị khí thế trên người Tạ Đạo Linh ức chế, hoàn toàn không thể cử động chút nào cả.

Sau đó, Cố Thanh Sơn tiến tới.

"Tại sao ngươi lại trở về!"

Sắc mặt Tạ Đạo Linh biến đổi, ngay sau đó xuất hiện trước người Cố Thanh Sơn, giơ kiếm đứng thẳng.

Ánh mắt Thiên Đế chớp động, cười gằn: "Tạ Đạo Linh, chỉ cần ngươi dám ra tay với ta, ta lập tức giết chết hắn!"

Tay cầm kiếm của Tạ Đạo Linh cứng lại.

Thật ra thì Tạ Đạo Linh có thể không để ý mà đại chiến sinh tử với Thiên Đế, thế nhưng Cố Thanh Sơn lại là truyền nhân của mình, hắn không thể chết được!

Trong khoảnh khắc này...

Cố Thanh Sơn nhìn thấy từng hàng chữ nhỏ đỏ tươi xuất hiện:

"Thiên Đế kích hoạt mề đay Diễm Linh."

"Kết quả của kỳ tích đã hiện ra."

"Tạ Đạo Linh sắp bị phong ấn, ngài sắp tử vong."

"Đây là một loại lực lượng không thể ngăn cản, là quy tắc chí cao vô thượng trong hư không!"

Cố Thanh Sơn xem hết thì tình hình thay đổi...

Khi Thiên Đế thấy kẽ hở cảu Tạ Đạo Linh, ngay lập tức đã sử dụng một pháp thuật.

Trong sợi tóc Tạ Đạo Linh có một con rắn màu bạc bay ra ngoài, sau đó hóa thành một sợi dây sắt, trói chặt Tạ Đạo Linh lại.

"Đó là một con cổ mạnh nhất, khi ngươi vẫn bị phong ấn thì ta đã thả nó lên trên người ngươi!" Giọng nói của Thiên Đế trở nên rất lạnh lùng.

Sau khi hắn ta nói xong, thì nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn thấy cử động của hắn ta như vậy, thì cũng không do dự thêm chút nào nữa.

Hắn lập tức ngã xuống đất, chết đi.

Tư Thần.

Hắn đã kích hoạt Tư Thần trước!

Ngay sau đó, từng hàng chữ nhỏ xuất hiện:

"Ngài đã chết."

"Mục tiêu của kỳ tích đã hoàn thành."

"Lực lượng kỳ tích bao phủ trên người ngài đã biến mất."

Cố Thanh Sơn nằm im trên mặt đất.

Thế nhưng con mắt dựng thẳng khổng lồ sau lưng của hắn lại bắt đầu chuyển động.

Con mắt dựng thẳng tiếp cận Thiên Đế và quái vật dưới chân hắn ta.

Quái vật hư không bị đóng băng!

Ầm!

Con mắt dựng thẳng nổ tung thành hai luồng máu nám đen, dùng tốc độ cực nhanh lao về phía Thiên Đế và quái vật hư không.

"Danh Sách? Thế mà ngươi lại dùng Danh sách?"

Thiên Đế lớn tiếng nói.

Sau lưng của hắn ta bỗng xuất hiện một bóng người, ngăn cản luồng máu đen thay cho hắn ta.

Quái vật hư không vẫn bị đóng băng lại, không thể ngăn cản được lực lượng tận thế Sợ Hãi, bị máu đen thẩm thấu vào.

Cùng lúc đó, trên người Thiên Đế dâng lên một luồng sáng đỏ mà mắt thường có thể thấy được, xông thẳng lên đỉnh núi.

"Đáng chết! Ta sẽ không thả linh hồn của ngươi tới Hoàng Tuyền, ta phải bắt được linh hồn của ngươi!"

Thiên Đế hét lên một cách giận dữ.

Trong im ắng, cả ngọn núi đều bị thiêu đốt thành tro tàn dưới lực lượng bùng nổ của Thiên Đế.

Chỉ thả khí thế của bản thân ra mà thôi, đã tiêu diệt hoàn toàn ngọn núi ẩn chứa di tích Ác Quỷ đạo!

Cố Thanh Sơn cũng không tiếp tục chết nữa, mà nhảy lên, ôm chặt Tạ Đạo Linh.

Hắn nhìn chằm chằm vào Thiên Đế, quát: "Thiên Kiếp (Thiên này là nghìn: số đếm)."

Thiên Pháp - Kiếp Khởi!

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)