Chương 2435. Thần dẫn

Chương trước Chương sau

Khiến cho chúng sinh ngủ say bên trong Trật Tự tỉnh lại!

Để bọn họ gia nhập vào thế giới Lục Đạo Luân Hồi, thu được cơ hội xuất chiến!

Mạc hơi cân nhắc một lát, sau đó lên tiếng: "Thì ra là thế, cậu là chủ nhân của dòng sông Tử Vong, mà Sinh Hà nhất định cũng sáp nhập vào Lục Đạo Luân Hồi, nơi có khả năng xuất hiện nhất chính là Nhân Gian giới."

"Nhưng tôi vẫn luôn không nghe nói đến chuyện của Sinh Hà." Cố Thanh Sơn nói.

"Cho nên có lẽ nó đã bị giấu đi —— ta phải đi tìm đến nó sao?" Mạc hỏi.

"Đúng vậy, anh chính là Quang Huy Chi Chủ, một khi tìm được Sinh Hà, chắc hẳn cũng lập tức tìm về được thực lực, đồng thời còn không bị Lục Đạo Luân Hồi bài xích, có được công đức như tôi vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Mạc gật gật đầu, cười nói: "Chuyện thế này quả nhiên nên do ta làm, cậu cho bất kỳ ai khác thức tỉnh, cũng không làm được."

Cố Thanh Sơn nói: "Đúng thế, bất kể là kiến thức, tầm nhìn, kỹ thuật, trí tuệ hay là kinh nghiệm, thậm chí là chiến đấu, anh cũng là mạnh nhất ——

Chuyện này liền giao cho anh, tôi có quá nhiều kẻ thù ở nhân gian, tạm thời không tiện ở lâu, vì đảm bảo bí mật cho thân phận của anh, ta phải về Hoàng Tuyền trước."

Mạc vỗ ngực, ngạo nghễ nói: "Ta là đời thứ nhất trên Tinh Quan, Nguyên lực chi chủ vô tận, tận thế bí mật không thể nói ra —— yên tâm đi, ta sẽ đi khắp nhân gian, nhanh chóng tìm được Sinh Hà, sớm ngày gia nhập chiến đấu."

"Được." Mạc gật đầu nói.

"Đợi tin tức tốt của anh." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn ấn một cái lên bờ vai của Mạc.

Sức mạnh thức tỉnh tận thế, phát động!

[Sức mạnh thức tỉnh tận thế: Nếu như một chúng sinh đã từng nắm giữ sức mạnh của danh sách, như vậy ngươi có thể đánh thức sức mạnh ấy trên người hắn một lần nữa.]

Làm xong đây hết thảy, Kiếm Giới Sâm La tán đi, Cố Thanh Sơn biến mất không thấy đâu nữa.

Nhân gian.

Mạc đứng một mình trên bãi cát, lâm vào trầm tư.

"Mặc dù ta đã mất đi tất cả quyền năng, nhưng Cố Thanh Sơn giúp ta thức tỉnh lại Trật Tự —— ta là Chiến Tranh Chi Vương của Quân Đoàn Nhân Tộc trong Chư Giới Tận Thế Online. . ."

Hắn khẽ gọi một tiếng, trước mắt lập tức hiện ra một giao diện tỏa ra ánh sáng màu lam hơi mờ.

Chỉ thấy trên giao diện có viết một hàng chữ:

"Danh sách đang thức tỉnh, còn cần ba phút."

Ba phút.

Vậy thì chờ một lát đi.

Mạc âm thầm gật đầu, lại nghe cách đó không xa truyền đến một tiếng nói:

"Thằng nhãi kia, ngươi lãn lộn trên đỉnh núi nào?"

Mạc ngẩn ngơ, mấy giây sau mới kịp phản ứng lại, mình đã mất đi tất cả thực lực, đương nhiên không cách nào nhận ra có người tới gần.

Hắn nhìn về hướng rừng cây phía sau bãi cát, chỉ thấy mấy tên đại hán hung thần ác sát đangđi ra.

"Các ngươi là ai?" Mạc dùng giọng nói lạnh lùng mà hỏi.

Đại hán cầm đầu nói: "Bọn ta chính là sơn tặc chung quanh đây, hiện tại đang tuyển nhận tay chân dưới núi, ngươi có bằng lòng gia nhập bọn ta, cùng cướp bóc, phát tài làm giàu hay không?"

Mạc bật cười, nói: "Chỉ dựa vào các ngươi? Như vậy đi, nếu như các ngươi có thể ngăn cản ta, ta sẽ gia nhập các ngươi."

"Ngăn cản ngươi?" Đại hán hoang mang hỏi.

Mạc vểnh lên cái cằm, thâm trầm mà nói: "Đúng, từ lúc chào đời tới nay, ta chính là chủ nhân của vạn thần, thế gian chưa từng có bất kỳ kẻ nào có thể ngăn cản ta, nếu như các ngươi có thể cản ta —— cho dù là chặn được ta một phần vạn giây, cũng là vinh quang cả đời các ngươi rồi."

Đối diện yên tĩnh một hồi lâu.

"Đại ca, hay là đừng chiêu nhận thằng nhãi này đi." Một tên thủ hạ nhỏ giọng nói.

"Vì sao chứ?" Đại hán cũng hạ thấp giọng hỏi lại.

"Thằng ranh nào đầu óc có bệnh." Thủ hạ nói.

"Đầu óc có bệnh mới không sợ chết, sau này cứ để hắn công kích ở phía trước —— người này ta nhất định phải có được." Đại hán nói.

Đại Hán ngoắc về phía sau, nói: "Các huynh đệ, đi ra!"

Chỉ thấy đằng sau rừng cây lập tức soàng soạt xuất hiện mười tên sơn tặc.

Mạc biến sắc.

Mình đã mất đi tất cả sức mạnh, mà đối phương có đến mười mấy người, đều là những kẻ đã tập võ lâu dài.

Hắn nhìn lại hư không.

Chỉ thấy trong hư không cư nhiên đang có số đếm ngược:

"Còn lại hai phút thì Quân Đoàn Nhân Tộc có thể kích hoạt."

Hai phút đồng hồ!

Mạc vội vàng hô to: "Chờ đã —— "

Tiếng nói của hắn bị đại hán kia cắt ngang:

"Các huynh đệ, cùng tiến lên, chiêu đãi người mới này một bữa ra trò nào!"

"Vâng!"

"Nhớ kỹ, phải đánh hung ác một chút, để tránh sau này không thành thật!"

"Vâng, lão đại!"

Bọn sơn tặc quơ binh khí, chạy như điên về phía Mạc.

Mạc nhịn không được nhìn về phía giao diện Trật Tự trong hư không.

Còn chừng nửa phút nữa thì quân đoàn mới thức tỉnh.

. . . Cái này. . . Thật lúng túng. . .

Cái gọi là loạn quyền đánh chết sư phụ già, trên người mình không có một chút sức mạnh nào cả, cứ như vừa mới chết chìm lên vậy, làm sao mà đánh với mười tên sơn tặc được?

Thân là vạn thần chi chủ, nếu bị một đám sơn tặc đánh một trận ở chỗ này, về sau còn lãn lộn cái gì nữa chứ?

Thanh danh của mình sẽ như thế nào?

Có bị người ta chế nhạo hay không?

—— Cái này cũng không phải vấn đề nhỏ.

Nếu lỡ tương lai bị Barry biết được, hắn ta sẽ lấy chuyện này mà cười nhạo mình, thẳng đến giây phút cuối cùng.

. . . Không được.

"Các phàm nhân, các ngươi vĩnh viễn đừng mong ngăn được đấng quyền năng như ta."

Mạc hừ lạnh một tiếng, tăng nhanh tốc độ dưới chân lên, sau đó nhảy lên thật cao ——

Đầu lĩnh sơn tặc đứng bên kia thấy thế thì nôn nóng.

Gã ta hét lớn: "Này! Thằng nhãi nhà ngươi, đánh không lại cũng đừng quay người nhảy sông chứ —— Sao ngươi còn bơi nữa vậy —— ngươi đừng chạy

"Các huynh đệ, xuống nước đi bắt hắn!"

"Vâng!"

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)