Chương 2213. Rời núi (2)

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy thủ lĩnh của bọn cướp lười nói nhảm tiếp, gã quát "Cùng tiến lên, giết chết hắn!"

"Vâng!"

Bọn cướp sớm đã bao vây người đàn ông, lúc này nghe được mệnh lệnh, chúng lập tức ào ào rút ra binh khí ——

Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

Người đàn ông đứng trong vòng vây của bảy tám tên cướp, hắn vẫn không nhúc nhích.

Những tên cướp kia lại đồng loạt lộ ra vẻ mặt sợ hãi cùng không thể tin.

Bịch!

Binh khí của bọn chúng đều đâm vào chỗ yếu hại của bản thân, lập tức mất mạng, thi thể đổ một vòng quanh người đàn ông nọ.

Chỉ còn lại một mình tên cướp thủ lĩnh.

"Đừng. . . Đừng giết ta, ta đưa tiền cho ngươi." Thủ lĩnh bọn cướp nói.

Hắn mở một cái túi ra, để lộ từng chuỗi tiền và thỏi bạc ròng bên trong.

"Đều là của ngươi đấy! Đều là của ngươi đấy! Chỉ xin ngươi thả ta đi!"

Thủ lĩnh bọn cướp ném cái túi tiền qua.

"Thù này ngày sau lại báo!"

Gã khẽ quát một tiếng, sau đó xoay người bỏ chạy.

Người đàn ông cũng không đuổi theo gã, chỉ đưa tay chụp lấy túi tiền.

Ai ngờ hắn vừa cảm nhận được trọng lượng trĩu nặng kia, thì đã thấy tất cả đồng tiền và thỏi bạc đều biến mất sạch sẽ.

—— Ngay cả cái túi vải kia cũng biến mất.

Trong hư không hiển hiện một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi

[Dựa theo lời hứa, ngươi nợ tiền tài của Quyển Sách Của Đáy Biển trong vòng ba ngàn năm.]

[Tiền tài mà ngươi đạt được đã bị Quyển Sách Của Đáy Biển lấy đi.]

Người đàn ông rất ngạc nhiên.

Hắn thiếu tiền của một quyển sách sao?

Hắn vừa nghĩ, vừa tiện tay rút ra một mũi tên, ấn lên dây cung săn rồi kéo cãng nó lên.

Bá ——

Mũi tên hóa thành một cái bóng đen bay lượn ra ngoài, xuyên qua vài trăm mét đường núi, trực tiếp ghim vào lồng ngực tên cướp thủ lĩnh.

"A. . . A. . ."

Tên cướp thủ lĩnh quỳ rạp trên đất, ôm lấy ngực, không cam lòng mà khó hiểu nói "Người như ngươi. . . Tại sao sẽ ở cái thôn như vầy. . ."

Gã ngã trên mặt đất, rên rỉ hai tiếng, sau đó không có động tĩnh.

Người đàn ông không nói gì, chỉ như có suy nghĩ gì đó mà nhìn chằm chằm trường cung trong tay mình.

—— vừa rồi chỉ hành động theo bản năng, thế mà lại một kích có hiệu quả.

Xem ra binh khí mà mình am hiểu hẳn là cung tên.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Chốc lát sau.

Tiếng la khóc vang lên.

Các thôn dân dần dần kịp phản ứng, bắt đầu bi thống vì người đã chết đi.

Người đàn ông cũng tỉnh táo lại, xem xét hướng trong thôn, quát "Đều đừng vội, cứu hỏa trước đã!"

Hai ngày sau.

Cố Thanh Sơn đứng ngay cửa thôn, đang nói tạm biệt các thôn dân.

Một cụ già tóc trắng phơ nắm chặt tay của hắn, không ngừng nói "Người gác thôn Cố, khắp nơi bên ngoài đều là yêu ma quỷ quái và vô số tai ách, không bằng ngươi cứ trông coi thôn, chờ thêm mấy năm ta sẽ truyền vị trí thôn trưởng cho ngươi, tội gì phải đi một chuyến ra ngoài kia chứ."

Cố Thanh Sơn nói "Tạ ơn ý tốt của thôn trưởng, tôi vẫn phải đi bên ngoài thử xem, không thể cứ ở mãi nơi này được."

Lão thôn trưởng gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

"Người gác thôn Cố, ngài ra ngoài làm gì chứ." Một thôn dân khác lại khuyên nhủ "Nghe nói tháng trước xảy ra trận đại hồng thủy, người của cả tòa thành đều bị thủy quái ăn không còn."

"Còn nữa, mấy trăm dặm bình nguyên phía nam đã không tồn tại, tất cả đều bị ngọn lửa màu xanh lục cắn nuốt, đã thiêu đốt mấy ngày mấy đêm mà không tắt kia kìa."

"Mấy ngọn núi to phía đông kia, nghe nói bị một vệt ánh sáng bay xuống từ trên trời san bằng thành đất trống, thật sự kinh khủng đến cực điểm."

"Thôn chúng ta mặc dù vắng vẻ, nhưng vẫn luôn tạm coi là an toàn mà."

"Cố Thanh Sơn, bên ngoài không yên ổn, ở lại đây đi!"

Các thôn dân mồm năm miệng mười mà khuyên.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói "Chính vì vậy, tôi mới phải đi xem tình hình một chút."

"Các vị, tạm biệt."

Hắn ôm quyền hướng về phía đám người, quay người mà đi.

Rất nhanh, bóng dáng của hắn đã biến mất khỏi quần sơn.

Các thôn dân đều có chút tiếc nuối.

"Cần gì chứ, thời buổi bây giờ không yên ổn, khắp nơi bên ngoài đều có người chết, ngài ấy làm vậy chẳng phải là chạy ra chịu chết?" Một thôn dân nhỏ giọng thầm thì.

Thôn trưởng thở dài, lên tiếng "Gió sẽ thổi tắt ngọn nến, lại có thể thổi bùng núi lửa —— Được rồi, cậu sẽ không hiểu đâu, đều trở về đi."

Chín cái đầu người được đặt chỉnh chỉnh tề tề ngay trên mặt đất.

Một tên công sai ngồi chồm hổm trên mặt đất, trong tay họ đang cầm mấy tấm chân dung, họ nhìn vào đống đầu người mà so sánh từng cái.

Một lát sau.

Công sai cất chân dung đi, trở về bẩm báo: "Đại nhân, đúng là mấy tên cướp đang lẩn trốn."

Người đang ngồi trên chủ vị là một người trung niên hơn bốn mươi tuổi, hai mắt đang rũ xuống, trên môi có nươi một chút râu ngắn màu xám, vẻ mặt có mấy phần khốn đốn.

Nghe lời nói của bọn thủ hạ, ông ta nhìn đầu của những người kia một cái, mặt không thay đổi mà khoát tay, nói: "Những cái đầu này thật sự hôi thối quá mức —— mau đi xử lý cho xong mọi chuyện đi!"

"Vâng." Công sai nói.

Hai người cùng nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Trung niên kia như cười mà không phải cười, nói: "Thật làm người ta bất ngờ, không ngờ được cái thông vắng vẻ như vậy lại tồn tại một cao thủ."

Cố Thanh Sơn chắp tay nói: "Huyện lệnh đại nhân, những tên cướp này uống rượu quá nhiều, tên nào cũng say bê bết, sớm mất đi phòng bị, ta cũng đợi đến đêm khuya mới thừa cơ xông lên, may mắn là lập tức thành công."

Vẻ mặt huyện lệnh buông lỏng, chậm rãi nói: "Thực lực của những kẻ này chẳng ra sao cả, nhưng chúng luôn ẩn mình trong sơn dã vắng vẻ, nhân thủ của bọn ta có hạn, vẫn luôn không có tinh lực đi tiêu diệt, lần này xem như giải quyết xong một vấn đề."

Ông ta ngáp một cái, vẻ mặt mệt mỏi mà nói: "Chúc mừng ngươi, người gác cổng họ Cố, bên trên treo giải thưởng cho đầu người của bọn cướp cũng không phải con số nhỏ, tiểu tử ngươi kiếm bộn rồi!"

Cố Thanh Sơn dừng một chút.

—— Tiền của phi nghĩa?

Tiền tài vừa đến tay mình cũng không còn gì, vậy thì không bằng. . .

Nhớ tới các loại tai hoạ nhìn thấy trên đường đi, Cố Thanh Sơn ôm quyền nói: "Đại nhân, các thôn trang trong phạm vi mấy trăm dặm đều thuộc về sự cai quản của ngài, thôn của kẻ hèn diệt cướp có công cũng là công lao của đại nhân, số tiền thưởng thì xin đại nhân tự mình định đoạt, ti chức không dám chuyên quyền."

"Hả?"

Huyện lệnh cúi hai mắt mở ra, vẻ ủ rũ trên mặt hoàn toàn biến mất.

Ông ta thò người về phía trước, đánh giá Cố Thanh Sơn, nói: "Rõ ràng là ban thưởng của ngươi, bản quan sao tiện thay ngươi làm chủ kia chứ?"

Cố Thanh Sơn thản nhiên nói: "Từ trước đến nay tiền đến tay ti chức không các nào giữ được, chi bằng ngờ đại nhân làm chủ cho —— dù sao các thôn trang thường gặp tai hoạ, cần dùng tiền rất nhiều, cứ coi như một phần tâm ý của ti chức vù địa phương đi."

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)