Chương 2360. Nghiền ép (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn giật giật ngón tay.

Tất cả trang sách kim loại bay lên, lơ lửng ở giữa không trung , mặc cho những sứ giả kia quan sát.

Một người thi pháp nhìn mấy lần, cả người phảng phất đều tê dại.

"Đây là —— đây là tầng thứ tám của pháp thuật Phong hệ, từ trước đến này chúng ta chưa từng chạm tay được đến cấp bậc này!" Hắn điên cuồng gầm rú.

Những người khác không nói gì.

Những pháp sư kia đều nhìn chăm chú lên trang sách kim loại, đồng loạt rơi vào cảnh giới vong ngã.

Cố Thanh Sơn nhìn cảnh tượng trước mắt này, bắt đầu suy tư chuyện kế tiếp.

Ngoại trừ thực lực, còn có một chuyện rất quan trọng.

Các loại dân sinh, văn hóa, y tế trên toàn bộ thế giới, đều là chuyện mà dân chúng bình thường quan tâm nhất.

Những điều này đều phải tốn công cực kỳ.

Đáng tiếc, cũng không phải là người người đều có thể trở thành ma pháp sư, bằng không thì không cần phiền phức như thế đúng không?

—— chờ chút.

Sao không nghĩ ra một phương pháp có thể làm cho tất cả mọi người trở thành ma pháp sư kia chứ?

Chỉ có tinh thần lực cường đại mới có thể dẫn động nguyên tố, như vậy nói cách khác ——

Chỉ cần khiến tinh thần lực của mọi người mạnh lên, mọi người sẽ có thể trở thành ma pháp sư, cho dù là ma pháp sư cấp thấp nhất!

Trong cả một thế giới, tất cả mọi người đều là ma pháp sư!

Đây mới thật sự là văn minh ma pháp!

Cố Thanh Sơn nghĩ tới đây, đã không nhịn được có chút kích động lên.

"Để ta ngẫm lại, nên đề cao tinh thần lực của người bình thường như thế nào. . ."

Mười năm sau.

Cố Thanh Sơn lại xuất hiện ở văn minh ma pháp trung đẳng.

Nơi này gần như không có gì thay đổi, mọi người vẫn tín ngưỡng Giáo Đình sa đọa.

Cố Thanh Sơn đưa tay đè xuống đất, nói khẽ:

"Ta cũng cần Ngũ Hành Chi Nguyên của thế giới này. . . Nếu như được cho phép, ta sẽ mang chúng đi. . ."

Tiếng nói vừa ra.

Một lát sau, Lục Đạo Luân Hồi đáp lại thỉnh cầu của hắn.

Từng đoàn từng đoàn chùm sáng đủ mọi màu sắc từ dưới nền đất xông ra, lơ lửng ngay trước mắt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn vào những chùm sáng kia, giải thích: "Nếu như ta dung nhập bản nguyên của thế giới này vào thế giới ma pháp sơ đẳng, chúng sinh trong thế giới sơ đẳng kia sẽ trở nên mạnh hơn, mà thực lực của chúng sinh trong thế giới này sẽ không thay đổi gì."

"Hiện tại ta có lòng tin —— ta dự định để hai thế giới này dung hợp lại cùng nhau."

"Yên tâm, không có xung đột đại quy mô, dù sao. . ."

"Cấp độ cách biệt quá xa vời."

Tiếng nói vừa dứt, những bản nguyên Ngũ Hành đó rơi vào trong tay hắn, hóa thành một sợi tơ ngũ sắc.

—— Lục Đạo Luân Hồi công nhận ý kiến của hắn.

Cố Thanh Sơn bắt lấy sợi tơ ngũ sắc, trước mắt lập tức hiện ra từng hàng chữ nhắc nhở:

[Ngươi thu được một sợi tơ Pháp Tắc.]

[Đây là sợi tơ Pháp Tắc của thế giới trung đẳng trong Lục Đạo Luân Hồi.]

[Nếu ngươi đưa nó đến thế giới khác, như vậy thế giới ấy sẽ bị tơ Pháp Tắc lôi kéo qua, dần dần cùng thế giới này dung hợp thành một thế giới mới.]

Cố Thanh Sơn khẽ cười một tiếng, lại truyền tống về thế giới ma pháp sơ đẳng lúc trước.

Hắn đứng trên cao tọa của Giáo Đình, tiện tay ném tơ Pháp Tắc ra ngoài.

Pháp Tắc Tuyến tan rã trong hư không.

Hai thế giới ma pháp đã bắt đầu dung hợp.

Cùng ngày hôm đó.

Thế giới ma pháp trung đẳng.

Một giáo đường sa đọa đang cử hành bố cáo.

Một tên Mục Sư đứng trên đài cao, lớn tiếng đọc to: "Khi cả thân thể và linh hồn các ngươi quy thuận trước Thần Chích, như vậy Thần Chích sẽ tán thưởng sự thành kính của các ngươi, Thần Chích có uy năng vô thượng —— "

Oanh!

Bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang.

Ngay sau đó, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, ầm vang rơi vào trước mảnh đất trống của giáo đường.

Mặt đất bị đánh ra một cái hố đất thật sâu.

Đông đảo bọn hộ vệ thực lực cường đại, cùng các vị đại nhân vật cùng chạy vội tới để xem xét tình hình.

Đã thấy một người đàn ông sau lưng mọc cánh chim, toàn thân tỏa ra kim quang đứng ở đáy hố.

"Ngươi là kẻ nào?" Một giáo chủ quát hỏi.

"Ta?" Người kia lộ ra vẻ mặt áy náy, nói: "Thật có lỗi quá, hôm nay ta vừa trở thành thần linh, cho nên lúc thao túng ma võng xảy ra chút sai lầm —— "

Giáo chủ đã cắt nagng lời hắn, nghiêm nghị quát: "Lớn mật! Sao ngươi dám gọi mình là thần, đây là khinh nhờn nghiêm trọng nhất! Người đâu, giết hắn!"

"Tuân lệnh!"

Đám người đồng loạt ra tay.

Làn sóng pháp thuật chói lóa đánh ra một đợt.

Người kia đứng tại chỗ, không nhúc nhích , mặc cho tất cả pháp thuật đánh xong.

—— Thực lực của những người này cũng quá kém.

Trong lòng hắn thầm tự nhủ, nhưng trên mặt vẫn khiêm tốn nói: "Xin hỏi, chỗ này của các ngươi là thôn nào vậy?"

Đối diện hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy trên người hắn không có lấy một vết sước.

Khí tức uy nghiêm của Pháp tắc không ngừng xuất hiện trên người hắn, hiện ra các loại dị tượng.

Chẳng lẽ thật sự là thần linh?

Trong lòng mọi người phát run.

Bỗng nhiên, sắc mặt người đàn ông kia khẽ động.

Chỉ thấy trong tầng mây lại hạ xuống mấy bóng dáng.

Khí thế của những bóng dáng này, mạnh hơn người đàn ông trước đó không biết bao nhiêu lần.

Nếu như người kia là thần linh, vậy những người này lại là cái gì?

"Rex, cái tên chết tiệt nhà ngươi, vì cái gì cả thành thần cũng lỗ mãng như vậy chứ." Một bóng người bất mãn nói.

"Ha ha, ta nghĩ sai một cái công thức, cho nên xảy ra chút sai lầm." Rex nói.

"Ai, các ngươi nhìn, nơi này có kiến trúc của ác quỷ Hoàng Tuyền, ta nhớ trong sách tri thức có nói, ước chừng chính là loại kiến trúc này đấy." Lại một cái bóng lên tiếng.

"Cái gì?"

"Thật hả?"

"Hình như thật rồi."

Rex ngắm nhìn giáo đường kia một cái, mừng lớn nói: "Diệt trừ dạng di tích ác quỷ này là có ban thưởng đấy, để ta nào!"

Hắn tiện tay vung lên.

Cả tòa giáo đường đều tan thành tro bụi.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)