Chương 2248. Tướng Quân Và Tận Thế (2)

Chương trước Chương sau

Tướng quân chiến tranh Lục Đạo!

Nó nhìn xuống nghĩa địa trên mặt đất, cuối cùng tầm mắt dừng lại trên người Cố Thanh Sơn.

“Người phàm, ta sẽ chiếm đoạt thân thể của ngươi, sau đó thống lĩnh đội quân Sợ Hãi, biến toàn bộ Lục Đạo trở thành binh khí của ta!”

Nó nhảy xuống dưới, hóa thành bóng đen vô tận, xé gió lao về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn đứng trên nấm mồ, mờ mịt luống cuống nhìn cảnh tượng này.

Trong nháy mắt, bóng đen đã bao vây lấy hắn, nhập vào trong thân thể của hắn.

“Chết... đi...”

Cuối cùng tướng quân chiến tranh Lục Đạo nói một câu.

Cố Thanh Sơn tức khắc ngừng thở.

Hắn chết rồi.

Một hơi thở.

Hai hơi thở.

Ba hơi thở.

Cố Thanh Sơn mở mắt ra, từ nấm mồ đứng lên.

Hắn giơ tay lên, thử giơ nắm đấm.

“Mặc dù chỉ là thân thể người phàm, nhưng cuối cùng ta đã thành công thoát khỏi sự ràng buộc của Lục Đạo.”

“Đã đến lúc ta khôi phục hết thảy... Hiện tại toàn bộ Thánh Tuyển Giả đều bị áp chế thực lực, đúng lúc giết sạch bọn chúng!”

Hắn hưng phấn nói.

Trên bầu trời, vô số cung điện sợ hãi một lần nữa hóa thành sương đen, cuồn cuộn không dứt phủ xuống, nhập vào thân thể hắn từ phía sau lưng.

Chừng một khắc trôi qua.

Toàn bộ tận thế thoát khỏi sự áp chế của Lục Đạo, dung nhập vào trong thân thể Cố Thanh Sơn.

Toàn thân Cố Thanh Sơn liên tục biến hóa, hóa thành một ông chú thân hình cao to lực lưỡng.

“Cuối cùng có thể khôi phục dáng vẻ vốn có của ta.”

Gã đàn ông lực lưỡng lẩm bẩm một câu, giơ chân lên...

“Ầm!”

Toàn bộ nấm mồ bị gã đạp một cái, san phẳng thành đất bằng.

“Từ giờ trở đi, ta chính là hàng ngũ tận thế - Cung Điện Sợ Hãi.” Gã đàn ông tuyên bố.

Âm thanh của gã truyền ra xa.

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, âm thanh trong các ngôi mộ cũng biến mất, tựa như đều sợ hãi gã.

Gã khinh miệt quét mắt nhìn qua toàn bộ nghĩa địa, hừ lạnh một tiếng.

Gã đang định rời đi, đột nhiên giật mình, đứng yên tại chỗ.

“Đây là... cái gì?

Gã nhìn chằm chằm vào hư không, chỉ thấy dòng chữ màu đỏ nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài đã triệt để phong ấn Danh Sách Tận Thế - Cung Điện Sợ Hãi trong thân thể.]

[Ngài đã làm xong việc mà Danh Sách Tối Cao yêu cầu.]

[Mọi thao tác liên quan đều đã hoàn thành.]

“Thôn phệ!”

Trên người gã đàn ông đột nhiên phóng ra tia sáng màu đỏ tươi lao lên tận trời.

“Đây... đây là cái gì?”

Gã thất thanh nói.

Gã đột nhiên lãn trên mặt đất, phát ra tiếng kêu gào thảm thiết đến mức dùng từ đau khổ cũng không thể diễn tả nổi.

Lớp lớp bóng ma hắc ám từ trên người gã tróc ra từng mảng, muốn chui xuống dưới đất nhưng lại bị tia sáng màu đỏ tươi khống chế, căn bản không cách nào nhúc nhích.

“A a a a a a, rõ ràng ta đã trở thành tận thế!”

“Ta là tận thế!”

“Ngay cả Lục Đạo cũng không giết được ta, vì sao...”

Gã không cam lòng mà gào thét, toàn thân dần dần ran rã giống như tượng sáp, một lần nữa biến trở về dáng vẻ của Cố Thanh Sơn.

Những bóng ma Cung Điện Sợ Hãi cũng dần dẫn tan rã dưới ánh sáng màu đỏ tươi, biến mất không thấy bóng dáng.

Lúc này.

Tiếng kêu thảm thiết của gã đàn ông kia đã biến mất triệt để.

Trong nghĩa địa, chỉ còn Cố Thanh Sơn đứng nguyên tại chỗ.

Cố Thanh Sơn mở mắt ra, sắc mặt có vài phần phức tạp.

Con quái vật này đã sống vô số năm, đến lúc chết cũng không biết mình chết như thế nào.

Vô số năm trước, vì để sống sót, nó đã không ngại dung hợp với tận thế, đi con đường hủy diệt của tận thế.

Đáng tiếc.

Hôm nay nó chỉ có thể hóa thành sức mạnh tận thế thuần túy, bị Danh Sách Tối Cao chiếm đoạt sạch sẽ.

Cố Thanh Sơn thấp giọng nói:

“Không, ngươi không phải tận thế, là ta mới đúng.”

Trong khoảng không trước mặt hắn, dòng chữ màu đỏ tươi lơ lửng giữa không trung:

[Thôn phệ hoàn tất.]

[Bổn dánh sách thu được sức mạnh nhất định.]

[Sau mười giây đếm ngược, một phần sức mạnh của dánh sách sẽ khôi phục lại.]

[Mười.]

[Chín.]

[Tám.]

[Ba.]

[Hai.]

[Một.]

[Ngài thu được một phần sức mạnh của Danh Sách Tận Thế - Cung Điện Sợ Hãi, bổn Danh Sách sẽ hiển thị nó như một loại lực lượng tận thế sơ cấp.]

[Chủ Nhân Sợ Hãi (sơ cấp): Bất cứ tồn tại nào đang giao thủ với ngài đều sẽ nhìn thấy đủ loại ảo giác không cách nào xóa bỏ, từ đó cảm nhận được nỗi sợ hãi thực sự.]

[Khoảnh khắc tận thế hàng lâm, sợ hãi sẽ lan truyền trong chúng sinh.]

Cố Thanh Sơn nhanh chóng nhìn xong, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Năng lực này giờ mới được nghe lần đầu, không thuộc về bất cứ hệ nào, có thể tác động trực tiếp tới tâm linh của kẻ địch, thật sự là khó lòng phòng bị.

Quan trọng nhất là, những ảo giác này không cách nào xóa bỏ.

Trong chiến đầu, điểm này quá trí mạng.

Đây mới chỉ là “Chủ Nhân Sợ Hãi” sơ cấp...

“Diệt vong của nỗi sợ” cấp cao hơn còn cường đại đến mức nào?

Bỗng nhiên, trong lòng hắn nghĩ tới một chuyện, bèn hỏi:

“Danh Sách, ngươi dã tỉnh lại rồi sao?”

Trong hư khong, hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện:

[Vẫn chưa.]

[Để tiết kiệm năng lượng, xin đừng nói chuyện với ta.]

Cố Thanh Sơn thở dài.

Hắn giật mình một cái, đột nhiên ngẩng đầu quan sát xung quanh.

Chẳng biết từ lúc nào, những nấm mồ trong nghĩa địa đều đã biến mất.

Những bia mộ kia cũng đã biến mất toàn bộ.

Chỉ có bia mộ của tướng quân chiến tranh Lục Đạo nằm ngả nghiêng trên mặt đất, vỡ thành từng mảnh.

“Chạy hết rồi?”

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, hắn thấy hoa mắt.

Gió tuyết gào thét.

Trời đất một mảnh trắng xóa.

Cả một vùng sông băng hoang vu trống trải, những cung điện đổ nát kia chẳng biết đã đi đâu.

Hắn đã về tới vùng đất chiến trang ngũ hành.

Trong lòng Cố Thanh Sơn có vài phần do dự.

Con quái vật rắn kia nói mỗi một người tiến vào nơi này đều phải đối mặt với một loại tận thế, hiện tận thế Cung Điện Sợ Hãi đã bị mình thôn phệ, vậy tiếp theo sẽ như nào?

Cố Thanh Sơn dứt khoát lùi về sau một bước.

Không lâu sau, hắn thấy được người thép khổng lồ vỡ nát nằm trên mặt đất, cùng với...

Quái vật đầu rắn thân người bị tám cái xích sắt trói lại.

“Ê, ta lại trở về rồi.” Cố Thanh Sơn chào hỏi.

Quái vật đầu rắn thân người nhìn hắn, đầy thất vọng nói: “Ngươi vậy mà không chết...”

“Đúng, cái này còn phải cảm ơn tin tức của ngươi, chuyện liên quan đến Cung Điện Sợ Hãi ngươi nói đều là sự thật.”

“Cho dù như vậy, con đường của ngươi cũng đi đến cuối cùng.” Quái vật cười lạnh nói.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)