Chương 2457. Bắt Đầu! (1)

Chương trước Chương sau

Những người thi tuyển khác cũng nhao nhao kêu lên.

Trong hư không, một làn sóng dao động kỳ diệu sinh ra.

Tất cả mọi người chiếm được một ý thức vô chủ đến từ trượng Trấn Ngục Quỷ Vương:

“Việc của địa ngục, địa ngục quyết.”

“Quyền trượng đại diện cho thần chích địa ngục, đưa ra phán quyết đối với việc này.”

“Xin mời Tử Thần Địa Ngục!”

Những người thi tuyển hưng phấn ra mặt, đứng yên tại chỗ chờ đợi một hồi.

Cố Thanh Sơn nhìn bọn họ, cảm thấy không đành lòng cắt đứt giấc mơ tốt đẹp của bọn họ, lại nhớ ra thời gian cấp bách, cuối cùng đành ho nhẹ một tiếng.

“Ta tuyên bố, tất cả hợp lý.” Hắn nói.

Luồng dao động vô hình đến từ trượng Trấn Ngục Quỷ Vương nhận được tin tức này, lập tức rời khỏi địa ngục lột da.

Mọi người ngẩn ra, theo bản năng nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Hình như...

Có chỗ nào đó sai sai.

“Ngươi... là chính thần địa ngục?” Ác quỷ lắp bắp hỏi.

“Đúng, lần sau mời ngươi đến sông Tử Vong nghỉ phép... Nếu ngươi chịu làm việc cho ta.”

Cố Thanh Sơn nói xong, bỗng bị một dao động không gian mang đi.

Hắn biến mất khỏi địa ngục biển máu, thăng cấp rồi.

“Lạo xạo... Lạo xạo...”

Cố Thanh Sơn một mình đi trên bờ biển không người, nhìn vào một con thuyền lớn cách đó không xa.

“Lại là thuyền.” Cố Thanh Sơn nói, vẻ mặt phức tạp.

Quỷ Vương Tranh Hùng lần trước, cũng là một con thuyền như thế này.

Nhưng lúc này đây, sợ rằng không đơn giản như vậy.

Cố Thanh Sơn biến mất, sau đó xuất hiện bên trong khoang thuyền.

“Lần này đủ người rồi!”

Có người nói.

Cố Thanh Sơn nhìn lại, chỉ thấy ở đây đã tập trung nào là tu la, nhân loại, tiên nhân, thần thú, ác quỷ, tướng mạo và cử chỉ khác nhau.

Những người chết này đến từ mười bảy địa ngục khác, là những người nổi bật trong thời đại quá khứ của Lục Đạo Luân Hồi, nay là lãnh đạo của mỗi một địa ngục.

“Hừ, trông có vẻ như là một kiếm tu trên phàm gian.”

Một con quái vật lỗ mũi dài hóa thành hình người hừ nhẹ rồi nói.

Giọng nói của nó có phần không được tự nhiên, chân xê dịch sang bên cạnh không để lại dấu vết.

Kiếm tu...

Tính cách của loại chức nghiệp giả này không được ôn hòa cho lắm, một lời không hợp là lập tức rút kiếm liều mạng, khoảng cách càng gần càng khó phòng bị.

Những người khác đều duy trì im lặng.

Lúc này thuyền lớn rung một cái, thuyền từ từ chạy.

Thuyền lớn chậm rãi đi về phía biến rộng xanh thẳm.

Sắc trời nhanh chóng ngả màu ảm đạm.

Màn đêm bao phủ

Một vầng trăng sáng mọc lên.

Lúc này không nhìn thấy bờ biển nữa, bốn phía là đại dương sóng gợn lãn tãn.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn.

Chỉ thấy chiếc nhẫn xương trên ngón tay hắn lại rung động nhẹ nhẹ một cái

Trong nháy mắt, dòng chữ màu đỏ tươi xuất hiện trước mắt hắn:

[Từ giờ trở đi, thời gian ở nơi này sẽ cách biệt với thế giới bên ngoài.]

[Khi cuộc tuyển chọn kết thúc, thời gian của thế giới bên ngoài trôi qua chừng ba hơi thở.]

[Ngài có thể sớm kiếm tra quy tắc tranh tuyển vòng quay Quỷ Vương Tranh Hùng.]

[Sống sót thời gian nửa khắc, hoặc giả chết trong thời đại quá khứ.]

[Chú ý: Người tranh tuyển tiến vào đoạn ngắn thời gian trong quá khứ, đưa thân vào cuộc chiến giữa Thiên giới và Hoàng Tuyền.]

[Nhờ có công đức của thần chủ Hoàng Tuyền và Hoàng Tuyền Chính Thần duy trì, cho nên quy tắc sẽ bổ sung thêm một vài điều kiện cho ngài.]

Cố Thanh Sơn quét mắt nhìn xong, lập tức cầm nhẫn xương, lặng lẽ khởi động tâm niệm.

Lát sau.

Hắn thu hồi thần niệm.

Chỉ thấy quy tắc đã thay đổi:

[Toàn bộ người tranh tuyển phải bảo về Tử Thần Hoàng Tuyền, cùng sống sót một canh giờ, sau đó bình yên trở về.]

Cố Thanh Sơn nhìn xong, thầm nói: “Cứ vậy đi.”

Nhẫn xương truyền đến âm thanh của nữ xương khô: “Ta muốn cho ngươi đoạt được ngôi vị quỷ vương một cách dễ dàng hơn, sao ngươi lại tăng thêm độ khó cho nó rồi?”

“Nửa khắc quá ngắn, một canh giờ mới đủ để ta tra ra bí mật của thời đại quá khứ.” Cố Thanh Sơn nói.

Nữ xương khô nói: “Trấn chiến kia vô cùng hung hiểm, muốn sống trở về thôi cũng khó khăn, ngươi còn dám muốn đi truy tìm bí mật!”

Cố Thanh Sơn bình tĩnh nói: “Thần Chủ, ngài có từng trở lại thời đại quá khứ của Lục Đạo?”

“Quá khứ của Lục Đạo là chuyện bí mật, bất cứ kẻ nào, kể cả ta, cũng không thể trở lại.” Nữ xương khô nói.

Cố Thanh Sơn thở dài nói: “Việc của Lục Đạo Luân Hồi vô cùng kỳ quái, bí mật chồng chéo, ta căn bản không biết tình hình hiện tại là như thế nào.”

“Trượng Trấn Ngục Quỷ Vương lại cho một cơ hội quý giá, có thể đưa ta trở lại quá khứ, nhìn xem khi đó xảy ra chuyện gì... Nói không chừng ta có thể thu thập được một ít tin tức có lợi.”

“Ngươi đến sống cũng khó khăn, đừng nói tới chuyện điều tra thông tin, đây quả thực là tìm chết.” Nữ xương khô nói.

“Tiền bối.” Cố Thanh Sơn đổi một cách xưng hô khác, thành khẩn nói: “Thứ ta am hiểu nhất chính là sinh tồn, hãy cho ta một cơ hội.”

Nữ xương khô hơi trầm tư.

Sau vài hơi thở, bà khẽ hừ một tiếng, không nói thêm gì nữ.

Dường như bà ấy đồng ý.

Một giây kế tiếp, trên nhẫn xương tỏa ra một dao động vô hình.

Toàn bộ chữ nhỏ nhanh chóng biến mất.

Chỉ thấy một ngọn lửa mờ nhạt từ trên trời rơi xuống, trong ánh nhìn chăm chú của mười tám người, dần dần hóa thành dòng chữ:

[Quy tắc chọn lựa: Sinh tồn.]

[Thời không: Đại chiến Thiên giới và Hoàng Tuyền lần thứ nhất.]

[Toàn bộ người tham gia tuyển chọn đều phải sống sót một canh giờ trong trận đại chiến này, sau đó bình yên trở về.]

[Nếu có nghi vấn, lập tức hỏi, quá giờ không đợi.]

Một gã A Tu La lên tiếng hỏi: “Sống sót một khắc? Nói cách khác, chúng ta có thể chết?”

Những dòng chữ này lập tức biến thành một dòng chữ nhỏ mới:

[Chết trong thời đại quá khứ sẽ hồn phi phách tán, vĩnh viễn không thể trở về.]

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)