Chương 1769. Không Ai Bảo Kê Ngươi

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn thở dài, không nói gì.

Thật sự không nghĩ tới, mọi chuyện đã phát triển tới mức này.

U Thiên Quỷ ra hiệu cho đám người phía sau.

Tất cả ác quỷ cất đi mệnh phù, rồi rút vũ khí ra.

"Nói đi, Tội Ngục Long Vương, đây chính là cơ hội cuối cùng của ngươi."

U Thiên Quỷ rút thanh trường kích ở phía sau lưng ra, nói.

"Ngươi muốn giết ta sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Mặc dù thế giới này là một thế giới lạ lẫm, thế nhưng nó cũng cách rất xa thành Hư Không, cho nên đám hung ma, thiên sứ, công hội Thích Khách đều không thể bảo vệ ngươi." U Thiên Quỷ nói.

Nói tới đây, U Thiên Quỷ không khỏi hồi tưởng về cảnh tượng mình bị một đám to con đập bả vai.

Hiện tại, rốt cuộc không còn ai có thể giúp kẻ này nữa rồi.

U Thiên Quỷ cảm thấy rất hả giận, trêu tức: "Ngươi chỉ dám trốn phía sau lưng người khác, hiện tại không ai bảo vệ ngươi, thì ngươi chết chắc rồi!"

Cố Thanh Sơn yên lặng một lát.

"Đợi lát nữa lại nói đi, ta cần làm một chuyện trước." Cố Thanh Sơn nói.

Rồi hắn bỗng rút kiếm ra, bổ về phía hai người đồng đội.

"Dám đánh lén ta sao?"

Quạ giận dữ, tiện tay rút kiếm ra ngăn cản.

Ngự Quyển cũng tiện tay vung ra khí lạnh, tấn công về phía Cố Thanh Sơn.

Cả ba người toàn lực ra tay, đều có công có thủ, chiến đấu vừa diễn ra đã nhanh chóng tới đoạn gay cấn.

"Hả?" U Thiên Quỷ cảm thấy rất kinh ngạc.

Tình hình hiện tại là sao? Tại sao bọn chúng lại đánh nhau rồi?

Đám ác quỷ đều sững sờ khi thấy cảnh này.

"Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?" Một tên ác quỷ nhỏ giọng hỏi.

U Thiên Quỷ yên lặng, từ trong lòng xuất hiện một loại cảm xúc kỳ quái đang nổi lên.

Cái tên Tội Ngục Long Vương này, khi trước mời mình uống rượu, sau đó lại đưa một bóng đèn lên đỉnh đầu, rồi lại tiện tay vung ra một loại mệnh phù.

Hiện tại, hắn lại đánh nhau với chính đồng đội của mình.

Ngươi hỏi ta làm gì? Ta cũng không biết hiện tại nên làm gì đây!

U Thiên Quỷ tỉnh táo lại, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một ý nghĩ.

Mệnh phù chính là cội nguồn lực lượng của Quỷ Thánh đại nhân.

Người này lại có thể sử dụng mệnh phù, chẳng lẽ hắn có quan hệ gì đó với Quỷ Thánh đại nhân?

U Thiên Quỷ nhìn về phía đối diện.

Chỉ thấy Tội Ngục Long Vương đang dùng toàn lực tấn công tên thích khách khác và tên quản lý thư viện.

Có lẽ...

Cái tên này có bí mật mà không thể để hai người bên cạnh biết được sao?

U Thiên Quỷ nghĩ tới đây liền ra lệnh: "Chúng ta cứ yên lặng theo dõi, không giúp bên nào cả."

"Vâng, đại nhân."

Đám ác quỷ trở nên yên tĩnh, quan sát cuộc chiến giữa ba người trước mắt.

Ba người này đánh nhau rất đẹp mắt, có đi có về, tiếng hét liên tục xuất hiện, đánh tới mức quên cả trời đất.

Vài giây trôi qua...

Gần một phút trôi qua...

Đúng lúc này, từ trên bầu trời truyền tới từng tiếng rồng gầm.

Một con rồng lớn từ trên trời bay xuống.

"Ta cảm nhận có người đang chiến đấu với truyền nhân của đại ca bọn ta, chẳng lẽ các ngươi muốn khiêu khích Long tộc chúng ta sao?" Con rồng này nói với giọng ồm ồm.

Khi con rồng này vừa nói thì U Thiên Quỷ đã chuẩn bị chiến đấu.

Bên mình có mấy chục tên ác quỷ, nếu chỉ là một con rồng thì cũng không cần phải sợ...

Một giây sau, con rồng kia dùng ánh mắt si ngốc nhìn về phía đám ác quỷ.

Nó nhìn khắp nơi, rồi lẩm bẩm:

"Nơi này đã diễn ra chuyện gì? Tại sao lại ngập tràn sát ý, còn có báo hiệu của tử vong? Mây trên trời muốn mưa, cây trên đất muốn nở hoa, các ngươi từ phương xa chạy tới, chỉ vì chém giết tại nơi này sao a a a a..."

Nó bỗng nhiên hát lên.

Đám ác quỷ ngẩn người.

Con rồng này bị ngu hả?

Bỗng nhiên, lại có một con rồng nữa rơi xuống.

"Đã biết hắn chính là truyền nhân của đại ca chúng ta, lại dám bắt nạt hắn, thật sự là xem thường Long tộc chúng ta mà." Con rồng này nói với giọng giận dữ.

Ngay sau đó, từng con rồng bay xuống, ngồi trên các cành cây, nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Một, hai, ba... Có tận hai mươi chín con rồng xuất hiện!

Đây là một luồng lực lượng mang tính áp đảo!

Cố Thanh Sơn cuối cùng cũng cất kiếm đi, vỗ túi trữ vật, lấy vài bình rượu ra, vứt cho Quạ và Ngự Quyển.

"Tự nhiên xông vào đánh một trận, thật sự là hơi khát." Hắn nói.

Trong hư không trước mặt hắn, xuất hiện từng hàng chữ nhỏ.

[Ngài đã kích hoạt danh hiệu: 'Tội Ngục Long Vương'.]

[Ngài đang ở trong chiến đấu.]

[Ngài là truyền nhân của Tổ tiên Vạn Rồng, trận chiến của ngài sẽ được Long tộc trong hư không gần đây cảm ứng được, bọn chúng có thể sẽ tới đây hỗ trợ.]

[Xin chú ý, con rồng đầu tiên đang trên đường đi tới.]

[Xin chú ý, con rồng thứ hai đang trên đường đi tới.]

Cố Thanh Sơn cũng không xem những dòng chữ phía dưới nữa, mà cầm một bình rượu lên uống.

Quạ cũng mở bình rượu của mình ra, uống một hớp rồi nói: "Hóa ra cậu đang kéo dài thời gian để hoàn thành thuật triệu hoán."

Ngự Quyển cũng nói với giọng yên tâm: "Lần này được cứu rồi."

Ba người nhìn về phía đám ác quỷ.

Cố Thanh Sơn nói với U Thiên Quỷ: "Ngươi xem, hiện tại chúng ta cũng không ở thành Hư Không, thế nhưng vẫn có người bảo vệ ta."

U Thiên Quỷ cầm một tấm mệnh phù trong tay, thế nhưng lại không thể kích hoạt được nó.

Hắn ta đổi một tấm phù khác, bấm quyết: "Chư pháp hiển hiện!"

Mệnh phù bốc cháy rừng rực, hình thành hai cái phù văn.

U Thiên Quỷ quan sát hai phù văn kia thì sắc mặt cũng biến đổi.

Thần chú - Kết Giới Cấm Độn!

Thần chú - Kết Giới Ngăn Cách!

Cũng không biết từ khi nào mà hư không xung quanh đây đều bị hai loại thần chú này che phủ!

Nó xuất hiện từ khi nào?

U Thiên Quỷ cảm thấy rất khó hiểu.

Bùa chú cầu cứu của mình không thể thả ra được.

Vừa rồi đã rất cảnh giác, thế mà còn không biết là do ai ra tay.

Là ai, khi nào đã bố trí kết giới cấm pháp xung quanh đây chứ?

U Thiên Quỷ đã không nói được lời nào nữa.

Giờ phút này, hắn ta cảm thấy hơi hối hận.

Nếu như khi trước Quỷ chủ không giao cho mình làm chuyện này thì tốt rồi...

Đang suy nghĩ thì hắn ta bỗng nhiên nghe được một tiếng gầm truyền tới: "Ai muốn bảo vệ ngươi chứ? Ta có thù với Tổ tiên Vạn Rồng, là chuyên môn tới giết ngươi."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng vậy."

"Còn có ta."

"Đúng, giết hắn, thêm cả ta nữa!"

Mười mấy con rồng cùng nhau gầm lên.

Còn mười mấy con rồng khác ngăn phía trước người Cố Thanh Sơn, hét lên: "Các ngươi không thể giết hắn, hắn là người thừa kế của Tổ tiên Vạn Rồng!"

Đám rồng này đối đầu nhau, sát ý trên người càng ngày càng mạnh.

Vào lúc này, U Thiên Quỷ cảm nhận được hi vọng xuất hiện.

Hóa ra có một phần trong đám Long tộc này tới để giết tên ma quỷ kia!

Hắn ta bắt đầu đếm, phát hiện những con rồng muốn giết tên ma quỷ kia còn nhiều hơn phạn nửa.

Như vậy cũng tốt.

U Thiên Quỷ cảm thấy rất phấn chấn, nói: "Các vị, các vị! Ác quỷ chúng ta cũng muốn giết chết truyền nhân của Tổ tiên Vạn Rồng, chúng ta có thể kề vai chiến đấu!"

Những con rồng nói muốn giết Cố Thanh Sơn đều lui lại, đi tới cạnh người đám ác quỷ.

"Ngươi là ai?" Một con rồng hỏi nhỏ.

"Ta là U Thiên Quỷ, tới từ thế giới Ác Quỷ, phụng mệnh chém giết Tội Ngục Long Vương." U Thiên Quỷ nói.

"U Thiên Quỷ sao?" Một con rồng khác hỏi.

"Đúng, chỉ cần các vị tới ngăn cản những con rồng đang ngáng đường thôi, còn về phần tên Tội Ngục Long Vương kia hãy giao cho chúng ta." U Thiên Quỷ nói.

"Cái tên U Thiên Quỷ nhà ngươi, không phải đang nói khoác chứ? Chỉ bằng các ngươi cũng dám đi giết Tội Ngục Long Vương, các ngươi chắc chắn chứ?"

Lại một con rồng hỏi.

"Chắc chắn." U Thiên Quỷ nói.

Đám rồng kia nhìn nhau, rồi gật đầu nói: "Được, coi như ngươi cũng gia nhập."

Con rồng cầm đầu nói: "Chờ một lát, chúng ta phải dùng ma pháp long ngữ tấn công trước, đó là một loại lực lượng cực kỳ mạnh, các ngươi đừng ra tay vội, tránh ngộ thương."

"Ta hiểu mà." U Thiên Quỷ nói.

Trong lòng của hắn ta xuất hiện lòng tin, cũng rất chờ mong.

Có rất ít người thấy được ma pháp long ngữ của rồng.

Trong sách lịch sử, tất cả ghi chép có liên quan tới ma pháp long ngữ đều bị Long tộc nghĩ cách xóa bỏ.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)