Chương 2266. Ác quỷ Cố Thanh Sơn (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn cầm lấy mảnh vỡ thần kiếm nhìn một hồi.

Thần kiếm mảnh vỡ chỉ dài chừng một lóng tay, dùng làm dao găm cũng bị ngại là ngắn chút, rốt cuộc phải dùng như thế nào đây?

Hắn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy mảnh vỡ kia dần dần dán vào tên tay hắn, tạo thành một găng tay đấm bốc.

Đây là khối mảnh vỡ thứ hai, ẩn chứa quyền năng lui tà.

Về phần mảnh vỡ thứ nhất ——

Cố Thanh Sơn thử thăm dò, phát hiện mảnh vỡ có được sức mạnh "Ti Thần" không cách nào biến thành găng tay.

"Tốt thôi, cuối cùng cũng có thêm một thủ đoạn."

Hắn thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Tiếng nói của Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo vang lên lần nữa: "Đúng rồi —— thuận tiện nói một tiếng, ngươi phải cẩn thận, nơi này không chỉ là di tích của Ác Quỷ Đạo, mà còn là sào huyệt của con quái vật kia."

"Quái vật? Quái vật nào?" Cố Thanh Sơn không rõ cho lắm.

"Trong nơi diễn cuộc chiến tranh Ngũ Hành, có một quái vật mạnh nhất, bình thường nó đều ngủ say, thỉnh thoảng sẽ tuần sát toàn bộ thế giới —— nó gặp phải cái gì thì giết cái đó, không có người nào có thể đối phó được nó, cho dù là đám Thiên Tiên vừa rồi tập trung cùng tiến công đồng loạt thì cũng không phải là đối thủ của nó."

"—— Bây giờ ngươi đang đứng ngay trong sào huyệt của nó."

Nói xong lời cuối cùng, tiếng nói của Thần Kiếm Định Giới Lục Đạo càng ngày càng nhỏ, dần dần không thể nghe thấy.

Nó đã rơi vào giấc nồng một lần nữa.

Cố Thanh Sơn đứng trên dãy núi, phóng tầm mắt mà nhìn ra phương xa.

Trên núi toàn là quái thạch lởm chởm.

Có vài tảng đá nhìn qua giống như người, lại có một vài tảng nhìn không ra được lai lịch, thế nhưng lại giống như những con quái vật chưa từng thấy qua.

Những tảng đá này cứ yên lặng đứng thẳng như vậy, phảng phất như đã trải qua dòng thời gian vô tận, chúng vẫn đứng đó chứng kiến sự hoang vu của nơi đây.

Ngẩng đầu nhìn lại, cả tòa núi cứ dẫn mãi dẫn mãi lên tận trời cao, không biết đến cùng thì nó cao đến mức nào.

Nhìn xuống, vực sâu phía dưới sơn lĩnh biến mất trong làn mây khói mịt mờ, cũng không cách nào nhìn thấy được điểm tận cùng.

—— Đây chính là di tích của Ác Quỷ Đạo sao?

Di tích của Nhân tộc là từng pho tượng người khổng lồ bằng sắt thép.

Thú Vương Đạo thì lại là một loại hài cốt của loài thú khổng lồ nào đó.

—— Di tích của Ác Quỷ Đạo lại là một ngọn núi dẫn lên tận trời cao?

Tin tức tốt nhất là, con quái vật mạnh nhất kia căn bản không xuất hiện!

Chẳng lẽ đúng lúc nó đang ngủ say?

—— Mình mà được may mắn như vậy sao?

Cố Thanh Sơn âm thầm vô cùng kinh ngạc trong lòng.

Nhưng hắn không lập tức đi tìm kiếm bí mật của ngọn núi này, mà là đứng tại chỗ bất động.

Dựa theo kinh nghiệm trước đó, mỗi khi tiến vào di tích của Lục Đạo, đều phải tiếp nhận sự xác nhận thân phận.

Cố Thanh Sơn đã từng bị người khổng lồ sắt thép của Nhân Gian giới đuổi đi ra, lại bị Thú Vương Đạo đuổi thêm lần nữa.

Cuối cùng hắn không thể không giả chết, mới miễn cưỡng ở lại được di tích của Thú Vương Đạo.

—— Không phải Thánh Tuyển giả tương ứng thì di tích nhất định sẽ đuổi người đi ra.

—— Nhưng lần này lại là di tích của Ác Quỷ Đạo, hẳn sẽ không đuổi ta đi đâu ha.

Cố Thanh Sơn vừa đứng chờ đợi, vừa lặng yên suy nghĩ.

Mấy giây sau đó.

Ào ào ào ——

Đến rồi!

Đống đá vụn dưới chân bỗng nhiên nới lỏng ra, Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trong lớp đá vụn duỗi ra một cái cốt trảo thật dài.

Cốt trảo nâng một khối ngọc thạch trong suốt sáng long lanh.

"Cái này. . . Cho ta à?"

Cố Thanh Sơn hỏi.

Cốt trảo nâng lên hạ xuống một cái, tựa như đang gật đầu.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía khối ngọc thạch kia.

Chỉ thấy trên ngọc thạch viết một hàng chữ nhỏ:

"Khu vực số hiệu thứ 9100."

Cái này là ý gì?

Cố Thanh Sơn nhận lấy ngọc thạch.

Ngọc thạch đột nhiên tỏa ra từng luồng hào quang, bắn ra trong hư không, hình thành một bức tranh.

Trên bức tranh ấy chính là nơi mà Kỳ Lân bỏ mình.

Vô số thiên tiên che kín cả tầng mây, mà Phệ Tiên Cổ Trùng hai tay như đao đang đứng trên mặt đất.

"Đây là. . . Hình ảnh của hiện giờ ở khu vực số hiệu 9100?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cốt trảo kia giật giật trên dưới một cái, vẫn giống như đang gật đầu.

Cố Thanh Sơn nhìn lại về hướng hình ảnh.

Chỉ thấy Phệ Tiên Cổ Trùng cao giọng nói: "Đừng hốt hoảng! Vừa rồi lúc ta giằng co với người kia, ta đã âm thầm tung ra Truy Hồn Phấn —— Bất kể kẻ nào trúng Truy Hồn Phấn, đều không thể che giấu hành tung của mình, trừ phi hắn rời đi giới này, hoặc là đã chết."

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại.

Trừ phi rời đi Ngũ Hành Địa, hoặc là chết rồi, nếu không không cách nào che giấu hành tung?

Có thể hành động trong lúc bất tri bất giác, khiến ta trúng loại pháp thuật truy tung, trùng nhân này quả nhiên lợi hại, khó trách cả Thần Kiếm Định Giới cũng bị nó kinh động thức tỉnh.

Lại thấy một Tiên quan bay ra từ trong quần tiên, ra lệnh:

"Mau mau chỉ rõ phương hướng cho chúng ta, chúng ta tiện đuổi theo giết hắn!"

"Ta lập tức bắt đầu phát động Truy Hồn Phấn ——" Phệ Tiên Cổ Trùng kêu lên.

Cố Thanh Sơn nhìn đến đây thì không buồn quan sát thêm nữa.

Hắn cười lạnh một tiếng ——

Bá!

Chỉ thấy hắn ngã bẹp xuống mặt đất mà chết.

—— Ti Thần.

Trừ phi chết đi, nếu không không có cách nào tránh né truy tung.

Vậy không thể làm gì khác hơn là chết trước một cái, nhìn xem hiệu quả thế nào.

Thi thể của Cố Thanh Sơn nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Quang ảnh trong hình ảnh kia, Phệ Tiên Cổ Trùng run run hai cánh, phát ra tiếng kêu to cao vút.

Một gợn sóng vô hình, vặn vẹo lan tỏa ra từ trên người nó.

Tất cả tiên nhân quay chung quanh trái phải, lẳng lặng chờ đợi kết quả.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Cổ trùng mở mắt ra, kêu lên: "Không tìm được tung tích của hắn, Truy Hồn Phấn đã triệt để mất hiệu lực!"

"Phế vật vô dụng." Tiên quan kia khinh bỉ nói: "Ngươi cảm giác hắn chết rồi, hay là rời khỏi Ngũ Hành Địa?"

Sắc mặt trùng nhân trầm xuống, cười lạnh nói: "Chính ngươi đi thăm dò a."

Tiên quan cả giận quát: "Hoàng Tuyền chưa mở, làm sao mà điều tra? Chẳng lẽ ngươi không có phán đoán?"

Trùng nhân nói: "Không có khả năng chết rồi, trình độ chiến đấu của hắn cực cao, nếu như không phải triệt để phong ấn thực lực, các ngươi cùng tiến lên cũng không đủ cho hắn đánh —— Ta đoán hắn đã rời khỏi Ngũ Hành Địa."

Sắc mặt của tiên quan âm tình bất định, ra lệnh cho phía sau lưng: "Thông báo nhân gian, cứ nói truyền nhân của Ác Quỷ Đạo đã hiện thân, lệnh cho tất cả

Thánh Tuyển giả trong thiên hạ gấp rút truy nã!"

"Vâng!"

Chúng tiên cùng lên tiếng đáp.

Phệ Tiên Cổ Trùng không thèm phản ứng bọn chúng nữa, nó vung hai tay lên, chém ra một vân quang nhiều màu, trực tiếp đi vào.

—— Nó bỏ đi.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)