Chương 2232. Lôi Quỷ! (1)

Chương trước Chương sau

"Ta giới thiệu cho mọi người biết nhau đã nhé, đây là Ly Ám, còn đây là Diệp Phi Ly, đều là anh em của ta cả, hai người có thể tin tưởng lẫn nhau." Cố

Thanh Sơn nói.

Diệp Phi Ly và người đàn ông trung niên kia nhìn nhau rồi gật đầu.

"Thi thể này bị ngươi điều khiển rồi sao?" Diệp Phi Ly hỏi với vẻ hứng thú.

"Đúng vậy, hiện tại ta đang sử dụng cơ thể này, cùng chiến đấu với các ngươi." Người đàn ông trung niên chỉ vào bản thân mình rồi nói.

"Ngươi cũng vẫn biết chiêu thần kỹ Lục đạo kia đó chứ?" Diệp Phi Ly hỏi tiếp.

"Biết." Người đàn ông trung niên trả lời.

Diệp Phi Ly thở phào nhẹ nhõm, nói: "Quá tốt, lát nữa đi giết quái vật ngũ hành, thì ngươi sẽ là sát thương chính."

Cố Thanh Sơn phụ họa: "Đúng vậy, ta cũng nghĩ như vậy."

Người đàn ông trung niên liếc nhìn về phía Cố Thanh Sơn, nói với giọng kiêu ngạo: "Tới giờ ăn bám rồi sao..."

Gã ta hếch cằm, những sợi râu rậm rạp trở nên cực chói mắt.

Một tiếng sau...

Ầm!

Cơ thể quái vật ngã mạnh xuống mặt đất.

Người đàn ông trung niên kia thu trường thương lại, nói: "Cố Thanh Sơn, nó đã không thể cử động, ngươi tới giết nó đi."

Cố Thanh Sơn đi tới, cầm đao chặt mạnh lên cổ của quái vật này.

Quái vật cũng đã thoi thóp, hiện tại lại bị một đao chém trúng nên mất mạng ngay lập tức.

"Thế nào?"

Người đàn ông trung niên và Diệp Phi Ly cùng hỏi.

Cố Thanh Sơn giơ tay lên, ra hiệu bọn họ tạm thời đừng nói gì cả.

Một giây sau...

Một luồng sáng màu đỏ chói mắt từ trên người Cố Thanh Sơn xuất hiện, như là một cột sáng bắn thẳng lên bầu trời.

"Cố Thanh Sơn, động tĩnh gây ra quá lớn!" Diệp Phi Ly vội vàng nhắc nhở.

Cố Thanh Sơn liếc về phía anh ta, vẻ mặt xuất hiện sự đau đớn.

Một loại đau đớn sâu tận xương tủy xuất hiện trên người hắn, làm cho hắn không thể nhịn được mà gào thét:

"A a a a a a a a a a!"

Luồng sáng đỏ dần dần chuyển thành một luồng sáng đen thâm thúy, bao phủ hoàn toàn hắn vào bên trong.

Đau đớn càng mãnh liệt hơn!

Cố Thanh Sơn quỳ rạp xuống đất, dùng hai tay đập mạnh xuống mặt đất.

Rầm!

Mặt đất rạn nứt!

Hắn phun máu, rồi bắt đầu gào thét để sự đau đớn vượt quá tưởng tượng giảm đi đôi chút:

"A a a a a a a..."

Diệp Phi Ly thấy vậy thì rất sốt ruột, định đi tới nâng hắn dậy, thế nhưng lại bị người đàn ông trung niên ngăn cản.

"Đừng đi!" Người đàn ông trung niên nói với giọng nghiêm túc.

"Thế nhưng mà hắn..." Diệp Phi Ly nói.

Người đàn ông trung niên nói:

"Hắn là thánh tuyển giả duy nhất của Ác Quỷ đạo, đang tiếp nhận lực lượng bản nguyên của Ác Quỷ đạo, nếu ngươi tới giúp thì lại là chuyện xấu."

Vừa nói xong, luồng sáng đen thâm thúy đầy trời biến mất hoàn toàn.

Cảnh tượng vừa rồi giống như chưa bao giờ xuất hiện vậy.

Cố Thanh Sơn vẫn quỳ trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, liên tục thở hổn hển.

Loại đau đớn mà lượng lớn lực lượng bản nguyên tràn vào cơ thể đang dần dần biến mất.

Cũng may là khi trước, hắn đã hấp thụ lực lượng của vài con rồng, nên cơ thể cũng đã thích nghi với sự đau đớn, cho nên bây giờ mới có thể tiếp nhận một cách đơn giản như vậy.

"Ngươi ổn chứ?" Diệp Phi Ly hỏi.

"Không sao rồi." Cố Thanh Sơn trả lời.

Rồi Cố Thanh Sơn nhìn về phía hư không.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ đỏ tươi liên tục xuất hiện:

"Công đức của ngài đã có ba điểm."

"Ngài sắp mở ra hình thức chiến tranh Ngũ Hành."

"Thần kỹ Lục đạo của ngài đã có thể sử dụng."

"Vì sắp phải đối mặt với chiến tranh, lực lượng của Ác Quỷ đạo đã rót vào cơ thể của ngài, hỗ trợ cường hóa thần kỹ của ngài sớm hơn."

"Lần cường hóa này tác dụng trên thần kỹ Lục đạo: Sơn Quỷ của ngài."

"Thần kỹ: Sơn Quỷ, đang bắt đầu tiến hóa, ba giây sau sẽ kết thúc tiến hóa."

"Ba..."

"Hai..."

"Một."

"Ngài nhận được thần kỹ Ác Quỷ đạo: Lôi Quỷ (thiếu)."

"Lôi Quỷ (thiếu): Cơ thể hóa thành tia sét, dùng tốc độ vượt mức bình thường để thoát khỏi nguy hiểm trước mắt chỉ trong nháy mắt, cũng sẽ không bị bất kỳ pháp thuật lá chắn nào ngăn cản cả."

"Chú ý: Đây là bản thiếu của Lôi Quỷ."

"Bởi vì công đức của ngài vẫn chưa tới một trăm, mặc dù thần kỹ Lục đạo của ngài đã tăng lên một cấp, thế nhưng vẫn chưa hoàn toàn phát huy được tất cả sức mạnh của nó."

"Chỉ khi ngài đạt tới một trăm công đức, hoặc hoàn thành lần chiến tranh Ngũ Hành này, thì thần kỹ 'Lôi Quỷ' của ngài mới có thể tiến hóa thành bản đầy đủ."

"Tiếp tục cố gắng đi!"

"Ngoài ra: "

"Ba phút sau, ngài sẽ có thể mở ra địa điểm chiến tranh Ngũ Hành."

"Muộn giờ không đợi."

Cố Thanh Sơn yên lặng xem hết.

Sơn Quỷ tăng cấp, thế nhưng lại không hoàn chỉnh.

Thế nhưng cũng không có gì để tiếc nuối.

Đáng nhẽ thần kỹ này phải có được một trăm công đức mới có thể thức tỉnh.

Hiện tại mình vừa có thể thức tỉnh, thần kỹ lại còn được tăng cấp nữa... bản nguyên của Ác Quỷ đạo đã giúp mình quá nhiều rồi.

Chỉ là, kỹ năng này có vẻ như dùng để tránh thoát tử vong...

Khi hắn đang suy nghĩ, thì người đàn ông trung niên bỗng nói: "Cảnh tượng vừa rồi quá thu hút sự chú ý, nơi này đã không an toàn rồi, chúng ta phải rời đi ngay lập tức."

Cố Thanh Sơn tỉnh hồn lại, nói: "Không còn kịp nữa rồi, chúng ta chỉ có ba phút, ba phút sau sẽ mở ra một sự kiện đặc biệt."

"Là cái gì?" Diệp Phi Ly hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm." Cố Thanh Sơn trả lời.

Người đàn ông trung niên đứng yên không động đậy, Ly Ám lại xuất hiện phía sau lưng gã ta, dùng hai tay sử dụng pháp quyết, nói: "Yêu ma quỷ quái, nghe ta hiệu lệnh."

Từng luồng bóng đen âm u xuất hiện trong hư không, thỉnh thoảng hiện ra những quỷ quái kỳ dị, rồi lại hóa thành bóng đen, quay xung quanh người Ly Ám, trôi nổi khắp nơi.

Ly Ám thay đổi pháp quyết, quát: "Vạn Ma Bao Phủ!"

Ngay sau đó, tất cả bóng đen tản ra, bay khắp bốn phương tám hướng.

Khi bay tới một nửa thì bọn chúng đều biến mất, sau đó trong hư không truyền ra từng trận gợn sóng vô hình.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Diệp Phi Ly hỏi.

"Ta tạm thời mở ra một thế giới tướng vị, sẽ không bị kẻ nào phát hiện cả." Ly Ám nói.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn hơi thay đổi, nói nhỏ: "Ly Ám, tất cả mọi người đều mất đi thực lực, thế nhưng có vẻ như ngươi vẫn có thể sử dụng tất cả năng lực của mình..."

Kể cả Thiên Ma Chân Nhận, Phệ Hồn Phụ Thân thuật khi trước, thậm chí là năng lực gọi yêu ma quỷ quái tới đây mở ra một thế giới tướng vị tạm thời, đều có thể nói là thần kỹ.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)