Chương 2431. Ba Đại Tử Thần (1)

Chương trước Chương sau

Trên đài cao trong tháp miếu đang thờ phụng một bộ quan tài bằng đồng xanh đang đứng thẳng.

Quan tài đang được mở ra, bên trong lại rỗng tuếch.

Cố Thanh Sơn nhìn vào cái quan tài kia, không hiểu sao lại cảm thấy phía sau lạnh lẽo một hồi.

Hình như Kiếm Triều Âm cũng có đồng cảm, nò bàng hoàng nghĩ muốn rời đi, nhưng lại không nỡ bỏ qua những ngôi sao lấp lánh ánh nước trong hư không bốn phía kia.

"Nơi đây không tầm thường, đi mau đi." Cố Thanh Sơn lặng lẽ suy nghĩ trong lòng.

Sau một khắc.

Chỉ thấy rốt cuộc Kiếm Triều Âm cũng đưa ra lựa chọn.

Nó bay ra ngoài tháp miếu, bay giữa không trung một vòng, sau đó rơi vào đầm nước phía sau tháp miếu.

Làn nước Vong Xuyên vô tận bao lấy nó, kéo theo nó cứ lặn thẳng xuống phía dưới.

—— Triều Âm kiếm đi dạo bốn phía trong đầm nước, cuối cùng núp vào trong lớp bùn phía dưới đầm nước.

Nó yên hơi lặng tiếng mà ẩn mình ở nơi ấy.

Cố Thanh Sơn nhìn thấy cảnh tượng này thì im lặng không nói lời nào.

Triều Âm kiếm ẩn nấp kín như vậy.

Nó hẳn muốn chờ đợi mình, nhưng lại trốn ở chỗ này, nếu mình đi vào Hoàng Tuyền, thì làm sao nó biết được?

Đúng rồi.

Nước. . .

Nước của Vong Xuyên.

Nó có thể điều khiển mọi loại nước, tự nhiên có thể thông qua Vong Xuyên để quan sát toàn bộ Hoàng Tuyền.

Nếu như chân thân của mình đi vào Hoàng Tuyền, nó nhất định sẽ biết được tin tức.

Thật là một tên quá thông minh!

Cố Thanh Sơn thầm khen một tiếng, lại có chút hiếu kỳ.

Sâu dưới đáy Vong Xuyên lại có một tòa tháp miếu.

Hắn quay lại bên đó, tiến vào bên trong tháp miếu quan sát thật cẩn thận.

Cả tòa miếu đều không có chỗ khả nghi nào, chỉ có cỗ quan tài bằng đồng xanh chính giữa đài cao kia là lộ ra một cảm giác quỷ dị không thể nói nên lời.

Cố Thanh Sơn bay đi lên cẩn thận xem cái quan tài bằng đồng xanh.

Dạng thanh đồng này ——

Hình như có chút quen mắt thì phải.

Hắn đang nghĩ ngợi, lại phát giác phía sau truyền đến một chút động tĩnh.

Chỉ thấy một bóng dáng yểu điệu xuất hiện ngoài cửa lớn tháp miếu, bước từng bước một đi thong thả vào bên trong.

Mái tóc đen dài, vũ y nghê thường, rõ ràng là tư thế của một tuyệt đại giai nhân ——

Lại có một cái đầu lâu quỷ khí âm trầm.

Cố Thanh Sơn chấn động trong lòng.

Đây là người đưa đò trên dòng Vong Xuyên kia, là đấng quyền năng vĩ đại mà Thần Kỹ Vong Xuyên kêu gọi đến!

Chỉ thấy cô gái xương khô bước chầm chậm về phía cỗ quan tài thanh đồng, rồi bỗng nhiên dừng chân.

"Có chút không đúng. . ."

Nàng khẽ ngâm, bên trong đôi vành mắt toát ra ánh lửa xanh thăm thẳm, hình như đang cảm ứng cái gì.

Thần Kiếm Định Giới đột nhiên mở miệng nói: "Không thể nhìn tiếp nữa, nếu không nàng sẽ biết —— "

Báo động trong lòng Cố Thanh Sơn sớm đã càng ngày càng mạnh, lúc này lập tức quát: "Giải trừ pháp thuật!"

Chỉ một thoáng, tất cả quang ảnh tán thành một mảnh hư vô.

Vong Xuyên, tháp miếu, cầu thang, đầm nước tất cả đều hóa thành hư ảo, cứ như ảo mộng mà tan biến không còn.

Cố Thanh Sơn về tới một mảnh trống không hư vô.

Hắn tự tay lau mồ hôi lạnh trên trán, nhỏ giọng mà nói: "Có kinh động đến nàng hay không?"

Thần Kiếm Định Giới nói: "Nếu chỉ chậm thêm một giây, nàng sẽ phát giác sự hiện hữu của chúng ta."

"Ngươi cũng cảm thấy nàng đáng sợ sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên, nàng hẳn là một trong những đấng quyền năng mạnh nhất của Hoàng Tuyền." Thần Kiếm Định Giới nói.

Cố Thanh Sơn im lặng một hồi.

Hắn vốn định lập tức kêu gọi Triều Âm.

Nhưng sau khi nhìn thấy người nọ, hắn lại không dám gọi Triều Âm về nữa.

Triều Âm cách tháp miếu quá gần, mặc dù thừa dịp đối phương không có mặt ở đó, trực tiếp chui vào trong đầm nước, nhưng nếu lúc này bay đi ra, nhất định sẽ kinh động đến đối phương.

Nếu như Triều Âm bị giữ lại. . .

Dựa vào thực lực hiện giờ của bản thân, muốn cướp đoạt Triều Âm từ trong tay đối phương, vậy thì phần thắng cũng không nhiều.

Xem ra cần phải nghĩ ra cách khác.

Cố Thanh Sơn nắm chặt Thần Kiếm Định Giới, nhẹ nhàng vung lên.

Tất cả trống không tản ra, thế giới đi xa không còn.

Thế giới Hoàng Tuyền lại xuất hiện chung quanh hắn lần nữa.

Cố Thanh Sơn thu kiếm, đứng ngơ ngác giữa không trung, có mấy phần xuất thần.

"Đang suy nghĩ gì? Có phải cảm thấy rất khó khăn hay không?" Thần Kiếm Định Giới hỏi.

Cố Thanh Sơn không lên tiếng.

"Cũng đúng, người nọ thật sự rất lợi hại, trừ phi nàng rời đi như lần vừa rồi, mới có thể yên tâm lấy kiếm." Thần Kiếm Định Giới lại nói.

"Không phải, kỳ thật ta đang suy nghĩ chuyện khác." Cố Thanh Sơn nói.

"Chuyện gì?" Thần Kiếm Định Giới hỏi.

"Ngươi nói xem, vì cái gì nàng có thể phát hiện chúng ta?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bình thường mà nói, cho dù là kẻ mạnh hơn chúng ta, cũng không thể phát hiện được quyền năng 'Chiếu rõ', trừ phi nàng hiểu được thuật thời không, giỏi về lợi dụng pháp tắc thời gian, mới có thể phát giác được chúng ta." Thần Kiếm Định Giới nói.

Cố Thanh Sơn rơi vào sự im lặng thật dài.

Hiểu được thuật thời không. . .

Đấng quyền năng như thế có thể phát hiện được mình và Thần kiếm Định Giới.

Hắn đứng trên dòng Vong Xuyên Giang mà suy nghĩ thật lâu, không ai biết hắn đang cân nhắc cái gì.

Bỗng nhiên.

Trong dòng nước Vong Xuyên bay ra một quỷ thần mặt xanh nanh vàng.

Nó không nhịn được mà quát: "Này, cái con đại quỷ nhà ngươi đứng trên Vong Xuyên của bọn ta lâu thế là muốn làm gì? Muốn nhảy sông hả? Muốn nhảy sông thì cũng nhanh chút đi!"

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, nói xin lỗi: "Thật ngại quá, ta đi ngay đây."

Dưới cái nhìn soi mói của đối phương, hắn nhanh chóng bay lượn đi, sau đó đáp xuống bờ sông.

"Bây giờ đi về nấu cơm à?" Thần Kiếm Định Giới hỏi.

"Không, chúng ta đến một nơi." Cố Thanh Sơn nói.

"Nơi nào?" Thần Kiếm Định Giới hỏi.

"Để ta hồi ức một chút đã." Cố Thanh Sơn do dự nói.

—— Ban đầu ở thế giới Phủ Bụi, bên trong Hắc Thành, mình và Laura tham dự đấu giá, tìm được một cái hoa tai Tử Thần khác.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)