Chương 2461. Ba Thuật Pháp Hư Không! (1)

Chương trước Chương sau

Trong Hoàng Tuyền, hai bóng người đang truy đuổi, vật lộn.

Dư âm do trận chiến tạo thành khiến cho tất cả mọi thứ trong trời đất đều trở nên mơ hồ không rõ.

Tất cả quỷ tần đều đã rút lui, sợ bị liên lụy tới.

Đây tuyệt đối không phải trận chiến mà chúng nó có thể can dự.

Trong chiến trường của Quỷ Vương và Thiên Đế, không một kẻ nào khác có thể tồn tại.

Không đúng.

Trong khắp thế giới Hoàng Tuyền, ngoại trừ Quỷ Vương và Thiên Đế, còn có một người.

Hắn ở đáy Vong Xuyên.

“A...”

Cố Thanh Sơn phát ra tiếng gào thét điên cuồng, lần nữa tiến thêm một bước về phía trước.

Cả người hắn máu me đầm đìa, nhìn vào giống như một người máu bước chậm dưới đáy Vong Xuyên.

Nước Vong Xuyên xung quanh căn bản không thể chạm vào hắn, chỉ cần tới gần đã lập tức bị Địa Đức trên người hắn đánh cho tan tác.

Trong hư không, dòng chữ nhỏ không ngừng hiển thị:

[Cảnh cáo: Sức mạnh mà Thiên Đế và Quỷ Vương sử dụng được chia làm rất nhiều loại, Địa Đức không thể hấp thu toàn bộ!]

[Sau trận chiến đấu này, ngài chỉ có thể lựa chọn chuyển hóa tất cả sức mạnh thành một loại trong đó.]

[Trước tiên ngài phải nghĩ cách tiếp tục sống sót!]

Cố Thanh Sơn quét mắt nhìn xong, cố nén đau đớn trên người, trở tay rút Thần kiếm Định Giới ra.

Hắn gắng gượng giơ thần kiếm lên, rạch một đường giữa không trung.

Sâm La Kiếm Giới!

Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới khôi phục vẻ bình lặng.

Cố Thanh Sơn ngã ngồi giữa thế giới trống trải, há miệng thở dốc.

Thần kiếm Định Giới vội vàng lên tiếng:

“Trận chiến của bọn họ phát ra dư âm quá mức mạnh mẽ, bây giờ sức mạnh của ta không đủ để bảo vệ ngươi, sau năm hơi thở, kiếm giới sẽ bị phá hủy!”

“Có thể chống đỡ năm hơi thở? Không tệ.”

Cố Thanh Sơn nói, lau máu trên cằm.

Ánh mắt hắn dừng lại trên không trung, tập trung nhìn vào một cái tên trên giao diện danh sách.

[Nhóm Tình Yêu Thuần Khiết.]

Người cuối cùng bị triệu hoán tới là Barry.

Năng lực của Barry chính là sẽ không chết vào thời điểm trận chiến đang diễn ra.

Cố Thanh Sơn vẫn luôn không nỡ dùng năng lực này.

Nhưng hiện tại không có lựa chọn nào khác.

Hắn thở dài, lập tức phát động kỹ năng danh hiệu.

“Còn có một hơi thở.”

Thần kiếm Định Giới nhắc nhở.

Cố Thanh Sơn loạng choạng đứng lên, hai tay nắm chặt trường kiếm.

Hắn ép buộc bản thân chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Sau một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới trống rỗng hoàn toàn vỡ nát, nước sông Vong Xuyên nhạt nhòa hiện ra.

Dư âm vô hình của cuộc

Chiến từ bốn phương tám hướng kéo tới.

Cố Thanh Sơn điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay nhanh như tia chớp, vung hai thanh trường kiếm, quơ múa thành ánh kiếm tuyệt đẹp.

Một cảm giác khác thường bao phủ quanh thân.

Tựa như có cái gì đang che chở cho hắn, cho nên tính mạng của hắn sẽ không mất đi trong cuộc chiến.

Máu.

Máu trên người không ngừng tuôn ra.

Thỉnh thoảng có làn sóng xung kích mang theo khí tức hủy diệt hỗn loạn tàn sát bừa bãi giữa dòng nước Vong Xuyên, Cố Thanh Sơn cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Hắn ra sức múa kiếm, liên tục duy trì sức mạnh Địa Đức, bước về phía núi Thiết Vi.

Thiên Đế và Quỷ Vương đang ở đó!

Một hơi thở.

Hai hơi thở.

Năm hơi thở.

Mười hơi thở.

Đột nhiên, trong trời đất vang lên một âm thanh đinh tai nhức óc.

“Quỷ Vương, ta thấy chúng ta không cần thăm dò lẫn nhau nữa, đánh thật đi.”

Cố Thanh Sơn nghe thấy âm thanh này, suýt chút nữa nằm sấp xuống.

Chiến đấu kịch liệt như vậy, khiến vô số quỷ thần phải lui binh, làm cho thế giới Hoàng Tuyền không ngừng chấn động, nhưng chẳng qua chỉ là Thiên Đế và Quỷ Vương đang thăm dò lẫn nhau?

Lại một giọng nói khác vang lên: “Thiên Đế, lần tranh hùng này ngươi nhất định sẽ thua.”

“Ồ? Vì sao?” Thiên Đế hỏi.

“Bởi vì có một người từ trong hư không tới giúp đỡ ta, nàng gia nhập Goàng Tuyền, cùng ta đánh thắng ngươi.” Quỷ Vương nói.

Nơi xa xôi trong bầu trời vang lên một giọng nói: “Thiên Đế đạo Luân Hồi, ngươi vẫn nên nhận thua đi, như vậy chí ít còn có thể tiếp tục thống lĩnh Thiên giới.”

Đây là giọng nói của nữ xương khô.

Thì ra bà ấy gia nhập Hoàng Tuyền vào thời khắc này!

Chỉ nghe giọng điệu của Thiên Đế đột nhiên trở nên u ám: “Thì ra là thế, cường giả mới đến từ hư không, đáng tiếc... Ta có Thiên Thư Luân Hồi, các ngươi không thắng được ta.”

“Vậy thử một chút, xem rốt cuộc ai mới là người đứng đầu Luân Hồi!”

Ba âm thanh ngưng bặt.

Không có chút dấu hiệu nào, Cố Thanh Sơn bị một lực tấn công vô cùng mạnh mẽ đánh bay ra ngoài, lãn vòng dưới đáy Vong Xuyên, cho đến khi đã lãn xa mấy cây số mới có thể gắng gượng ổn định thân hình.

Miệng hắn phun ra máu, ngay cả lỗ mũi, mắt và lỗ tai cũng bắt đầu chảy máu.

Trong không trung lập tức nhảy ra một hàng chữ nhỏ:

[Ngài thu được huyền bí chiến đấu: Bất tử.]

[Chỉ cần ngài còn ở trong phạm vi chiến đấu, ngài sẽ không chết.]

[Cảnh cáo: Trình độ của loại năng lực này kém xa trình độ của Thiên Đế và Quỷ Vương, mà dư âm do trận chiến của bọn họ phát ra bao hàm vô số thuật pháp, trong đó có một vài thuật pháp có thể phá vỡ huyền bí chiến đấu của ngài.]

[Huyền bí chiến đấu trên người ngài có thể biến mất bất cứ lúc nào!]

Ánh mắt Cố Thanh Sơn khẽ động.

Năng lực của Barry cũng không thể chống đỡ được nữa.

Xem ra chỉ có thể tạm thời rút lui.

Nhưng mà thực sự muốn rút lui sao?

Cảm xúc không cam tâm dâng trào trong lòng Cố Thanh Sơn.

Hiện tại hắn đã biết nữ xương khô gia nhập Hoàng Tuyền từ lúc nào, biết thần khí của Thiên Đế chính là Thiên Thư Luân Hồi.

Trong thời khắc mấu chốt này, có thể rất nhiều bí mật của Lục Đạo sẽ phơi bày trước mắt mình!

Đột nhiên, một tiếng cười điên cuồng chấn động bốn phương vang lên:

“Ha ha ha, trượng Trấn Ngục Quỷ Vương của ta chuyên môn khắc chế Thiên Thư Luân Hồi của ngươi, Thiên Đế ngươi nhất định thua!”

Cố Thanh Sơn còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy nước sông xung quanh ngưng đọng lại.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)