Chương 1553. Múa Dạo Đầu

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn giơ cây sáo lên, đặt ở bên môi, nhẹ nhàng thổi.

Chỉ một chốc.

Vầng sáng mênh mông tách ra khỏi người Dạ Như Hi, toàn bộ rơi ngược lại vào trên người hắn!

Nguyện lực nghìn tỷ năm hóa thành từng cấu kiện cơ bản ban đầu, quay tròn liên tục xung quanh Cố Thanh Sơn.

Trên Giao diện Chiến Thần nhanh chóng hiện lên mấy hàng chữ nhỏ phát sáng:

[Xin chú ý, Ma Vương sẽ nương nhờ vào ngài để giáng lâm xuống thế giới này.]

[Các cấu kiện của Ma Vương đã sẵn sàng, mời lựa chọn phương thức chiến đấu mạnh nhất.]

[Một khi ngài lựa chọn phương thức chiến đấu, các cấu kiện Ma Vương sẽ biến hóa thành binh khí của ngài, cùng ngài chiến đấu.]

[Ngài sẽ có bảy giây để chiến thắng kẻ địch của mình.]

Bảy giây.

Phương thức chiến đấu mạnh nhất.

Chẳng biết tại sao, trong lòng Cố Thanh Sơn chợt khẽ động.

Hắn nhớ lại Phức Tự nữ sĩ đã từng nói: “Tồn tại được tạo ra ấy sẽ bám vào trên người của kẻ triệu hoán, không bị nhân quả và toàn bộ pháp tắc ràng buộc, thay đổi tất cả!”

Chờ một chút!

Phương thức chiến đấu mạnh nhất của mình...

Đó là...

Ầm!!!

Một hư ảnh từ trên trời giáng xuống, toàn lực đánh vào trên người Cố Thanh Sơn.

“Ngươi dựa vào cái gì mà lấy đi nguyện lực Trật Tự Ma Vương thu thập được trong suốt nghìn tỷ năm qua, trả lại đây cho ta!” Hư ảnh của trận doanh Hỗn Loạn quát lên.

Nhưng không có tác dụng.

Hiện tại Cố Thanh Sơn mang trên mình hàng ti tỉ nguyện lực, lại có được sự xác nhận và hỗ trợ của Ma Vương giáng lâm, công kích của hư ảnh hoàn toàn bị bắn ngược trở lại.

Gần như trong một cái nháy mắt, hư ảnh đã bị chính sức mạnh của mình đánh bay ra ngoài.

Ngược lại Cố Thanh Sơn, khi nghe xong những lời này của đối phương, suy nghĩ trong đầu hắn càng ngày càng rõ ràng.

“... Hàng ti tỉ nguyện lực.”

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.

Cảnh tượng trong trí nhớ lại xuất hiện lần nữa.

Đó là lần đầu tiên thực hiện điệu múa Chúng Sinh Tế Mệnh ở Vương quốc Kinh Cức.

“... Tế vũ... Đáng tiếc... Nguyện lực như thế... còn thiếu quá nhiều...” Giọng nữ khô khan nói như vậy.

Nguyện lực.

Ở thế giới Thiên Trụ, khi mình muốn kết nối với các thế giới bị tàn phá, Giao diện Chiến Thần đã nhắc nhở:

[Trong tế vũ Địa Thần lần trước, ngài đã tiêu hao hết nguyện lực, không thể tiến hành tế vũ lần thứ hai ở đây.]

Nguyện lực!

Là nguyện lực!

Hình ảnh trong trí nhớ chuyển một cái.

Thời khắc cứu giúp Thiên Sứ Thánh Vịnh.

Mình vẫn chưa nhảy tế vũ xong đã loại bỏ được lời nguyền trên người nàng ta.

Lúc đó mình mệt mỏi vô cùng, một tia linh lực cuối cùng cũng tiêu hao gần như không còn, không thể không rơi xuống từ trên không.

Đó là điệu múa để tế bái cho tất cả những thế giới đã bị hủy diệt trong quá khứ.

“Địa Thần xin phép giữ lại lễ tế này, đợi ngày sau điệu múa hoàn thành rồi lại tế các vị!”

Giọng nữ kia khuyên giải toàn bộ các linh hồn của thế giới.

Đúng vậy.

Tế vũ.

Điệu múa Chúng Sinh Tế Mệnh.

Đây là lực lượng mạnh nhất!

Mà bây giờ, mình có hàng chục ngàn tỷ nguyện lực.

Cố Thanh Sơn chậm rãi giơ tay lên, bỗng nhiên siết chặt nắm đấm.

Một làn sóng dao động khác thường từ trên người hắn tản ra, cuốn qua toàn bộ thế giới, không ngừng lan tràn ra hư không bên ngoài.

Sức mạnh chúc phúc của các thế giới trong quá khứ!

Nhận thấy được tâm ý của hắn, các cấu kiện Ma Vương đang lơ lửng giữa không trung nhanh chóng hợp lại cùng một chỗ, hóa thành một cây quyền trượng màu vàng sẫm, lẳng lặng lơ lửng trước mặt Cố Thanh Sơn.

Quyền trượng tế tự!

Đây là quyền trượng tế tự do hàng chục ngàn tỷ nguyện lực hóa thành, vật mạnh nhất trong các thế giới!

Vô số hình ảnh trong quá khứ lướt qua trước mặt Cố Thanh Sơn một cách nhanh chóng.

Hắn bùi ngùi thở dài.

Những lời nói hôm qua như được tái hiện, một lần nữa vang vọng bên tai:

“Ngươi sẽ là người truyền thừa cuối cùng của tế vũ, ta hỏi ngươi, ngươi muốn nhảy xong bài tế vũ này không?”

“Muốn!”

“Thần linh nhỏ bé, ngươi quá yếu, phải trở nên mạnh mẽ nhanh một chút mới được.”

Giọng nữ dần dần trở nên hư ảo, cuối cùng biến mất.

Cố Thanh Sơn vươn tay, nắm chặt quyền trượng.

Dòng chữ nhỏ phát sáng lập tức xuất hiện:

[Quyền trượng quá nặng, bất lợi cho lần biểu diễn này, hiện đã tự động phân giải thành vàng sáng màu vàng vây lượn quanh người ngài, chuẩn bị cùng ngài thức tỉnh tế vũ.]

Quyền trượng màu vàng sẫm hóa thành đốm sáng bay lả tả, lượn lờ quanh thân Cố Thanh Sơn.

Trên bầu trời.

Thân hình hư ảo kia vững vàng bất động, không ngừng phóng ra thuật pháp về phía Cố Thanh Sơn, kết quả lại bị hàng chục ngàn tỷ nguyện lực trên người Cố Thanh Sơn bắn ngược trở lại một lần nữa, hung hãng đánh vào trên người y.

Lúc này, trên Giao diện Chiến Thần lại xuất hiện dòng chữ nhỏ phát sáng:

[Bởi đã rất lâu rồi ngài không có nguyện lực trong người, hơn nữa còn xuyên qua thời không, cho nên rất khó trực tiếp dẫn động tế vũ.]

[Ngài cần múa một khúc múa dạo đầu mới có thể bắt đầu điệu múa Chúng Sinh Tế Mệnh lần này.]

Khúc múa dạo đầu?

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ nghi hoặc.

Làm sao ta biết khúc múa dạo đầu là cái gì?

Có lẽ đoán được Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ gì, trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện dòng chữ mới:

[Cứ múa đại đi, dùng tế vũ tầng thứ nhất - sở trường của ngài.]

“Tế vũ tầng thứ nhất, sở trường của ta...” Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, nhớ lại điệu múa mình từng học.

Hình ảnh lão già đầu trọc mặc quần đùi uốn éo cái mông trên bờ biển đột nhiên hiện lên trong đầu hắn.

Múa... như này...

Múa...

Cố Thanh Sơn lén nhìn sang phía chiến trường...

Trong gió lạnh, tất cả mọi người đều đang nhìn hắn.

Toàn bộ các chiến sĩ chín trăm triệu tầng thế giới đến đây tham chiến đều đang dùng ánh mắt như nhìn một đấng cứu thế mà nhìn hắn, chờ đợi hắn đại phát thần uy.

Cái này cũng không thể trách mọi người.

Dù sao chính Cố Thanh Sơn là người đã kích hoạt ba đồng tiền, mang theo mọi người trở lại thời đại quá khứ.

Cũng ngay trước mặt mọi người, hắn mở ra đường Đãng Thần, tiến hành cuộc chiến với Thần Hỗn Loạn.

Hắn lại còn xuất hiện trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, cưỡi một con thú một sừng, thổi sáo mà đến, giành lại hàng chục ngàn tỷ nguyện lực của Trật Tự

Ma Vương.

Ngay cả thân hình hư ảo kia cũng không cách nào ngăn cản.

Dựa theo lẽ thường mà nói, hiện hắn đang ra tay cứu vớt thế giới.

Dù sao tất cả những gì hắn làm vẫn luôn rất phong cách, rất thích hợp, rất kinh diễm.

Trong lòng tất cả mọi người đều nghĩ như vậy.

Thế nhưng chỉ có Cố Thanh Sơn tự mình biết...

Trước tiên hắn cần múa một điệu múa.

Một, hai, ba!

Hắn đếm tới ba rồi cắn răng một cái, bất chấp khó khăn, nhanh chóng làm động tác lắc đầu, vung cánh tay, xoay tròn, uốn éo thắt lưng, đá chân, sau đó tới một quãng nhảy moonwalk, cuối cùng giẫm chân một cái, đứng nghiêm tại chỗ lần nữa.

Gió lạnh thổi qua.

Thế giới yên tĩnh như chết.

Mọi người dán chặt mắt vào hắn, bất động trong gió.

Cố Thanh Sơn vẫn không hề nhúc nhích, tầm mắt rơi vào không trung, tránh không nhìn vào ánh mắt của tất cả mọi người.

Lẽ nào vào thời khắc cuối cùng như này, mình còn phải để ý thể diện mà bỏ qua cơ hội cứu vớt thế giới?

Nghĩ tới đây, sống lưng của hắn lại càng thẳng hơn.

Một giây kế tiếp.

Trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện một dòng chữ nhỏ phát sáng:

[Động tác của ngài quá nhanh, quá cẩu thả, có một số chỗ nên ổn định lại không ổn định, thiếu lưu loát, cho nên không đạt được tiêu chuẩn đề ra.]

[Lần tế vũ này vẫn chưa được dẫn động và kích hoạt.]

[Ngài cần làm lại một lần nữa.]

[Cố lên!]

Cố Thanh Sơn chết cứng tại chỗ.

“Được rồi, mình cũng biết mà, đời người không có chuyện gì là dễ dàng...”

Hắn lẩm bẩm một tiếng, thả chậm động tác, vặn vẹo thân thể thêm một lần nữa.

Những đốm sáng nho nhỏ cũng nhảy múa cùng hắn...

Lắc lư cái đầu.

Chu mỏ.

Xoay cánh tay 360 độ.

Xoay tròn 720 độ tại chỗ.

Uốn éo thắt lưng, ưỡn hông, lắc mông, đá chân.

Sau đó lại là một quãng moonwalk đầy dứt khoát.

Cuối cùng hai chân giẫm một cái.

Một lần nữa đứng nghiêm về chỗ cũ.

Hoàn thành tất cả các động tác!

Cố Thanh Sơn đứng yên tại chỗ, thật tình rất sợ rằng chỉ vì một lỗi nhỏ nào đó mà khiến bản thân phải múa thêm lần nữa.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)