Chương 2301. Lời nói của đầu người (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn khẽ động suy nghĩ.

—— Lại phát động Phong kiếp một lần nữa!

Cuồng phong lại bùng lên!

Cố Thanh Sơn đợi mấy giây, lại hỏi: "Có nhất tộc Thiên Ma hay không?"

Hư không khẽ động.

Chỉ thấy vài người con gái xinh đẹp tuyệt trời từ trên trời rơi xuống, khụy người hành lễ, nói: "Cố thiếu gia có việc sai bảo?"

"Đi tìm Ly Ám đến đây, cứ nói ta có chuyện khẩn cấp muốn bàn bạc, chờ Phong kiếp lần sau đến, bảo nàng tới gặp ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Thưa vâng."

Các Thiên Ma Nữ khẽ động thân hình, bay lên trời đi, biến mất không thấy tăm hơi.

Cố Thanh Sơn khua tay hướng về hư không đầy trời, nói: "Các vị, tất cả giải tán đi, chỗ của ta phải bàn bạc việc tư."

Gió đã bình ổn lại lần nữa.

Đợi mấy giây sau.

Cố Thanh Sơn lại phát động Phong kiếp.

Hư không lập tức khẽ động, một người con gái tuyệt đẹp từ trên trời giáng xuống, lắc lư đi đến, chậm rãi đến trước mặt hắn.

"Anh có việc gấp tìm tôi sao?" Nàng hỏi.

"Đúng thế." Cố Thanh Sơn nói.

Lúc này hư không lại khẽ rung động.

Chỉ thấy vài yêu ma quỷ quái đang cười điên cuồng chui ra ngoài, ném một cái đầu đến Cố trước mặt Thanh Sơn.

"Cố thiếu gia, vụ làm ăn này thành công rồi!"

Bọn chúng kêu lớn.

Ly Ám quay đầu nhìn một cái, kinh ngạc nói: "Các người đang giết đám rác rưởi của thiên giới kia à?"

"Thật ra là một chuyện quan trọng hơn nữa." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lại thuật lại mọi chuyện.

Ly Ám lẳng lặng lắng nghe, sau đó đi đến trước cái đầu kia, đặt tay lên trên đó, thấp giọng niệm một câu chú ngữ.

Cái đầu người đột nhiên sống lại.

"Nói." Ly Ám thúc giục.

Cái đầu nhìn vào nàng, trên gương mặt tràn đầy sự sợ hãi, hắn nói: "Thiên Đế. . . Muốn bọn ta. . . Khai quật. . ."

Đùng!

Trên cái đầu người nổ tung ra một làn sương máu, đã không còn động tĩnh gì nữa.

"Đây là chuyện gì vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Gông xiềng thần hồn của Thiên Giới, có thể ngăn cản hắn ta nói ra bí mật kia." Ly Ám nói.

"Nói cách khác, đã hết cách rồi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, đây là bản lĩnh xuất chúng của thiên giới —— Dưới gông xiềng thần hồn, bất kể là thiên tiên nào cũng không thể nói ra một câu đầy đủ." Ly Ám nói.

Lúc này cái đầu trên mặt đất kia lại biến hóa một hồi, hóa thành một cái đầu ma vật hung ác mặt xanh nanh vàng.

Dạ Như Hi cảm thấy hứng thú mà nói: "Chết rồi còn biết biến hóa?"

Ly Ám mỉm cười một cái, nói ra: "Cái này mới là diện mạo thật sự của nó —— Nó vốn là ác quỷ, chỉ là làm ra vẻ thiên tiên, trên thực tế thời đại này đâu còn tiên nhân gì nữa, đều sớm chết hết rồi."

Cố Thanh Sơn liếc nhìn nàng một cái.

—— Nhất tộc thiên tiên còn sót lại, chính là các Thiên Ma này.

Cho nên sư tôn mới mang Ly Ám theo trên người sao?

Chắc là thế rồi.

Cố Thanh Sơn một mặt nghĩ như vậy, một mặt cẩn thận hỏi: "Ly Ám, cô xác định bất kỳ một thiên tiên nào cũng không thể nói ra một câu tình báo hoàn chỉnh sao?"

"Đúng, mặc dù tôi có thể chỉ định bọn chúng nói ra một phương diện khác của tình báo, nhưng nhiều lắm thì chúng chỉ nói nửa câu thôi là chết rồi." Ly Ám tiếc nuối trả lời.

"Tóm lại là nói được nửa câu, đúng thôi?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, anh còn chưa bỏ cuộc à?" Ly Ám ngẩn ngơ.

Cố Thanh Sơn chần chờ nói: "Tôi có một ý tưởng nhỏ. . ."

Mấy giờ sau.

Trong một vùng đất hoang dã không có bóng người.

Nơi này cách nhà kho khổng lồ kia rất xa.

"Tôi không thể xác định phương pháp của anh là hữu hiệu, nhưng có thể thử một lần." Ly Ám nói.

"Được, chúng ta bắt đầu đi." Cố Thanh Sơn nói.

Ở đối diện hai người, mười mấy cái đầu người đang chỉnh chỉnh tề tề mà nằm một loạt dài.

Dạ Như Hi không có tới.

—— Nàng phải trông coi nhà kho, phụ trách phát tiền cho các yêu ma.

Ly Ám thở sâu, lẩm bẩm nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ đến cách này."

Nàng bay người lên trước, duỗi ngón tay ra, điểm thật nhanh lên từng cái đầu một cái, miệng thì vội vàng niệm chú ngữ.

Những cái đầu bắt đầu há miệng nói chuyện.

"Thiên Đế. . . Muốn chúng ta. . . Khai quật. . ."

"Đá Công Đức…. bên trong Ngũ Hành Luyện Ngục. . .. . ."

". . . Chúng là dùng để kiến tạo. . . Ngũ Hành chi thành. . ."

"Lục Đạo sắp không áp chế được tận thế nữa rồi. . ."

". . . Ngũ Hành chi thành. . . Có thể che chở. . ."

"Cho Thánh Tuyển giả. . ."

"Thiên Đế. . . Đã có. . ."

"Một tòa thành. . . Hắn cần. . ."

". . . Càng nhiều đá Công Đức. . ."

"Làm thành kẻ thống trị. . . Có thể thu hoạch được. . . Cơ hội. . ."

"Tiến hóa tốt nhất."

Đống đầu người cứ nói ra từng câu từng câu tình báo bí mật, mỗi một cái nói nửa câu xong thì trực tiếp nổ tung thành một làn sương máu.

Nhưng mà cái đầu tiếp theo theo sát đó mà nói ra câu nói kế tiếp. .

Từng cụm từng cụm sương máu lần lượt nổ tung lên, thẳng đến câu nói sau cùng đã được nói xong ——

Toàn bộ tình báo đã được hoàn chỉnh.

"Hồn Quy Khứ Tán!" Ly Ám quát to một tiếng.

Tất cả sương máu cũng theo gió mà tán đi.

Mười mấy cái đầu ác quỷ dữ tợn không còn động tĩnh, mỗi một cái đầu đều biến thành màu trắng bệch, sinh cơ hoàn toàn không còn.

"Khổ cực rồi." Cố Thanh Sơn nói.

"Qủa thật khống chế thần hồn tương đối khó —— nhưng chỉ cần là đối phó Thiên Giới, bất kể thế nào Thiên Ma chúng tôi cũng bằng lòng thử một lần." Ly Ám nói.

Nàng lại có chút ưu sầu mà nói: "Bọn chúng nói Lục Đạo sắp không áp chế được tận thế nữa, đây là ý gì?"

Cố Thanh Sơn nói: "Tôi suy đoán là vì Lục Đạo vừa khởi động lại, nó đang trong thời khắc yếu ớt nhất, cho nên mới xuất hiện nơi này."

"Có nghĩa là gì?"

"—— Nơi này là mặt sau của Nhân Gian giới, cách mặt đất, chuyên dùng để đối kháng tận thế, dùng nơi này bảo hộ sự an bình của Nhân Gian giới." Cố

Thanh Sơn nói.

Ly Ám lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, cho dù Lục Đạo vừa khởi động lại, cũng không nên cẩn thận như vậy. . . Chẳng lẽ trong những tận thế kia có kẻ nào đặc biệt cường đại hay sao?"

Cố Thanh Sơn thở dài, gật gật đầu.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại lúc ấy hắn hóa thành Thần Dạ Du, đã từng nhìn thấy một tận thế đặc dị trên ngôi một trên sông của đại mộ.

—— Vô số hơi nước tạo thành một cái đầu lâu có khuôn mặt hẹp dài.

Bất kể một kẻ nào, chỉ cần tới gần nó thì sẽ bị tước đoạt hết thảy thời gian và không gian, bị nhốt vào một khoảng không vô tận, căn bản không có cách nào thoát thân, chỉ có con đường chết mà thôi.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)