Chương 2099. Cuộc gặp gỡ đầy vui vẻ (2)

Chương trước Chương sau

"Đừng đi, đi ra thì cả hai chúng ta đều bị mắng, hơn nữa mọi chuyện sẽ trở nên rối loạn." Lạc Băng Ly nói.

Sơn Nữ cãi: "Nhưng hình như công tử đang rất hoang mang, chẳng lẽ chúng ta không nói cho —— "

"Suỵt, xem tiếp đi, nếu lỡ không có chuyện gì thì hai ta đều tránh thoát một kiếp." Lạc Băng Ly nói.

Sơn Nữ kiên trì nói: "Nhưng mà —— "

Lạc Băng Ly cắt ngang lời nàng, cất cao giọng nói: "Chẳng lẽ cô muốn Cố Thanh Sơn cảm thấy cô và ta là hạng đàn bà khua môi múa mép?"

Sơn Nữ lập tức im lặng.

Lại thấy ánh mắt Cố Thanh Sơn lóe lên, ý niệm không ngừng xoay chuyển trong lòng.

—— Cũng đúng.

—— Nói lại thì, đúng là vì chuyện lần này xuất hiện phong ấn thiên ma, nên hắn mới nhớ đến Ly Ám.

Cũng không biết nàng có nhìn ra manh mối gì hay không.

Lúc này dòng suy nghĩ của Cố Thanh Sơn đã thông thoáng, thái độ cũng tự nhiên hơn rất nhiều.

Hắn mỉm cười, nói: "Cô nói không sai, ta thấy nơi đó có phong ấn thiên ma tồn tại, cho nên lập tức nhớ tới cô —— Ta cảm thấy nơi này có lẽ sẽ có tác dụng với cô."

Vốn Ly Ám đã bắt đầu hoài nghi, nhưng thấy Cố Thanh Sơn nói ra những lời ấy, lại nghĩ đến thu hoạch của mình vừa rồi, trên gương mặt cũng lộ ra nụ cười mỉm.

Nàng khom người thi lễ, đáp: "Cảm ơn ngươi rất nhiều, nơi này chính là thánh địa mà tộc Thiên Ma bọn ta phải đau khổ tìm kiếm vô số năm tháng."

"Như vậy cũng tốt —— Đúng rồi, ta đang có một việc phiền toái, không biết cô có thể giúp hay không." Cố Thanh Sơn nói.

"Việc gì?" Ly Ám hỏi.

"Không kịp nói chi tiết —— Chủ yếu là có một thanh thần binh tận thế, nó đã khống chế chủ nhân của nó. Ta đoán Thiên Ma các cô am hiểu nhất thuật linh hồn, lại có thuật phong ấn chuyên dùng để vây hãm thần binh, hẳn sẽ có biện pháp giúp người nọ khôi phục tỉnh táo." Cố Thanh Sơn đáp.

Ly Ám đứng đấy không nhúc nhích, thản nhiên buông lời: "Ta đã dùng thuật Thời Gian Hồi Ảnh để quan sát bệ đá kia, chuyện xảy ra ở nơi đó ta cũng biết khá rõ. Nhưng ta muốn nói là, Cố Thanh Sơn, ngươi lo nhiều như vậy làm cái gì? Cứ để toàn bộ dòng chảy thời không triệt để hủy diệt là được rồi."

Cố Thanh Sơn giật mình, cười khổ đáp: "Ta cũng là một thành viên trong chúng sinh, ta không muốn chết."

—— Thái độ của Ly Ám có chút kỳ quái.

Thiên ma vốn là chúng sinh trong Ác Quỷ đạo, ngày xưa làm sinh linh của một giới Lục Đạo Luân Hồi, từng bị tận thế hủy diệt qua.

Tận thế đã cháy xém đến lông mày rồi, vì sao Ly Ám lại lạnh lùng như vậy?

Chỉ thấy thiếu nữ cười một tiếng, nói khẽ: "Cố Thanh Sơn, trước đó ta đã sớm nói với ngươi, nếu như ngươi chết, ta có thể giúp ngươi chuyển sinh đến giới Thiên Ma. Về sau ngươi đi theo ta, ta tuyệt đối không bạc đãi ngươi."

Cố Thanh Sơn nói: "Tận thế sẽ hủy diệt tất cả thế giới, tự nhiên cũng không bỏ qua giới Thiên Ma."

Thiếu nữ cười ha hả, nói: "Thiên Ma có thể chuyển hóa thành thân thể vô hình vô chất, có cơ hội nhất định sẽchạy ra khỏi cánh cửa thế giới, cần gì phải ngăn cản tận thế kia chứ?"

Lòng Cố Thanh Sơn lại nghiêm túc hơn một chút, trầm giọng nói: "Cô và ta liên thủ ngăn cản thần binh tận thế kia, sau đó vô số chúng sinh trong toàn bộ dòng chảy thời không hỗn loạn đều sẽ sống sót, bọn họ đều sẽ trở thành thức ăn cho Thiên Ma, vậy không phải tốt hơn à?"

Ly Ám nhìn vào hắn, nhất thời không mở miệng nói gì nữa.

Cố Thanh Sơn lại nhìn nàng, mặt lộ vẻ thành khẩn, nói: "Ly Ám, nói cho ta biết sự thật đi, vì sao cô không muốn cùng ta đi đối phó tận thế?"

Ly Ám trầm ngâm một lát, bỗng nhiên lấy ra một thanh đá đặt trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn lại, chỉ thấy trên thanh đá đó khắc đầy tên của Ly Ám.

—— Đây là cái gì?

Hắn mở miệng muốn hỏi: "Đây là cái —— "

Mắt thấy đại sự không ổn, Lạc Băng Ly và Sơn Nữ rốt cuộc không kềm được, cùng quát lên trong thức hải của hắn: "Đây là anh đưa cho cô ta!"

"Đừng có nói bậy đó!" Lạc Băng Ly tăng thêm một câu.

Lòng Cố Thanh Sơn hiện lên vô số suy nghĩ, nói tiếp: "—— Lúc nào lại đến tay cô?"

Ly Ám vỗ nhẹ thanh đá, cất tiếng: "Kiếm linh của ngươi cho ta, chẳng lẽ ngươi không biết?"

Bên trong thức hải của Cố Thanh Sơn, hai nàng cùng lấy tay bưng kín mặt.

"Xong." Sơn Nữ uể oải nói.

Cố Thanh Sơn tự nhiên đã thấy phản ứng của bọn họ.

Nghi ngờ trong lòng hắn đã mọc thành bụi, trên ngoài mặt vẫn không để lộ ra, chỉ nói: "Ta chỉ bảo các nàng cho cô xem, cớ sao lại đưa cho cô?"

Ly Ám lại bỏ đề tài này qua một bên, hỏi tiếp: "Bao lâu ngươi sẽ khắc tên của ta một lần?"

Cố Thanh Sơn bối rối hết sức.

Lạc Băng Ly cắn cắn răng, truyền âm ra: "Cố Thanh Sơn, ngươi hãy nói mỗi ngày đi."

Cố Thanh Sơn lập tức đáp: "Mỗi ngày."

—— Chuyện này rốt cuộc là thế nào hả?

Có ẩn tình gì khác ư?

Chẳng lẽ đây là một loại sức mạnh đặc thù của nhóm Thiên Ma? Hay là một loại hiệp ước đồng minh nào đó? Hay là nghi thức gì?

—— Tóm lại, mặc kệ như thế nào, Sơn Nữ và Lạc Băng Ly tuyệt đối sẽ không hại hắn.

Chuyện này là chắc chắn.

Vậy thì cứ dựa theo lời Lạc Băng Ly mà nói ra đi!

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Ly Ám.

"Mỗi ngày?" Ly Ám hỏi.

"Ngươi hãy nói đúng vậy." Lạc Băng Ly truyền âm.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn nghiêm nghị gật đầu đáp.

Ly Ám nhìn vào hắn.

Hắn cũng nhìn vào Ly Ám.

Cuối cùng, Ly Ám chống cự không nổi ánh mắt của hắn, bèn yên lặng nghiêng đầu đi.

Chỉ thấy gương mặt trắng như tuyết của nàng dần dần lộ ra một màu hồng phơn phớt.

"Thôi, Cố Thanh Sơn... Ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật."

Ly Ám nhỏ giọng nói tiếp: "Nếu lần này tận thế thất bại, như vậy Lục Đạo Luân Hồi sẽ có cơ hội hồi sinh. Thời đại Lục Đạo Tranh Hùng sắp diễn ra."

Cố Thanh Sơn ngạc nhiên hỏi nàng: "Chuyện này không phải rất tốt sao?"

Ly Ám lắc đầu, trong đôi mắt chiếu ra nỗi hận thấu xương. Nàng ta đáp:

"Ngươi sai rồi, kẻ mà Thiên Ma bọn ta hận nhất, chính là chúng sinh Lục Đạo."

"Hận? Mối thù hận rất lớn à?" Cố Thanh Sơn thăm dò.

"Đúng." Ly Ám đáp lời.

"Nhưng Thiên Ma các cô vốn cũng là chúng sinh Lục Đạo mà." Cố Thanh Sơn nói.

"Bọn ta là chúng sinh của đạo nào?" Ly Ám hỏi lại hắn.

"Chúng sinh Ác Quỷ đạo." Cố Thanh Sơn trả lời.

"Bây giờ thế giới Ác Quỷ đạo còn có ác quỷ không?" Ly Ám hỏi tiếp.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Ly Ám tiếp tục: "Bí ẩn trước kia thế nào, ta cũng không rõ, nhưng từ lúc ta hiểu chuyện đến này, chúng sinh năm đạo khác thường xuyên muốn diệt sạch Thiên Ma bọn ta. Ta đã từng tận mắt chứng kiến chị em mình chết trong tay đám người đó."

Cố Thanh Sơn trầm ngâm nói: "Đã như vậy, chúng ta không nói đến chuyện của Lục Đạo nữa. Coi như cá nhân ta nhờ cô giúp ta một chuyện, cùng ta đi đánh thức thần chí của Ma Long."

Ly Ám quay đầu đi, hồi lâu mới đáp: "Đây là do nể mặt ngươi, ta mới lấy cái tên Ly Ám ra mà tự mình giúp ngươi."

Trong hư không đột nhiên truyền ta một tiếng quát the thé:

"Không được!"

Chỉ thấy hào quang lóe lên, đám Thiên Ma oanh oanh yến yến đột nhiên xuất hiện.

Một người phụ nữ uy nghiêm rơi xuống từ trời cao.

Cố Thanh Sơn cãng thẳng trong lòng, vội vàng đứng lên hành lễ: "Kính chào Ma Mẫu Nguyên Thủy."

Người đàn bà này chính là mẹ của Ly Ám.

Gương mặt Ly Ám lập tức đỏ lên, nhỏ giọng hỏi lại: "Mẫu thân, sao người lại tới đây."

Ma Mẫu Nguyên Thủy hừ lạnh một tiếng, lên tiếng: "Nếu con đi gặp người khác thì ta cũng không lo lắng gì, nhưng thằng ranh con Cố Thanh Sơn này cực kỳ gian xảo, ta sợ con bị hắn bán mất còn đếm tiền giúp hắn."

Bà ta cũng không nhìn tới vẻ lúng túng của Ly Ám mà đi đến trước mặt Cố Thanh Sơn, tiếng nói cực kỳ lạnh lùng: "Bất kỳ Thiên Ma nào cũng không được làm chuyện có lợi cho Lục Đạo, đây là luật thép của tộc Thiên Ma bọn ta, không thể phá vỡ vì một mình ngươi."

Cố Thanh Sơn nhịn không được nói: "Bác gái, cái này không có liên quan gì đến Lục Đạo, chỉ thuần túy là cứu vớt hết thảy chúng sinh bên trong dòng chảy thời không hỗn loạn."

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)