Chương 1577. Núi Và Biển

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn cũng cười, nhưng biết rõ một cây kem căn bản không đáng giá bằng bí mật này.

Triệu Quỳnh rất tốt, bất luận là xét về phương diện một nhà nghiên cứu hay là trên phương diện đối đãi với người khác thì đều tốt cả.

Nghĩ đi nghĩ lại, thì ra trong Hang Sâu Vạn Thú, ‘bí mật’ và ‘tin đồn kỳ lạ’ chính là thứ được người ta coi trọng nhất.

Thật sự không biết nhận thức của thế giới này về tận thế, lục đạo và các thế giới đã đến mức độ nào.

Lúc trước, trên chiến trường, đám Ác Quỷ đều xem như không trông thấy người của Hang Sâu Vạn Thú, chứng tỏ Ác quỷ cũng không dám chọc vào Hang Sâu Vạn Thú.

Tuy mình đến từ chín trăm triệu tầng thế giới, cũng từng đi đến thời cổ đại, còn gặp gỡ những Người Chờ Đợi, nhưng có lẽ trong Hang Sâu Vạn Thú này còn có một vài bí mật mà mình không biết.

Trong lòng Cố Thanh Sơn dâng lên cảm giác mong đợi.

Đến lúc này, hắn cũng không vội đi đến thế giới Ác Quỷ nữa.

Hắn và Triệu Quỳnh đợi khoảng chừng được một khắc.

Một mỹ nữ mảnh mai cầm trong tay một chiếc quạt từ trên rời đáp xuống.

Họa Cốt U Nữ - Lý Thu Vũ.

Trên kênh đào gió nhẹ thổi tới, lướt qua mái tóc và tà váy của nàng. Dưới ánh nước phản chiếu, trông nàng xinh đẹp quyến rũ lạ thường.

“Được rồi, bây giờ chúng ta có thể trở về.”

Nàng xoa đầu Cố Thanh Sơn, nói.

Cố Thanh Sơn hiện đang đóng giả Lý Tam Lang mười bốn mười lăm tuổi, thân hình mới cao đến ngực nàng, nàng chỉ cần khoát tay là có thể sờ tới đầu của hắn.

Chẳng biết tại sao xoa đầu thằng nhóc này rất thoải mái, còn thoải mái hơn cả vuốt ve thú cưng.

“Họa Cốt U Nữ các hạ, chúng ta trực tiếp truyền tống trở về sao?” Triệu Quỳnh lễ phép hỏi.

“Không, ta mới nhận được tin tức, sáng sớm hôm nay lưu phái đã thực hiện một cuộc nghiên cứu nghiệm chứng, không ngờ lại thả ra một loại tận thế khó giải quyết, e rằng trực tiếp truyền tống sẽ có chút nguy hiểm, chúng ta bay trở về.” Lý Thu Vũ nói.

“À, đúng rồi, Triệu Quỳnh, sau này ngươi cứ gọi tên ta là được.” Nàng lại bổ sung.

Triệu Quỳnh hoảng hốt, vội vàng nói: “Các hạ...”

Lý Thu Vũ ngắt lời nàng, nói: “Không cần gọi ta là các hạ. Mấy năm nay ngươi hoàn thành nhiệm vụ vô cùng xuất sắc, việc giám định, thu thập và nghiên cứu về thông linh cốt đã vượt qua các lưu phái khác, hơn nữa lần này còn phát hiện mảnh vảy giáp cùng với đứa bé này...”

Nàng đưa tay đặt ở đỉnh đầu Cố Thanh Sơn, lại xoa đầu, tiếp tục nói: “Cho nên lưu phái đã quyết định trở về sẽ thăng chức cho ngươi, lên cùng cấp bậc với ta.”

Triệu Quỳnh ngây người, giống như nhất thời còn chưa kịp tiêu hóa tin tốt này.

Cố Thanh Sơn bị sờ không chịu nổi, rốt cuộc thốt ra một câu: “Vậy bây giờ chúng ta có thể đi chưa?”

“Đúng, chúng ta phải đi thôi.”

Lý Thu Vũ nói, tay kia mở quạt ra.

Trên chiếc quạt trắng như tuyết chỉ có vài đóa hoa thưa thớt, cả chiếc quạt tỏa ra ánh sáng xanh lượn lờ lưu chuyển.

Nhìn kỹ hơn, toàn bộ ánh sáng xanh này đến từ mười hai khúc xương trắng bệch tạo thành nan quạt.

Cốt sư?

Trong lòng Cố Thanh Sơn khẽ động.

Lý Thu Vũ nhẹ nhàng lay động thân quạt, trên bề mặt quạt lập tức hiện ra một con báo tuyết.

Con báo lắc lắc người rồi rơi xuống mặt đất, thân hình dần dần biến lớn, chiều dài chừng bảy tám thước.

Nó nằm rạp trên mặt đất, nhìn ba người.

“Đi, chúng ta trở về lưu phái.” Lý Thu Vũ nói.

Dưới sự chỉ huy của nàng, Triệu Quỳnh và Cố Thanh Sơn ngồi vững trên lưng báo tuyết.

Con báo đứng dậy, chạy vài bước chậm rãi rồi đột nhiên bay lên trời, tốc độ càng ngày càng nhanh, nháy mắt đã bay lên trên cao.

Nó chạy băng băng trên tầng mây, tựa như đi trên đất bằng.

Cố Thanh Sơn ngồi ở trên lưng báo tuyết cảm nhận một phen, âm thầm lấy làm kỳ lạ.

Gió trên bầu trời cũng như luồng nhiệt độ thấp đều bị khí tức trên người báo tuyết ngăn cách bên ngoài.

Tốc độ chạy của báo tuyết rất nhanh, nhưng cũng rất ổn định, ngồi ở trên lưng nó cũng rất thoải mái.

Một giờ sau.

Báo tuyết đã vượt qua núi cao biển rộng, đáp xuống một vùng hoang mạc.

Nơi đây có một điểm truyền tống cố định từ động Đông Hoang đi đến động Tây Hải.

Lý Thu Vũ căn dặn: “Chúng ta ở đây chờ đến khi màn đêm buông xuống sẽ rời khỏi động Đông Hoang... Cái đó, tiểu đệ đệ Thu Sơn, hai chúng ta là con gái, nhan sắc dễ tàn phai, hằng ngày lại phải ở bên ngoài phơi gió nằm sương, da cũng bị rám nắng, cần phải nghỉ ngơi chăm sóc da dẻ một chút. Hình như trước kia ngươi là thường tùy của công tử trong tộc, thường phải làm cơm pha trà, việc này giao lại cho ngươi vậy.”

Cố Thanh Sơn há hốc mồm, cuối cùng phun ra một chữ: “Được.”

Màn đêm buông xuống.

Ba người đi tới cuối phía tây hoang mạc, dừng lại trước một tảng đá cao chừng nửa thân người.

“Đi, ta đi lên trước.” Lý Thu Vũ nói.

Nàng nhảy lên tảng đá, cả người đột nhiên biến mất.

Cố Thanh Sơn bắt chước nàng, cũng nhảy lên, sau đó ngẩn ra.

Khi đứng ở trên tảng đá này, hắn không nhìn thấy hoang mạc đâu nữa, chỉ thấy trước mắt là một hang động hoang phế.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn xuống.

Mình đang đứng tại một cái hố sâu bên trong hang động.

Tảng đá bị hắn giẫm dưới chân.

“Bắt đầu.”

Lý Thu Vũ sợ hắn chưa từng học võ nghệ gì, bèn đưa tay lôi kéo hắn, xách hắn từ dưới hố sâu lên.

Ngay sau đó, Triệu Quỳnh cũng xuất hiện trong hố sâu.

Ba người cùng đi ra khỏi động, đi tới vách núi bên ngoài.

Giống như lần trước tiến vào động Đông Hoang, lần này cũng phải nhảy.

Lý Thu Vũ nhìn chiếc vòng tay sắt kém chất lượng trên tay Cố Thanh Sơn, khinh thường nói: “Về sau đừng dùng thứ này nữa, sẽ làm mất mặt lưu phái Sơn Hải của chúng ta.”

Nàng lấy ra một vòng tay bằng xương, ném cho Cố Thanh Sơn.

“Đeo cái này vào rồi nhảy.”

Cố Thanh Sơn nhận lấy nhìn.

[Vòng tay bạch cốt hoang thú, tượng trưng cho thân phận lưu phái Sơn Hải, có thể dùng để xuyên qua Hang Sâu Vạn Thú, đi vào động Tây Hải, đến các khu vực lân cận lưu phái Sơn Hải.]

[Vòng tay này có thể hiệu triệu hai mãnh thú bạch cốt đến thay ngài chiến đấu.]

[Người sở hữu: Lý Thu Vũ.]

Cố Thanh Sơn tiện tay ném vòng tay sắt đi, sau đó đeo vòng tay bạch cốt vào.

Hắn nhìn bên dưới vách núi, thả người nhảy xuống.

Gió mạnh gào thét.

Trên các vách núi ở xung quanh, vô số thi thể tỏa ra khí tức vừa mãnh liệt vừa hung ác.

Khí tức này ùn ùn kéo tới, lao về phía Cố Thanh Sơn.

Đúng lúc này, vòng tay bạch cốt tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Dựa vào ánh sáng nhàn nhạt đó, từng ý niệm có lực uy hiếp vô cùng cường đại quét qua người Cố Thanh Sơn, sau đó tách ra, mặc cho hắn liên tục rơi xuống.

Bỗng nhiêu tia sáng lóe lên.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy trời đất đảo lộn, ngay sau đó cảnh tượng bốn phía chợt thay đổi, hai chân hắn rơi vào trong nước.

Một thế giới xuất hiện.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đứng trên bờ biển mênh mông vô tận.

Phía trên đại dương bao la rộng lớn sóng vỗ dập dìu, có một ngọn núi lơ lửng trên không.

Ngọn núi này chiếm cứ cả bầu trời, ẩn nấp trong mây mù mờ mịt, dường như không thấy được điểm cuối.

“Núi và biển... Lưu phái Sơn Hải, thì ra là như vậy.” Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Tõm!

Hắn tiến vào trong nước biển.

Xuyên qua biển lớn, tiếp tục đi xuống, sẽ đến một tòa thành.

Tòa thành này thuộc về lưu phái Sơn Hải.

Nửa giờ trôi qua, Cố Thanh Sơn đã tiếp nhận hết từng đợt kiểm tra, hiện đang đứng ở trước mặt các vị đại lão của đại lưu phái này.

“Đây là đứa trẻ đó?” Một người đàn ông râu dài mặc áo trắng hỏi.

“Đúng vậy, Diệt Thánh Thủ đại nhân, các hạng mục kiểm tra đều đã được thực hiện, thân phận của hắn khẳng định không có gì khả nghi.” Lý Thu Vũ nói.

“Nghe nói muội cho hắn một cái tên, gọi là Lý Thu Sơn?” Vạn Thánh Đao Tôn Lý Xuân Đao hỏi. Hắn ta cũng chính là ca ca của Lý Thu Vũ.

“Đúng vậy.” Lý Thu Vũ nói.

“Muội làm vậy có nông nổi quá không?” Lý Xuân Đao lộ ra vẻ mặt bất mãn.

Muội muội, sao muội lại tùy tiện nhận một em trai?

“Muội đã suy xét cẩn thận rồi mới nghĩ cho hắn một cái tên, hắn cũng đã đồng ý.” Lý Thu Vũ mặc kệ ca ca mình đang hờn dỗi, ngẩng đầu trừng mắt lại với hắn ta.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)