Chương 1801. Lựa Chọn Của Quỷ Vật

Chương trước Chương sau

Quái vật lên tiếng: “Dao động rõ ràng như thế, ta cảm nhận được sức mạnh của mệnh phù ở trên người ngươi.”

“Lại là một ác quỷ muốn tham gia Lục Đạo tranh hùng, ngươi là người tránh thoát khỏi những kẻ lợi hại hơn, mạo hiểm đến được đây, khẩn cầu ta cho ngươi địa vị thánh tuyển sao?”

Dựa theo tình huống bình thường, một người đối mặt với câu hỏi kiểu này, có lẽ sẽ đáp trả lại với hy vọng có thêm nhiều thời gian và đối thoại để phán đoán tình hình.

Nhưng Cố Thanh Sơn lại không lên tiếng, im lặng nắm chặt sợi tơ trong tay.

Sợi tơ này một đầu nối với mình, đầu kia nối với thân thể của quỷ vật kia.

Một cảm giác mơ hồ truyền đến, chui thẳng vào trái tim Cố Thanh Sơn.

Dựa vào xúc cảm thần bí nào đó mà sợi tơ phát ra, hắn có thể cảm nhận được phẫn nộ và sát ý của đối phương.

Phẫn nộ, có trăm nghìn cách giải thích.

Sát ý thì chỉ có một.

Đương nhiên Cố Thanh Sơn hiểu được sự ảo diệu trong đó.

Giờ khắc này tâm tư hắn đang xoay như chong chóng, đồng thời cũng có hiểu biết sâu hơn về thần kỹ vận mệnh “Quyến Luyến”.

Không biết quái vật này.

Không có bất cứ thông tin nào.

Những thứ này đều không cần thiết, bởi mình có thể trực tiếp cảm nhận thái độ và tâm trạng của đối phương.

Thần kỹ vận mệnh thực sự là kỹ năng cường đại sinh ra để cứu vớt cục diện.

“Cũng không phải như vậy.” Cố Thanh Sơn thản nhiên nói: “Ta không phải ác quỷ, ta là chủ nhân chiến tranh của Hoàng Tuyền đạo, ta đến đây để tìm hiểu về ác quỷ, chỉ vì bất cẩn mà lỡ đánh thức ngươi.”

Quỷ vật kia lùi về phía sau, lại đột nhiên sáp tới gần, đôi mắt xanh như lửa mở to hơn.

“Hoàng Tuyền đạo? Ngươi nói ngươi là người của Hoàng Tuyền đạo?”

Nó gào lên bằng giọng đầy bất ngờ.

Trên sợi tơ màu đen, sát ý đến từ quỷ vật mất đi vài phần.

Rất tốt, xem ra suy nghĩ của mình là chính xác.

Có lẽ quái vật này là tồn tại đã đem đến cho ác quỷ một vật gì đó, nhưng chẳng biết tại sao, bây giờ nó lại tràn đầy sát ý đối với ác quỷ.

“Ta thực sự đến từ Hoàng Tuyền.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lấy Trấn Ngục Quỷ Vương trượng ra, nắm trong tay, sức mạnh trên người dao động nhè nhẹ.

Vầng sáng hoàng tuyền nhàn nhạt bao phủ quanh người hắn, soi sáng bóng tối quanh đây.

Quỷ vật kia nói luôn miệng: “Quái lạ, quái lạ, rõ ràng là người của Hoàng Tuyền thánh tuyển, lại đi tới thế giới Ác Quỷ, kêu gọi ta giáng lâm... Rốt cuộc ngươi định làm gì?”

Trên sợi tơ màu đen truyền đến một cảm xúc vừa mong chờ vừa khẩn thiết.

Cố Thanh Sơn cảm nhận được.

Hắn im lặng một chút, trong đầu lướt qua hàng nghìn suy nghĩ, cuối cùng mở miệng nói: “Lục Đạo tranh hùng sắp bắt đầu, ta tới để tìm hiểu đối thủ.”

Quỷ vật kia đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to.

“Ha ha ha ha, hay cho một chủ nhân chiến tranh Hoàng Tuyền, thì ra còn muốn đánh bại người Thánh tuyển của Ác Quỷ đạo trước khi diễn ra Lục Đạo tranh hùng... Đây đúng là một ý tưởng hay.”

Nó không cười nữa mà nói với giọng châm chọc: “Đáng tiếc, ác quỷ nắm giữ Đại Hồng Thủy, chúng nó cũng đã tuyển ra ba Ác Quỷ thánh tuyển, đều có danh hào, theo thứ tự là ác quỷ Mệnh Chướng, ác quỷ Cự Thân, ác quỷ Nghiệp Hỏa.”

“Thằng nhóc đến từ Hoàng Tuyền kia, tuy ngươi đã đến cảnh giới Tinh Hà Thánh Nhân, nhưng ngươi chỉ có một mình, không thể đối phó ba Ác Quỷ thánh tuyển cùng một lúc, càng không có cách nào đối phó với Đại Hồng Thủy.”

“Cho dù ta cho ngươi thân phận Thánh tuyển thì cũng chỉ là phí công vô ích.”

“Trở về đi.”

Nói xong, nó lắc đầu, một lần nữa xoay người ẩn vào trong bóng tối.

Sợi tơ màu đen rung lên nhè nhẹ, Cố Thanh Sơn lập tức cảm nhận được sự tiếc nuối và thất vọng của đối phương.

Sau đó, sợi tơ màu đen đứt lìa.

Điều này chứng tỏ đối phương đã từ bỏ việc giao lưu với hắn, cũng không muốn có bất cứ quan hệ nào với hắn.

Cố Thanh Sơn nhớ lại lời đối phương đã nói, suy nghĩ trong đầu không ngừng bốc lên cuồn cuộn.

Quỷ vật này có thể cho mình thân phận Ác Quỷ thánh tuyển.

Nói như vậy, nó quả thực hơi giống quỷ vật một sừng đã cho mình thân phận Hoàng Tuyền thánh tuyển trước đây.

Hay chúng nó là cùng một loại tồn tại.

Thế nhưng...

Quỷ vật này cảm thấy mình không thể chống lại Đại Hồng Thủy, cũng không đối phó được với ác quỷ, vậy nên mới thất vọng rời đi.

Vậy rốt cuộc mình phải làm sao đây?

Bỏ qua cơ hội lần này, sợ rằng mình sẽ không bao giờ được gặp lại vị này nữa.

Căn cứ vào lời nói của nó, nó có sức mạnh nhất định có thể can thiệp vào thế giới ác quỷ, cho dù không thể biến mình thành Ác Quỷ thánh tuyển thì cũng có thể giúp đỡ mình trên những phương diện khác.

Tuyệt đối không thể bỏ qua nó!

Giờ khắc này, vô số hình ảnh trong quá khứ hiện lên trong đầu Cố Thanh Sơn.

Đại Hồng Thủy.

Tận thế cấp Vô Sinh.

Rốt cuộc phải làm thế nào mới có thể chiến thắng Đại Hồng Thủy?

Các đại lão của thành Hư Không, ngay cả chút dấu hiệu nhỏ nhoi của tận thế này mà cũng không thể chống đỡ nổi.

Mình cũng không ngăn nổi loại tận thế này.

Không được, đối với mình bây giờ, Đại Hồng Thủy thực sự là nỗi tuyệt vọng, là rào cản không thể vượt qua.

Cố Thanh Sơn thấy lòng nặng trĩu.

Trong bóng tối, quỷ vật kia dần dần đi xa, sắp biến mất khỏi tầm mắt hắn.

Hắn cố tỉnh táo lại, trong lòng tiếp tục suy nghĩ.

Không có cách nào đối phó Đại Hồng Thủy.

Rốt cuộc có biện pháp nào có thể giữ quỷ vật này lại hay không?

Đột nhiên, Cố Thanh Sơn nhớ tới thời gian độ kiếp Tinh Hà, quỷ một sừng kia đã nói:

“Thì ra là Hoàng Tuyền Quỷ Vương, chủ nhân của Lục Giới Thần Sơn, ngươi có được truyền thừa ‘Bất Chu’, nhất định phải trải qua vô số trận chiến gian khổ.”

“Thân phận của ngươi và cả những việc ngươi đã hoàn thành, đúng là hiếm thấy trên đời.”

“Xem ra Thánh Tuyển của thế giới Hoàng Tuyền có thể kết thúc được rồi.”

Trong đầu Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nảy lên một suy nghĩ.

Hắn hướng về phía bóng tối xa xôi, hét to:

“Các hạ, ta nhất định có thể giết sạch đám ác quỷ này, bọn chúng đều không phải đối thủ của ta.”

“Cho dù là Đại Hồng Thủy cũng không mạnh bằng ta.”

Cố Thanh Sơn khởi động nguyên lực Hoàng Tuyền khắp cơ thể rồi đột ngột vung nắm đấm lên, liên tục đánh ra bốn quyền vào không trung.

Bốn cú đấm này đều đánh vào khoảng trống, nhưng uy lực bộc phát ra không chỉ có vậy.

Sơn Chi Khôi.

Vô Xá.

Vạn Ảnh.

Không Kiếp!

Ba quyền trước còn tạm được, nhưng đến quyền Không Kiếp này, Cố Thanh Sơn không thể đánh ra.

Mặc dù chỉ là biểu diễn, mặc dù chỉ là một cú đấm tùy ý, nhưng một quyền này đã vượt ra khỏi năng lực của hắn.

Hắn vừa giơ nắm đấm lên, một quyền này lập tức rút cạn nguyên lực Hoàng Tuyền khắp người hắn.

Hiện tượng lạ xuất hiện.

Thế giới hắc ám rút đi, cảnh tượng trước mắt Cố Thanh Sơn hóa thành vô số đường nét và đốm sáng.

Tất cả hình ảnh đều biến mất.

Vạn vật chúng sinh, tất cả các biểu tượng đều biến mất, ánh mắt Cố Thanh Sơn chỉ có thể trông thấy quy tắc và hết thảy nguyên lực hợp thành.

Chớp mắt một cái.

Tất cả khôi phục như thường.

Hai chân Cố Thanh Sơn mềm nhũn, ngã ngồi dưới đất, há miệng thở dốc.

Thể lực, nguyên lực Hoàng Tuyền đều tiêu hao cạn kiệt.

Vốn dĩ nguyên lực Hoàng Tuyền là một trong sáu loại sức mạnh của Lục Đạo, có thể phát động “Không Kiếp”, nhưng trong giới hạn thực lực của Cố

Thanh Sơn, một quyền này chỉ mới được phần đầu.

Hiệu quả thế nào?

Sợi tơ màu đen bỗng nhiên xuất hiện lần nữa, một đầu quấn trên tay Cố Thanh Sơn, đầu còn lại hướng về phía bóng tối sâu thẳm.

Cố Thanh Sơn nhìn vào bóng tối.

Chỉ thấy đôi mắt tỏa ra ánh sáng xanh xuất hiện lần nữa.

Quỷ vật kia trực tiếp vượt qua khoảng cách xa xôi, xuất hiện ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

“Thì ra ngươi là người thừa kế ‘Bất Chu’, thật không thể tưởng tượng nổi, thực lực của ngươi như vậy mà có thể đạt được ‘Bất Chu’, hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của ta.” Quỷ vật đánh giá hắn.

“Ta cũng không ngờ nổi, lúc đó ta chỉ giết chết một quái vật mà thôi.” Cố Thanh Sơn thừa nhận.

“Là quái vật như thế nào?” Quỷ vật cảm thấy hứng thú hỏi.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)