Chương 2364. Công thành! (2)

Chương trước Chương sau

Thân thể này dùng quyền năng tiến hóa vô hạn của Tô Tuyết Nhi tạo thành, còn có thể dùng lão yêu thuật chơi xấu của yêu tinh.

—— Bởi vì phải đối kháng một loại Trật Tự, vì phòng ngừa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn gì, Cố Thanh Sơn vẫn không hủy bỏ pháp thuật "Chơi xấu" kia.

Thân thể này cư nhiên là đồng đẳng với yêu tinh, có thể dùng sức mạnh của pháp thần.

"Lục Đạo Luân Hồi lấy thân thể này đi, nó muốn làm gì?" Cố Thanh Sơn nhịn không được mà hỏi.

[Ước chừng là tìm một người được chọn để tiến vào thân thể này, tiếp tục đóng vai nhân vật của ngươi.] Danh sách cao nhất đáp lại.

"Tốt, vậy chúng ta được cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[Ngươi chờ đi, ý chí Lục Đạo sắp tới rồi đấy.]

Sau một khắc.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy mình như cách xa toàn bộ thế giới, đi vào một vùng hư vô triệt để.

Ý chí Lục Đạo giáng lâm trong hư vô lần nữa, truyền lại ra một đoạn tin tức đến hắn.

Cố Thanh Sơn lập tức sinh ra cảm ngộ.

Cùng lúc đó, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi cũng theo đó mà hiện lên trong hư không:

[Chú ý: Ngươi hoàn thành thỉnh cầu của Lục Đạo Luân Hồi, thu được 100 ngàn công đức.]

[Đem ngươi thu hoạch được hai loại quyền lợi.]

[Thứ nhất, Thần Kỹ Lục Đạo của ngươi: Thiên Pháp Kiếp Chủ sắp rơi vào trạng thái ngủ say, sau mười hai canh giờ sẽ hoàn thành tiến hóa, trở thành hành quyết Thiên Giới tầng cấp cao hơn!]

[Thứ hai, có thể thực hiện một lần tới lui giữa nhân gian mộ và Tinh Không thành.]

[Ngươi nhất định phải đưa ra lựa chọn, có thật sự muốn lập tức trở về Tinh Không thành, hoặc là tiếp tục thăm dò nhân gian mộ.]

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ mặt vui vẻ.

Hành quyết Thiên Giới có thể tiếp tục tiến hóa, tự nhiên là chuyện mà hắn ước mong mấy cũng khó mà làm được.

Hắn vừa muốn lựa chọn tiếp tục đào sâu vào nhân gian mộ, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

—— Chờ một chút.

Ta đã ở thế giới này nhiều năm như vậy, bên ngoài trôi qua bao lâu rồi mới được?

Hắn hỏi một tiếng.

[Trong mộ một năm, bên ngoài một giờ.] Danh sách trả lời.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra.

—— Thời gian trôi qua cũng không lâu gì mấy.

Nhưng không thể phớt lờ.

Mặc dù bên trong thành Thiên Đình kia là một Thiên Đế là giả mạo, nhưng Thiên Đế cái đã từng công kích Tinh Không thành một lần rồi.

Chẳng biết tại sao, lòng Cố Thanh Sơn luôn có chút bất an.

Hắn trầm ngâm mấy giây.

Mình đánh sống đánh chết trong nhân gian mộ, nếu không cẩn thận bị cái tên giả mạo kia phá hủy Tinh Không thành, vậy thì xong đời.

"Ta lựa chọn lập tức trở về Tinh Không thành!" Cố Thanh Sơn nói.

Một chớp mắt tiếp theo.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình trôi nổi ra khỏi thân thể kia, nhanh chóng xuyên qua thế giới vô tận, lập tức về tới Tinh Không thành.

Rơi xuống đất.

Hắn nhìn nhìn thân thể của mình.

—— Cái này mới là thân thể chân chính thuộc về mình.

"Cố Thanh Sơn, ngươi trở về quá đúng lúc!"

Bên tai truyền đến một tiếng nói lo lắng, đó chính là Ly Ám.

"Hả? Thế nào?" Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn lại.

"Người của thiên đình đều trở về —— bọn chúng tạm thời đình chỉ thăm dò đại mộ, hình như muốn làm cái gì đó." Ly Ám nhanh chóng nói.

Cố Thanh Sơn nhanh chân đi đến boong thuyền chiến hạm vũ trụ, nhìn về phía Thiên Đình bên kia.

Chỉ thấy ánh hào quang thần thánh lượng lờ trên Thiên Đình, đông đảo các tiên nhân cùng nhau tập kết trên quảng trường Thiên Đình, từ xa xa, chúng đón lấy ánh mắt của hắn mà nhìn lại.

Chỉ một thoáng, một pháp trận công kích to lớn hiển hiện bên ngoài hư không Thiên Đình.

Phù văn trên pháp trận công kích này dần dần sáng lên, tỏa ra một khí tức cực kỳ khủng bố.

Một thứ khổng lồ xuất hiện ở trung tâm pháp trận.

—— đó là một cái chùy công thành hình dạng Cửu Trảo Kim Long, kích thước của nó còn lớn hơn hai tòa thành mấy phần.

So với chùy công thành lần thứ nhất nhìn thấy, hiển nhiên nó đã trở nên lợi hại hơn.

"Sau khi Thiên Đình thu hoạch được công đức, chúng cường hóa 'Bắn phá viễn trình có hạn độ sơ cấp" lên lần nữa, hiện tại đã tăng lên đến trình độ cao cấp

—— ta sợ chúng ta chịu không được." Ly Ám gấp gáp mà nói.

Cố Thanh Sơn yên lặng nhìn vào cái chùy công thành khổng lồ kia.

Thiên Đế chân chính là một nhân vật đã sống triệu triệu năm, giờ phút này hắn ta đã đi thăm dò nhân gian mộ rồi.

Mà Thiên Đế giả đang ở lại Thiên Đình, đang chủ trì hết thảy.

Thiên Đế giả này——

Hắn muốn ——

"Bọn chúng muốn công thành! Cố Thanh Sơn!" Ly Ám lớn tiếng kêu lên.

Cố Thanh Sơn nhìn lại về hướng quảng trường Thiên Đình.

Chỉ thấy Thiên Đế giả mạo giơ một lá cờ trong tay, dùng sức vung lên, quát:

"Công —— thành —— "

Nương theo mệnh lệnh này, tất cả cáctiên nhân đều bắt đầu chuyển động.

Bọn chúng chân đạp tường vân, kết thành chiến trận, đồng loạt bay thẳng về phía Tinh Không thành.

Mà phía trước tất cả các tiên nhân ——

Cái chùy công thành kia lấy khí thế không thể địch nổi, hung hãng đánh tới vào Tinh Không thành!

—— Trận công thành đã bắt đầu!

Chuôi Cửu Trảo Kim Long khổng lồ kia đang hung hãng đánh về hướng Tinh Không thành.

Đằng sau chùy công thành, chúng tiên Thiên Đình như mây đen đi sát theo đó, chỉ đợi đập nát được vỏ ngoài sắt thép của Tinh Không thành thì sẽ xông thẳng tới phá hủy hết thảy!

Nhưng mà lúc này, Cố Thanh Sơn lại đúng lúc gấp gáp trở về.

Trong chớp mắt, hắn chỉ kịp làm một chuyện ——

"Trang sách, phát động thành phố tàng hình trung cấp!"

Cố Thanh Sơn lập tức quát to một tiếng.

—— Trung Kỹ Pháp Tắc: Thành phố tàng hình.

"Nói rõ: Tập trung công đức của tất cả mọi người, khiến cho cả tòa Tinh Không thành triệt để tàng hình vào trong hư không, bất kể là thứ gì cũng không thể phát hiện và công kích Tinh Không thành."

Chỉ thấy trong hư không phía trên Tinh Không thành, trang sách kia đang nhẹ nhàng chấn động.

Chỉ một thoáng, quyền năng bản nguyên Lục Đạo vô hình từ trang sách chảy xiết xuống, rơi vào Tinh Không thành.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)