Chương 1675. Đi Hay Ở

Chương trước Chương sau

Con chó kia lãn một vòng trên mặt đất, hóa thành một người đàn ông đeo trường đao sau lưng.

Chỉ nghe Tiểu Điệp nói: “Đây là một người được ta cứu về, trên người hắn có vài thuật pháp truyền tống đặc thù của Nhân tộc, ngươi theo hắn, đi ngay lập tức!”

Cố Thanh Sơn còn chưa nói chuyện, người đàn ông kia đã mở miệng:

“Đại nhân, ta biết hắn.”

Tiểu Điệp ngạc nhiên nói: “Ồ? Ngươi làm sao mà biết hắn?”

Cố Thanh Sơn nhìn người đàn ông.

Lúc nãy hắn đã cảm thấy ánh mắt con chó nhìn mình có gì đó không bình thường.

Cố Thanh Sơn cũng nói: “Đúng vậy, chúng ta từng gặp.”

“Ở một thế giới hoàn toàn bị cấm sử dụng sức mạnh.” Người đàn ông nói.

Trong ánh mắt của hắn toát ra hận ý thấu xương, hỏi Cố Thanh Sơn: “Ngươi cũng trúng gian kế của lão già chỉ đường à?”

Cố Thanh Sơn há hốc mồm, nhất thời không nói nên lời.

Khi ở sao Song Tử, Sơn Nữ đóng giả làm “lão già chỉ đường” để cùng mình đối phó Lâm.

Kết quả người đàn ông xuất hiện giữa đường, xin “lão già chỉ đường” giúp hắn quay về thế giới Phi Tuyết.

Sơn Nữ hoảng loạn, tùy tiện chỉ cho hắn một thế giới.

Người đàn ông thành công được truyền tống rời đi.

Một màn này đã giành được sự tín nhiệm của Lâm.

Thế nhưng!

Thế nhưng!

Thế giới mà Sơn Nữ chỉ cho người đàn ông là một thế giới mà đàn ông đã tuyệt chủng, trong đó chỉ còn lại nữ giới!

Không ngờ lại chạm mặt hắn ta ở đây.

Hắn ta còn là một tên chuyển hóa thành ma thất bại, biến thành một con chó.

Cố Thanh Sơn nhịn không được, hỏi Tiểu Điệp: “Cô tìm được người này ở đâu?”

Tiểu Điệp nói: “Bình thường có người bằng lòng trả giá tất cả để triệu hoán những hung ma chúng ta ra tay giúp đỡ, ngươi hiểu mà.”

“Có một hôm, ta nhận được một nghi thức triệu hoán nào đó, liền đi qua xem một chút.”

Chẳng biết nhớ tới cái gì, Tiểu Điệp đỏ mặt, tiếp tục nói: “Kết quả phát hiện người kia sống thực sự rất thê thảm, bị trở thành công cụ nào đó, cả đêm lẫn ngày... Cho nên hắn bằng lòng đánh đổi tất cả để ta dẫn hắn rời đi.”

“Nên cô mới đưa hắn ta đến thành Hư Không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đúng, ta vốn muốn chuyển hóa hắn thành hung ma, như vậy ta cũng sẽ có thêm trợ thủ, kết quả hắn chuyển hóa thất bại, ta đành phải để hắn giúp ta canh cửa và trông con.”

“Có điều không ngờ hắn lại thức tỉnh năng lực xác định địa điểm truyền tống, bí mật nắm giữ một số tuyến đường không gian truyền tống, tạo một đường lui cho ta, cho nên ta để hắn ở nhà để phòng bị cho bất cứ tình huống nào.” Tiểu Điệp nói.

Cố Thanh Sơn nhìn người đàn ông.

Dáng vẻ hắn ta gầy gò, hai viền mắt biến thành màu đen, hiển nhiên là do bị “tàn phá” liên tục trong một thời gian dài.

Người này... vận mệnh cũng thật nhiều ngang trái.

Thật vất vả dùng võ đạo phá vỡ hư không, rời khỏi thế giới Phi Tuyết, lại đi đến một thế giới bị cấm tất cả các sức mạnh siêu phàm như sao Song Tử.

Vất vả lắm mới rời khỏi được nơi đó thì lại đi đến một thế giới chỉ có phụ nữ.

Cuối cùng được Tiểu Điệp cứu về thành Hư Không, rồi lại chuyển hóa thất bại, trở thành một con chó.

Nghĩ đến đây, trong lòng Cố Thanh Sơn thực sự có chút áy náy.

Hắn thở dài một tiếng, vỗ bả vai người đàn ông, nói: “Ngươi chịu khổ rồi, chuyện của ngươi ta cảm thấy rất có lỗi, ta...”

Người đàn ông dường như cũng nhớ lại chuyện cũ, ngắt lời Cố Thanh Sơn, cắn răng nói: “Những chuyện này không liên quan tới ngươi, đều tại lão già chỉ đường kia hết. Không ngờ lão ta lại nỡ lòng nào vứt ta vào một thế giới như vậy. Một ngày nào đó ta phải đi tìm hắn báo thù!”

Cố Thanh Sơn im lặng, không dám nói tiếp chuyện này.

Tiểu Điệp thu hồi suy nghĩ, quay qua nói với Cố Thanh Sơn: “Việc này không nên chậm trễ, người của thế giới Ác Quỷ có thể đến bất cứ lúc nào, ta sẽ bảo hắn mở tuyến đường không gian truyền tống kia và đưa ngươi đi!”

“Không.” Cố Thanh Sơn quả quyết nói: “Trước đây ta chỉ là không biết thế giới Ác Quỷ có năng lực như thế, bây giờ biết rồi, chuyện sau này cứ giao cho ta tự mình xử lý.”

“Ngươi không đi?” Tiểu Điệp kinh ngạc nói.

“Ta phải ở lại đây cho đến khi trở thành thích khách cấp Danh Hiệu, sau đó đi tranh thủ cơ hội mà cô nói kia.” Cố Thanh Sơn nói.

Tiểu Điệp ngơ ngẩn.

Đúng vậy, chỉ có trở thành thích khách cấp Danh Hiệu thì mới có được cơ hội ấy và tiến vào thế giới Ác Quỷ một cách đường đường chính chính.

Không ai biết rõ bí mật của thế giới Ác Qủy.

Đây là cơ hội duy nhất.

Tiểu Điệp ngập ngừng nói: “Nếu như bọn họ tới giết ngươi…”

“Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.”

“Ngươi chắc chắn không?”

“Ta sẽ thử giải quyết sạch sẽ chuyện ám sát kia, nhưng nếu không được thì đánh với bọn họ thôi.”

Cố Thanh Sơn nói, trong lòng đang nhanh chóng suy nghĩ sách lược.

Mình có thể vừa làm nhiệm vụ vừa chống lại thế giới Ác Quỷ, nếu như đối phương vẫn không giết chết mình thì sẽ có trợ giúp cho danh tiếng của mình.

Nói như vậy, liệu có thể trở thành thích khách cấp Danh Hiệu nhanh hơn một chút không nhỉ?

Hắn yên lặng suy nghĩ.

Tiểu Điệp vỗ vai người đàn ông: “Hiện tại không dùng ngươi được rồi.”

Người đàn ông lại hóa thành con chó, chạy ra khỏi cửa nhanh như chớp, ghé vào trên bậc thang.

Lúc này Tiểu Điệp mới trở về ngồi lên ghế sofa, thấp giọng nói: “Cũng được, muốn chơi thì chơi một trận lớn đi. Nếu như đám ác quỷ dám làm xằng làm bậy, ta sẽ điên cùng ngươi.”

Ma lực hắc ám mãnh liệt phát ra từ tên người nàng.

Bỗng nhiên.

Thẻ bài trống không từ trên bàn bay lên, lơ lửng trước mặt Cố Thanh Sơn.

Giọng nữ lúc trước lại vang lên lần nữa.

“Ma quỷ, ngươi có thù oán với vị nào của thế giới Ác Quỷ?”

Cố Thanh Sơn ngẩn ra.

Giọng nói khẩn trương của Tiểu Điệp vang lên trong lòng hắn: “Đừng qua loa, trả lời cẩn thận.”

Cố Thanh Sơn ngầm hiểu, nghiêm túc nói rằng: “Cũng không phải có thù oán với ai, là ta muốn giết tất cả bọn họ.”

Giọng nữ kia lại hỏi: “Vì sao?”

Cố Thanh Sơn nhớ lại những thứ mình thấy được trong “Thần Du”, lại nghĩ tới trải nghiệm ở Hang Sâu Vạn Thú.

Người của thế giới Ác Quỷ trực tiếp đoạt đi Thần khí Định Giới và phóng thích tất cả tận thế bên trong ngôi mộ ra ngoài.

Nếu không phải mình đi đến các thế giới song song nhờ “mình” làm cứu binh thì e rằng toàn bộ Hang Sâu Vạn Thú đều xong rồi.

Hai anh em Lý Thu Vũ cùng với Triệu Quỳnh, Vương Thuận, và hàng nhìn hàng vạn người như bọn họ sẽ chết trong tận thế vô tận.

Thế giới xung quanh Hang Sâu Vạn Thú cũng sẽ hủy diệt.

Cố Thanh Sơn nhịn không được nắm chặt tay, lại thản nhiên nói: “Theo phong cách làm việc của thế giới Ác Quỷ, ta tin tưởng cô cũng biết chỉ có giết chết toàn bộ người của thế giới Ác Quỷ, tiêu diệt cả thế giới Ác Quỷ thì mới có thể khiến lòng ta yên.”

“Nhưng ngươi muốn lấy sức mạnh cá nhân để chống lại toàn bộ thế giới Ác Quỷ thì đã định trước sẽ thất bại.” Giọng nữ kia nói.

“Chuyện còn chưa xảy ra, đừng nói đã định trước, cho dù cô có thể nhìn thấy tương lai, nhưng tương lai cũng có những hướng đi khác nhau, kết quả cuối cùng do lựa chọn của chúng ta quyết định.”

Lần đầu tiên gặp mặt Hạt Cát Bất Diệt nữ sĩ, bà cũng từng nói rằng có thể thấy được một vài hướng đi tương lai của Cố Thanh Sơn.

Nhưng Cố Thanh Sơn quyết định không tin những tương lai này.

Hắn thà rằng tự mình liều mạng.

Khi hắn đưa ra quyết định này, Hạt Cát Bất Diệt nữ sĩ lập tức thấy được càng nhiều tương lai có liên quan tới hắn.

Thái độ này của hắn chính là điều mà Phức Tự thưởng thức, là một trong những nguyên nhân mà bà bằng lòng tặng đồng tiền Địa Thần cho hắn.

Giọng nữ kia nghe hắn nói như vậy, nhất thời trầm tư.

Qua một lúc lâu, nàng mới nói một cách chậm rãi: “Ta đã tìm ra tia linh quang yếu ớt của Độc trưởng lão ở trong hỗn độn, ta đã tiêu diệt nó, để nó hoàn toàn trở về hỗn độn.”

“Chuyện ngươi giết chết lão sẽ không bị bại lộ.”

“Nhưng trước đây ngươi từng có xung đột với Độc trưởng lão ở phủ thành chủ, vẫn phải coi chừng người của thế giới Ác Quỷ đến điều tra ngươi.”

Nói xong, thẻ bài trống không quay về trên bàn, trở lại vẻ tĩnh lặng.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)