Chương 1742. Nó Tới Rồi! (1)

Chương trước Chương sau

Đúng lúc này, bức tượng đá hình người này cũng quay lại, nhìn về phía Mèo quýt.

"Chờ đã, ta muốn báo cáo trước."

Tượng đá hình người nghiêng đầu chào hỏi Mèo quýt.

Mèo quýt cũng không có hành động gì cả.

Nó cảm nhận được một luồng uy hiếp chết chóc.

Loại uy hiếp này giống như là ngay khoảnh khắc khi một người đang bị ngạt nước sắp sửa chết đuối vậy.

Nếu như mình tấn công, mình chắc chắn phải chết!

Mèo quýt nhìn chằm chằm đối phương, tìm kiếm lấy bất kỳ tin tức tình báo có tác dụng nào.

Thế nhưng tượng đá hình người này quá thần bí, ngoài việc phóng ra sương mù chứa các loại dịch bệnh ra thì không còn có bất kỳ đặc điểm nào khác biệt cả.

Khi nó được tạo ra đã có một cái khăn che mặt rồi, không thể nhìn rõ hình dạng của nó được.

Tượng đá hình người này duỗi ngón tay với tốc độ rất chậm, rồi chỉ nhẹ vào trong hư không, nói:

"Người đưa tin."

"Thế giới song song mang số hiệu 796 đã bị hủy diệt hoàn toàn, không có phát hiện tình báo."

"Thế giới song song mang số hiệu 1539 và 65 đang ở vào trạng thái dung hợp."

"Đang tiến hành quá trình ăn mòn."

"Báo cáo, hết!"

Bỗng nhiên, từ trên người Mèo quýt xuất hiện một dòng lũ ánh sáng trắng, dùng toàn lực đánh về phía tượng đá hình người.

"Phải nhanh chóng phá hủy nó mới được!" Xà Vương Hỗn Loạn hét lên.

Lần đầu tiên, Cố Thanh Sơn nghe được trong giọng nói của nó có một sự sợ hãi.

Tất cả ánh sáng trắng phun mạnh ra, bao phủ tượng đá hình người vào trong.

Tượng đá hình người không cử động chút nào cả.

Mọi đòn tấn công, kể cả những đòn tấn công ẩn chứa lực lượng làm cho cả thế giới cũng phải run rẩy xuất hiện, thậm chí có một vài Thần kỹ Hỗn Loạn mà Mèo quýt chưa nghe nói qua bao giờ, đều không thể làm cho tượng đá hình người chịu tổn thương chút nào.

"Không có tác dụng đâu, ta đang được kết giới tận thế che chở."

Tượng đá hình người nói một cách thản nhiên: "Các ngươi còn sống mà tới được đây, cũng chỉ vì các ngươi trùng hợp vượt qua 1999 cạm bẫy chắc chắn phải chết mà ta bố trí trong sa mạc mà thôi."

"Thế nhưng, may mắn cũng không thể liên tiếp xuất hiện được."

"Mặc dù ta được cài đặt phải dùng toàn lực phát tán ôn dịch để lây nhiễm thế giới với tốc độ nhanh nhất, thế nhưng trên người của ta vẫn khắc một loại lực lượng tận thế cuối cùng..."

"Lực lượng này chuyên dùng để giết chết những kẻ địch có thể tới gần cơ thể ta trong trường hợp xấu nhất."

"Ta cho các ngươi quyền lựa chọn cuối cùng, hãy đầu hàng tận thế đi."

"Nếu không sẽ chết."

Mèo quýt yên lặng, rồi dần dần hóa thành hình người.

Cố Thanh Sơn nhìn tượng đá hình người che mặt kia, hỏi: "Rốt cuộc ngươi là ai?"

Tượng đá hình người vẫn được sương mù bao phủ, nói với giọng lạnh lẽo:

"Sau ba giây nữa, các ngươi phải quỳ xuống tiếp nhận Tội Phạt của tận thế mà ta đưa vào cơ thể các ngươi, nếu không ta sẽ giết chết các ngươi."

Ánh mắt Cố Thanh Sơn hơi chớp lóe, rồi rơi vào im lặng.

Ở trên người hắn, ánh sáng thần thánh như bùng nổ, liên tục phóng ra lực lượng khổng lồ, đánh mạnh vào tượng đá hình người.

Nhưng vẫn không có tác dụng gì cả.

Một giây trôi qua...

Hai giây...

Tới giây thứ ba...

"Lựa chọn của các ngươi là gì..." Tượng đá hình người nói.

Đúng lúc này...

Gió bỗng nổi lên.

Tượng đá hình người cũng không nói tiếp câu phía sau.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Trong bầu trời, có một bóng người đang lao xuống với tốc độ rất nhanh.

Quá nhanh!

Kẻ tới là ai?

Con ngươi Cố Thanh Sơn co rút lại nhanh chóng.

Ầm!

Bóng người kia rơi xuống một nơi cách Cố Thanh Sơn và tượng đá hình người không xa.

Một người đeo mặt nạ ác quỷ từ trong sương mù đi ra, nhìn về phía Cố Thanh Sơn và tượng đá hình người.

Để thời gian lùi về sau một lát...

Tại thế giới Thánh Linh.

Trong đế quốc Hàn Sương.

Quỷ Đỏ từ trên trời hạ xuống, rơi xuống hoàng cung của đế quốc.

Kể cả quốc vương lẫn hoàng hậu của đế quốc đều cúi người hành lễ với lão ta.

"Ta đã giết chết thiếu niên tên là Rod kia rồi." Quỷ Đỏ nói.

Đám người khó hiểu ngẩng đầu lên.

Quốc vương hỏi với giọng nghi ngờ: "Đại nhân, không phải là ngài đi ám sát Quốc vương Roland sao?"

Quỷ Đỏ lắc đầu, nói: " Quốc vương Roland là một đối thủ mà chúng ta đã biết quá rõ ràng rồi, còn cái tên Rod kia mới thật sự là biến số, ta phải giết chết nó trước khi nó kịp làm điều gì đó."

"Đại nhân, tình hình hiện nay là nước chúng ta và đế quốc Roland đang giằng co, cường giả của bọn chúng tham chiến càng ngày càng nhiều, thời gian chúng ta có thể cầm cự được sẽ không còn nhiều nữa." Quốc vương nói.

Tể tướng đế quốc nói tiếp: "Với lại, ngoài thế giới của đám quái vật tuyệt chủng mà ngài do thám được, chúng ta còn phát hiện thêm một thế giới mới nữa."

"Ồ? Là loại thế giới nào?" Quỷ Đỏ hứng thú hỏi.

"Một thế giới bị tận thế ôn dịch phá hủy, nó đang dung hợp cùng với thế giới Thánh Linh." Tể tướng đế quốc nói.

"Các ngươi thấy thế nào?" Quỷ Đỏ hỏi.

Quốc vương nói: "Đồng bào ở thế giới Thánh Linh vẫn quá ít, mà hiện tại cũng không thể liên lạc với bên ngoài, chỉ bằng vào mấy người chúng ta mà muốn đánh bại những cường giả của đế quốc Roland thì thật sự quá khó khăn."

Tể tướng: "Nếu như có thể dẫn dắt loại tận thế ôn dịch kia, để nó giáng xuống đế quốc Roland với phạm vi lớn thì hi vọng chiến thắng của chúng ta sẽ tăng lên rất nhiều."

"Thế nhưng điều này rất mạo hiểm, bởi vì loại cấp bậc tận thế này..."

Quỷ Đỏ không nói chuyện, chỉ là đi dạo, tản bộ một cách bình tĩnh.

Toàn bộ cung điện đều trở nên yên lặng, đám ác quỷ đã đoạt xác đang yên lặng chờ đợi quyết định của Quỷ Đỏ.

Một lúc lâu sau, Quỷ Đỏ mới nói:

"Tận thế ôn dịch à... chúng ta có tài liệu về nó hay không?"

Một ác quỷ với chức Sử quan nói: "Đại nhân, chúng ta có ghi chép, tận thế ôn dịch là tận thế nguy hiểm nhất, cấp bậc Vô Sách."

Cấp bậc Vô Sách, chỉ là bậc thấp nhất trong bốn cấp bậc của tận thế.

Khi trước, đại quân thành Hư Không nâng tận thế ôn dịch bệnh lên thành cấp bậc Vô Sinh, làm cho không có người nào dám tới ngăn cản, chỉ là bởi vì bọn họ không biết, nơi đó là do ba thế giới đang dung hợp nên mới vậy.

Quỷ Đỏ nghe xong thì buông lỏng, nói: "Mặc dù là nguy hiểm nhất cấp bậc Vô Sách, thế nhưng vẫn chưa vượt qua được cấp bậc này, cho nên những tồn tại kinh khủng chân chính chắc là sẽ không xuất hiện tại nơi đó."

"Nhiều nhất cũng chỉ là vài thứ phụ trách rải ôn dịch mà thôi, với lại toàn bộ thế giới hiện tại đều bị cách ly, mấy thứ kia cũng không thể liên lạc với Sứ Giả được."

"Chỉ cần không gây nên sự chú ý của tồn tại kia là được..."

"Ta có thể thử âm thầm điều chỉnh hướng đi của ôn dịch một lần."

Quỷ Đỏ đã quyết định xong, ngẩng đầu lên, nhìn tất cả mọi người.

Đám người vội vàng quỳ một chân xuống, cúi đầu nói:

"Đại nhân, xin hãy hạ lệnh."

Quỷ Đỏ: "Giải phong ấn của bộ thân thể mạnh nhất, ta cần dùng."

"Vâng."

Tất cả mọi người vẫn quỳ trên mặt đất, chỉ có quốc vương, hoàng hậu, tể tướng, quân vụ đại thần, nguyên soái, giáo hoàng đứng dậy.

Trên tay mỗi người cầm một tấm bùa, đồng thanh quát:

"Phong ấn - mở!"

Ánh lửa lóe lên.

Tấm bùa trên tay bọn họ đều bị thiêu rồi biến mất, ngay sau đó có rất nhiều xích sắt xuất hiện trong hư không.

Rồi tất cả xích sắt đều đứt vỡ.

Sau đó, một bộ quan tài nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Đây là một bộ quan tài đá màu xám trắng, ở trên còn dán một tấm bùa chú cực lớn.

Rồi bùa chú cũng hóa thành tro bụi.

Rầm!

Quan tài mở ra.

Một cái xác bị bùa chú màu đỏ thẫm dán kín toàn thân xuất hiện trước mắt mọi người.

Quỷ Đỏ hóa thành mây mù, bay vào trong cái xác này.

Một lát sau...

Thi thể hơi cử động, rồi đứng dậy.

Những tấm bùa màu đỏ dán trên người bắt đầu bốc cháy.

Một bộ chiến giáp màu đỏ máu bỗng dưng xuất hiện, tản thành từng bộ phận, bắt đầu tự động mặc lên người thi thể.

Ngay sau đó, một chiếc mặt nạ ác quỷ từ trên trời rơi xuống, dán vào mặt của thi thể.

Thi thể giơ tay lên, mở bàn tay ra, nắm chặt lại...

Vù vù!

Gió lớn bỗng nhiên xuất hiện, thổi khắp mọi nơi.

Áp lực khổng lồ làm cho người ta khó có thể hít thở xuất hiện.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)