Chương 1739. Sau Tận Thế

Chương trước Chương sau

"Cảm ơn." Cố Thanh Sơn nói.

Giọng nói dịu dàng kia tiếp tục:

"Hư không gọi chúng ta là Người chờ đợi, chúng ta cũng công nhận cái tên này."

"Tại thế giới song song của ta, tận thế đã gõ cửa cánh cửa thế giới, tất cả thế giới bên trong dòng chảy hư không hỗn loạn đều bị hủy diệt hoàn toàn."

"Chúng ta đang ngủ say nên cũng không thể khôi phục được lực lượng, khi tỉnh lại thì đã thấy tất cả đều sắp hủy diệt hoàn toàn."

"Chúng ta cảm thấy rất tuyệt vọng... bởi vì tất cả thủ đoạn của chúng ta đều đã thất bại trước tận thế."

Ánh mắt Cố Thanh Sơn ngưng lại.

Cái gọi là thủ đoạn, chắc là Trật Tự và Hỗn Loạn.

Thế nhưng Cố Thanh Sơn cũng không hỏi, chỉ là giữ yên lặng, chờ đợi đối phương nói tiếp.

Giọng nói dịu dàng kia lại tiếp tục:

"Tất cả Người chờ đợi đều đã chết."

"Chỉ còn ta, Xà Vương Hỗn Loạn, là có thể tìm được cách sống tiếp."

Cố Thanh Sơn nghe tới đây rồi mới hỏi: "Các hạ, ngài đã tìm được cách chống lại tận thế rồi sao?"

"Cũng không phải như vậy."

Xà Vương Hỗn Loạn nói với giọng đau khổ: "Ta chỉ là tìm được một cách tạm thời duy trì sinh mạng mà thôi."

"Duy trì sinh mạng là sao?" Cố Thanh Sơn khó hiểu hỏi.

"Ta phát hiện phần lớn tận thế đều có một đặc điểm, đó là khi nó cảm ứng được thế giới này chắc chắn sẽ bị hủy diệt thì sẽ không kêu gọi một loại tận thế khác tới nơi đây nữa... Nó sẽ thuận theo tình thế phát triển, yên lặng chờ đợi mọi thứ kết thúc." Xà Vương Hỗn Loạn nói.

"Xin ngài giải thích cặn kẽ một chút được không?" Cố Thanh Sơn nghiêm túc hỏi lại.

Xà Vương Hỗn Loạn: "Thế giới trước mắt của chúng ta thật ra là một thế giới diệt vong, tất cả sinh vật có thể đi vào trong thế giới này đều có một yêu cầu: Phải là một cá thể tồn tại duy nhất trong vũ trụ mà không còn cá thể thứ hai, như vậy sẽ đánh lừa được tận thế."

Cố Thanh Sơn hiểu ra, nói tiếp: "Bởi vì cả thế giới đều là cá thể đơn độc, cho nên không có cơ hội sinh đẻ đời tiếp theo, cộng thêm việc thế giới này đã bị hủy diệt, cho nên khi tận thế thấy được thế giới này thì sẽ cho rằng nơi đây chắc chắn sẽ bị hủy diệt, bởi vậy sẽ không tấn công thế giới này nữa."

"Đúng là như vậy, ngươi rất thông minh." Xà Vương Hỗn Loạn nói.

Trong lòng Cố Thanh Sơn cứ như là sóng trào cuồn cuộn vậy.

Còn có thể làm như vậy sao!

Điều này giống với việc lừa gạt tận thế, thế nhưng cũng không hẳn lừa gạt.

Bởi vì tất cả đều là cá thể đặc biệt, không thể hình thành bộ tộc, cũng không thể sinh sản đời sau, chắc chắn sẽ phải độc thân tới chết.

Thế giới thật sự sẽ dần dần bị hủy diệt.

Chỉ là quá trình này sẽ rất chậm, những cá thể đặc biệt kia sẽ có thể sống tiếp một thời gian khá dài.

"Ngài có thể nghĩ ra cách này làm cho ta rất khâm phục."

Cố Thanh Sơn nói với giọng chân thành.

Xà Vương Hỗn Loạn nói với giọng cô đơn: "Thế nhưng vẫn bị tận thế đánh bại, cuối cùng vẫn sẽ chết."

Cố Thanh Sơn im lặng.

Xà Vương Hỗn Loạn cũng không nói thêm gì nữa.

Tận thế là thứ gì?

Tại sao tận thế liên tục xuất hiện, lan tràn, hủy diệt tất cả chứ?

Nếu như tất cả Người chờ đợi đều đã chết, như vậy...

Hạt Cát Bất Diệt thì sao?

Bà ấy là bạn của thời gian, có thể đi vào trong dòng sông thời gian, nhìn tới những bí mật mà những người khác không thể biết.

Với lại, vận mệnh của Người tạo vật của Đất ở trong thế giới song song đó là như thế nào?

Thực ra Cố Thanh Sơn vẫn chưa thể sử dụng lực lượng chân chính của đồng tiền Địa Thần.

Bởi vì thực lực của hắn quá yếu.

Thế nhưng Người tạo vật của Đất lại khác, nó quá mạnh.

Nó có thể sử dụng lực lượng chân chính của May Mắn Chân Thực, mà Hạt Cát Bất Diệt có thể sử dụng lực lượng của thời gian...

Có khi nào những Chính thần khác vẫn còn sống sót hay không?

Cố Thanh Sơn nhớ tới, khi mình trở thành Địa Thần thì ba loại hồn khí biểu hiện cho pháp tắc của thánh trụ đã tới để chứng kiến.

Hồn khí pháp tắc của Phong Thần là một chiếc chìa khóa màu xanh.

Chìa Khóa của Gió!

Nếu như Phong Thần trong bốn Chính thần còn sống, thì bọn họ có thể sử dụng lực lượng của Chìa Khóa của Gió, đi tới bất kỳ nơi nào trong dòng chảy hư không hỗn loạn này.

Cứ như vậy, ba pháp tắc thời gian, không gian, vận mệnh đều đứng về phía bọn họ.

Có lẽ vẫn không đủ để chống lại tận thế, thế nhưng ngay cả việc sống sót cũng không thể sao?

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn không nhịn được mà dò xét: "Tất cả đồng bạn của ngài đã chết rồi sao?"

"Đúng vậy, ta tin tưởng việc này." Xà Vương Hỗn Loạn nói.

Cố Thanh Sơn hỏi lại: "Vậy những kẻ địch của ngài thì sao?"

"Kẻ địch sao?"

Xà Vương Hỗn Loạn suy nghĩ rồi nói: "Đám người thuộc trận doanh Trật Tự kia có vẻ như chạy tới Vực Sâu Vĩnh Hằng."

"Thời gian qua đã quá lâu rồi, hãy để ta nhớ lại chút..."

"Thế giới tầng trong đã bị hủy diệt, nhưng dưới đáy của Vực Sâu Vĩnh Hằng có một lối đi dẫn đến nơi đó."

"Chỉ có điều, hình như ở nơi đấy có một thứ kinh khủng nào đó canh gác, cũng bởi vì thứ đó mà Vực Sâu Vĩnh Hằng chỉ có thể chìm vào giấc ngủ say, thậm chí không dám thức tỉnh..."

"Buồn cười thật, Vực Sâu Vĩnh Hằng chính là quái vật mạnh mẽ nhất trong dòng chảy hư không hỗn loạn, vậy mà vẫn sợ hãi thứ kia."

Tim Cố Thanh Sơn bỗng đập nhanh hơn.

Dưới đáy Vực Sâu có một Ma vật kinh khủng.

Đại Ca đã từng nói về việc này, mà sắc mặt của Đại Ca khi đó thật sự rất khó coi, giống như không dự định trở lại thế giới tầng trong một lần nào nữa vậy.

Cố Thanh Sơn có thể cảm giác được Đại Ca muốn vào, thế nhưng lại không thể đi vào được.

Không thể làm, cũng không làm được.

Xà Vương Hỗn Loạn nói tiếp: "Vực Sâu Vĩnh Hằng đã từng dùng mọi cách, chế tạo ra một vũ khí muốn chống lại thứ kinh khủng kia."

Cố Thanh Sơn âm thầm thở dài, đã biết là vũ khí gì, thế nhưng vẫn hỏi: "Là thứ gì?"

Xà Vương Hỗn Loạn im lặng một lát, rồi mới nói: "Là Người che chở diệt tuyệt, thanh kiếm vứt bỏ vận mệnh, chìa khóa cánh cửa chư giới, binh khí trấn ma tại đáy Vực Sâu vô tận, Kiếm song sinh trong truyền thuyết: Thiên và Địa."

"Binh khí trấn ma tại đáy Vực Sâu vô tận..." Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Xà Vương Hỗn Loạn nói: "Đáng tiếc là cái thanh kiếm được gọi là 'Địa' kia đã bị hủy diệt hoàn toàn."

Cố Thanh Sơn nói: "Tại sao lại không chế tạo thêm một thanh nữa?"

"Loại binh khí này ẩn chứa sứ mạng đặc biệt, có được pháp tắc bí mật cùng nhân quả, trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng cũng chỉ có thể xuất hiện một lần mà thôi." Xà Vương Hỗn Loạn cảm khái.

"Nói đến mới nhớ, vào khoảnh khắc cuối cùng khi tận thế hủy diệt toàn bộ, chắc sẽ có một hai kẻ thuộc trận doanh Trật Tự ngăn chặn cái thứ kinh khủng dưới đáy Vực Sâu kia rồi đi vào trong thế giới tầng trong... cũng có thể sẽ chẳng ai sống sót tiến vào được cả."

Cố Thanh Sơn hỏi: "Tại sao bọn họ lại muốn vào trong đó?"

"...Ta không biết." Xà Vương Hỗn Loạn cũng khó hiểu.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Thì ra thế giới quái vật tuyệt chủng được hình thành như vậy.

Nó là một thế giới song song đang trong quá trình hủy diệt, chỉ còn lại một vài quái vật kỳ lạ, dưới sự dẫn đầu của Xà Vương Hỗn Loạn tại nơi đây chờ chết.

Về phần thế giới ôn dịch...

Thế giới này bị tận thế ôn dịch hủy diệt, đã không còn bất kỳ sinh linh nào nữa cả.

Tóm lại, thế giới quái vật và thế giới ôn dịch đều là thế giới song song không còn chút hi vọng nào nữa.

Thế giới song song...

Tư duy của Cố Thanh Sơn thay đổi, nghĩ tới con cua màu đen đầy gai kia.

Con cua này từng nói, thế giới song song chỉ là một loại thủ thuật che mắt mà thôi.

Thế nhưng nó cũng không nói rõ chuyện này là sao.

Đây thật sự là một bí mật chưa được làm sáng tỏ.

Cố Thanh Sơn lắc đầu.

Với những thông tin hiện có thì không đủ để hắn phân tích ra sự thật ẩn giấu trong đó, chi bằng thừa lúc May Mắn Chân Thực vẫn còn tồn tại, nghĩ cách giải quyết tận thế ôn dịch sẽ tốt hơn.

"Các hạ, ta chuẩn bị đi tới thế giới ôn dịch nhìn xem thế nào, sẽ không ở đây lâu nữa." Cố Thanh Sơn nói.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)