Chương 1586. Con Đường Của Chiến Thần

Hư Không

Chương trước Chương sau

Toàn bộ hư không đều bởi trận chiến tranh này mà không dám thở mạnh, bởi vì trận chiến này chắc chắn sẽ ảnh hưởng tới vận mệnh của tất cả thế giới.

Cố Thanh Sơn nhìn đám người đối diện mình, chỉ cười chứ không nói thêm lời nào.

Những điều mà hắn nói đều là ở trong tương lai, sau khi chiến thắng Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả.

Tại quá khứ nói chuyện tương lai, Cố Thanh Sơn đương nhiên không nói dối, mà cũng không có sơ hở nào, không sợ bất kỳ năng lực dò xét nào của đám người này.

Bọn họ làm sao có thể nghĩ ra, những chuyện trên đều sẽ xảy ra trong tương lai cơ chứ?

"Các hạ thật sự chỉ đi ngang qua lưu phái Sơn Hải sao?" Sơn Hải Tê Hà hỏi lại.

Chuyện cho tới bây giờ, nàng ta còn lo lắng hơn về chuyện Cố Thanh Sơn có muốn gây bất lợi cho lưu phái Sơn Hải hay không.

Dù sao, thế lực của đối phương có cả Hỗn Loạn và Trật Tự, chúng thần và Vực sâu, những lực lượng này tuyệt đối không phải là một lưu phái có thể chống lại.

"Ta tới nơi này của các ngươi có thể nói là do trời xui đất khiến, thực ra thì lúc đầu ta cũng không định tới đây, điều này ta có thể đảm bảo."

Khi Cố Thanh Sơn đang nói, Sơn Hải Tê Hà và Ủng Cốt Lão Nhân đều gật đầu.

Sơn Hải Tê Hà thoáng thả lỏng.

Hắn vẫn không nói dối.

Nàng ta có được năng lực xem xét lời nói là thực hay là dối trá, mà năng lực này của nàng ta cũng thuộc loại mạnh nhất trong toàn bộ Hang Sâu Vạn Thú.

Nếu muốn qua mắt cả nàng ta thì ít nhất phải mạnh hơn nàng ta gấp mười lần.

Mà một kiếm vừa rồi của Cố Thanh Sơn, nàng ta cũng đã thấy được.

Thực lực của người này không chênh lệch với nàng ta là mấy. Có lẽ hắn còn có rất nhiều lá bài ẩn giấu đi, nhưng tuyệt đối vẫn không mạnh hơn nàng ta gấp mười lần được.

Khi nàng ta còn đang suy nghĩ thì Cố Thanh Sơn lại nói tiếp: "Được rồi, ta đã cho thấy thành ý của mình rồi, hiện tại là tới các ngươi đó, hãy nói bí mật của cái cây kia cho ta đi."

Sơn Hải Tê Hà gật đầu, nói: "Cái cây khô kia chính là kẻ địch của Vực Sâu Vĩnh Hằng, là một phần ba sợi tóc của chủ nhân của Vòng xoáy Thời Không."

"Tiếp tục đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngày xưa, lục đạo chiến tranh với nhau rất gay cấn, Hang Sâu Vạn Thú chúng ta..."

"Chờ đã..." Cố Thanh Sơn cắt ngang lời nàng ta, rồi hỏi: "Xin hỏi, chiến tranh giữa lục đạo là sao?"

Khi nghe được câu hỏi của Cố Thanh Sơn thì Sơn Hải Tê Hà càng yên tâm hơn.

Đúng thật là vị Quỷ vương của Hoàng Tuyền này không có hứng thú tập hợp Hoàng Tuyền đạo.

Nàng ta nói tiếp: "Thiên cung đã ẩn nấp, Hoàng Tuyền thì vỡ nát, Nhân Gian đạo cũng chẳng biết ở nơi đâu, mà tất cả loài người cùng với Atula đều di tản tới những thế giới đã vỡ vụn của hai đạo Ác Quỷ và Thú Vương. Mà có một vài thế giới có khoảng cách tương đối gần, cho nên vì để sống sót và mạnh mẽ hơn, đương nhiên sẽ phát sinh chiến tranh."

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Hóa ra sau khi Tiên nhân biến mất, Hoàng Tuyền cũng chỉ còn lại Thần khí, mà Ác quỷ lẫn Thú vương đều biến mất không thấy đâu nữa.

Chỉ còn lại loài người sinh sống trong những mảnh vỡ của lục đạo mà thôi.

Điều này rất phù hợp với phán đoán khi trước của mình, chắc hẳn là sự thật.

Sơn Hải Tê Hà nói tiếp: "Ngày xưa Hang Sâu Vạn Thú của chúng ta vẫn luôn khiêm tốn, cho tới khi thế giới chúng ta tập hợp được 99% tất cả mảnh vỡ của Thú Vương đạo, thế giới của chúng ta trở nên vô cùng mạnh mẽ, làm cho Atula và loài người tại Ác Quỷ đạo đều không dám tới xâm phạm."

"Ai mà ngờ, tại lần cuối cùng dung hợp thì lại xuất hiện một khu mộ lớn tới mức bao trùm toàn bộ thế giới này."

"Tổ tiên của chúng ta đi vào trong khu mộ này thăm dò, trong lần đầu tiên đã mang về rất nhiều vũ khí và truyền thừa mạnh mẽ."

"Bí mật này cũng không che giấu, cho nên người của các thế giới khác đều biết."

"Trong hư không có vô số tồn tại mạnh mẽ tới thế giới của chúng ta để khám phá khu mộ kia, mà chúng ta lại không có đủ thực lực để ngăn cản chúng nó."

"Thế nhưng sau đó, tại trong mộ bỗng nhiên bùng nổ ra vô số loại tận thế, chỉ trong nháy mắt đã giết chết những tồn tại khủng bố kia."

"Ngay cả chủ nhân của Vòng xoáy Thời Không này, cả cơ thể đã bị tận thế hủy diệt, chỉ còn một đoạn sợi tóc này trốn ra ngoài, rồi tới lòng đất của chúng ta."

"Nó muốn điều khiển chúng ta, rồi dung hợp lẫn nhau tái tạo lại cơ thể của nó."

"Cuối cùng chúng ta nghĩ ra vô số cách thức khác nhau đều không thể giết chết nó, cho nên chúng ta phải dùng một cái giá lớn để thi triển phong ấn, mới có thể nhốt nó tại nơi đây."

Sau khi nghe xong, Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào gốc cây khô kia.

Hóa ra cái cây này lại là một đoạn của sợi tóc, còn là kẻ địch của Vực Sâu Vĩnh Hằng nữa chứ.

Thảo nào nó lại có thể biết được thân phận của mình, chắc là nó dựa vào chiếc nhẫn trên tay mình mà cảm nhận được điều gì đó.

Đây cũng không phải lĩnh vực mà mình có thể dò la ra được.

Dù sao, chỉ một con mắt của Vực Sâu Vĩnh Hằng cũng có thể giết chết Thần Sinh Mệnh nữa mà.

Sợi tóc này đã bị phong ấn rồi mà vẫn có thể phát hiện ra mình, cũng biết được thân phận của mình.

Những tồn tại này đều mạnh mẽ vượt ra khỏi sự tưởng tượng của người thường, không biết được năng lực của chúng cũng là điều bình thường.

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên phía trước hắn xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Xin chú ý, ngài đã phát động một nhiệm vụ tương ứng với tình hình thực tế.]

[Nhiệm vụ yêu cầu: Tiêu diệt sợi tóc của chủ nhân của Vòng xoáy Thời Không, làm cho nó vĩnh viễn bị giết chết tại đoạn quá khứ này, làm cho nó vĩnh viễn không thể hồi sinh.]

[Điều này liên quan tới vận mệnh của tất cả thế giới trong hư không, sau khi hoàn thành nhiệm vụ trên, ngài sẽ có được vô số nhân quả tới từ trong hư không, cũng dùng điều đó để nhận được cách kích hoạt danh hiệu 'Chiến Thần Hư Không'.]

Cố Thanh Sơn giật mình.

Nhiệm vụ danh hiệu Chiến Thần Hư Không đã không có nhiệm vụ mới từ rất lâu rồi, thật không ngờ là tới đây lại được kích hoạt.

"Chẳng lẽ bởi vì quái vật trước mắt là tồn tại trong hư không sao?"

Cố Thanh Sơn suy đoán, thế nhưng không thể khẳng định được.

Đúng lúc này, tiếng nói của cây khô kia lại vang lên bên tai Cố Thanh Sơn:

"Đừng tin bọn họ, ngươi phải tin tưởng ta. Ta có cách giải phóng chiếc nhẫn trên tay ngươi, làm lực lượng của nó hoàn toàn thuộc về ngươi. Ngươi sẽ trở thành kẻ mạnh nhất trên thế giới này."

"Chỉ cần ngươi thả ta ra, thì ta sẽ báo đáp ngươi!"

Nó nói lải nhải liên tục bên tai Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn giơ Địa kiếm lên, yên lặng hỏi: "Như thế nào?"

Âm thanh ồm ồm của Địa kiếm vang lên: "Thứ này khá khó giết, dùng lực lượng hiện tại của ngươi mà sử dụng Địa Quyết thì cần khoảng năm mươi triệu hồn lực."

"Cần nhiều hồn lực như vậy sao?" Cố Thanh Sơn rất kinh ngạc.

"Đúng vậy, cũng bởi vì ta tới từ Vực Sâu nên mới có thể giết chết nó. Nếu không, dù dùng bất cứ vũ khí nào khác cũng không thể giết chết nó hoàn toàn, nó chắc chắn sẽ hồi sinh." Địa kiếm nói.

Cố Thanh Sơn yên lặng suy nghĩ.

Mình đã bỏ ra rất nhiều hồn lực, hiện tại lại dùng năm mươi triệu hồn lực nữa thì mình cũng chỉ còn không tới trăm triệu hồn lực.

Dùng số hồn lực này đổi lấy tình báo về danh hiệu "Chiến Thần Hư Không"...

Cái danh hiệu này có giá trị như thế nào?

Có đáng để tiêu phí số lượng hồn lực lớn như vậy hay không?

Cố Thanh Sơn nhớ lại những chuyện ban đầu.

Khi đó, cái giá mình phải bỏ ra chính là một danh hiệu đặc biệt: Kẻ địch của Hỗn Loạn, lúc này mới biết được tình báo về "Chiến Thần Hư Không."

Giao diện Chiến Thần cũng đã nhắc nhở, nói đây chính là danh hiệu có được hai từ "Chiến Thần" ở trong tên.

Nghĩ lại, số danh hiệu mà có hai từ "Chiến Thần" thì mình cũng chỉ có một cái.

Chiến Thần Tinh Hỏa.

Danh hiệu này có thể sử dụng lực lượng nhân quả, rất có hiệu quả.

Như vậy, từ đó suy ra, năng lực của Chiến Thần Hư Không chắc chắn sẽ không kém...

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)