Chương 1773. Tra Tìm

Chương trước Chương sau

Một thiên sứ bốn cánh từ trên trời rơi xuống, đi tới trước mặt ba vị quỷ chủ.

Thiên sứ bốn cánh thi lễ, nói: “Bái kiến ba vị Quỷ chủ Mệnh Chướng, Cự Thân, Nghiệp Hỏa, ta phụng lệnh Thánh tử đến đây trông báo một chuyện.”

Ba vị Quỷ chủ cùng nhau đáp lễ: “Mời nói.”

Thiên sứ bốn cánh nói: “Thánh tử sai ta nói cho các vị biết, ngài ấy nhận ra một thanh kiếm trong tay tên thích khách Danh Hào kia, đó là Địa kiếm trong Thiên Địa song kiếm.”

“Gần như có thể xác định thân phận người này, nhưng trên người hắn có một tia dao động thời không, Thánh tử lo lắng các vị xử lý không tốt, nên mới đặc biệt lệnh cho ta tới đây giúp các vị một tay.”

Quỷ chủ Mệnh Chướng nói: “Thiên Địa song kiếm... Kỳ lạ, hai thanh kiếm này hẳn là đang nằm trong chín trăm triệu tầng thế giới, tại Vực Sâu Vĩnh Hằng, bị những Người chờ đợi của Trật Tự và Hỗn Loạn giám sát, sao lại...”

Quỷ chủ Cự Thân nói: “Chuyện này không có vấn đề, ta cũng nhớ kỹ song kiếm còn đang ở trong chín trăm triệu tầng thế giới, trừ phi...”

Quỷ chủ Nghiệp Hỏa nói: “Trừ phi tên thích khách này đến từ quá khứ hoặc tương lai!”

Thiên sứ nét mặt lạnh lùng, tiếp tục nói: “Căn cứ vào thông tin tình báo, Phi Nguyệt của thành Hư Không đã từng xuất hiện cùng một chỗ với người này...

Vì để tránh bị người này làm ảnh hưởng đến kế hoạch chân chính của chúng ta, ta đã dẫn các thiên sứ đến cùng các vị Quỷ chủ diệt trừ người này!”

Thành Hư Không.

"Ngươi tìm ta?" Một giọng nói truyền đến.

Cố Thanh Sơn nhìn về nơi vang lên tiếng gọi, chỉ thấy có một người trung niên xa lạ đứng cách mình không xa, sắc mặt trông có vẻ cãng thẳng.

“Các hạ là?” Cố Thanh Sơn nói.

Người trung niên nói: “Tại hạ chính là Ngự Quyển, nhà nghiên cứu của thư viện Hư Không... Bọn họ nói là có một thích khách Danh Hào muốn tìm ta.”

Cố Thanh Sơn đánh giá đối phương, chìm vào trầm tư.

Mình chưa từng gặp người này.

“Cách đây không lâu, có phải ông đã đi đối phó với tận thế Ôn Dịch của thế giới Thánh Linh hay không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Người trung niên cúi đầu, ấp úng nói: “Lúc đó ta... đang làm một thí nghiệm, không ngờ thí nghiệm xảy ra vấn đề, ta hôn mê bất tỉnh, hôm qua mới tỉnh lại.”

Cố Thanh Sơn nhìn đối phương, sát khí trên người khẽ giảm xuống, thấp giọng hỏi: “Ông có thể đảm bảo lời mình nói là thật không?”

Người trung niên thở dài, mệt mỏi nói: “Đúng vậy, thẻ bài thân phận của ta quả thực đã bị đánh mất. Khi ta biết được mình từng tham dự vào cuộc chiến, lại còn sống, ta biết ngay là có người giả mạo ta.”

“Nhưng ta có thể nói cái gì? Người kia có thể âm thầm trộm đi thẻ bài thân phận của ta thì muốn lấy tính mạng của ta cũng không phải chuyện gì khó, ta đương nhiên không dám để lộ ra.”

Người này đeo một cặp kính dày cộm, vẻ mặt đầy khó chịu khi phải nói chuyện với người khác, sắc mặt cãng thẳng mà chất phác, thực lực... cũng kém hơn rất nhiều so với Ngự Quyển mà mình biết.

Ông ta không nói dối.

Bằng trực giác, Cố Thanh Sơn có thể đưa ra kết luận này.

“Ông... đã từng qua lại với giáo hội bao giờ chưa?” Cố Thanh Sơn trầm ngâm hỏi.

“Giáo hội?” Trên mặt người trung niên toát ra vẻ rực rỡ khác thường, nói như máy hát: “Ta là một tín đồ trung thành, sức mạnh của giáo hội Huy Hoàng vô cùng cường đại, bọn họ vẫn luôn che chở loại người không có thực lực gì chỉ biết chuyên tâm nghiên cứu như ta, còn cung cấp tài chính và bảo vệ cho chúng ta.”

“Đúng rồi, cậu cũng là tín đồ sao?” Người trung niên hỏi.

Cố Thanh Sơn im lặng.

Vừa rồi hắn gần như đã chuẩn bị rời đi, nhưng câu nói sau cùng của người trung niên đã thành công hấp dẫn sự chú ý của hắn.

“Ta là tín đồ, ông xem.”

Cố Thanh Sơn nói, lấy đèn tròn ra.

“Tín đồ Thánh Tuyển! Thất lễ, thì ra ngài có địa vị cao hơn ta nhiều.” Người trung niên kinh ngạc nói.

“Ông biết cái này có nghĩa là gì?” Cố Thanh Sơn nói.

“Đương nhiên, chỉ có tín đồ kiên định nhất đối với tín ngưỡng mới được biết về loại vòng sáng này, vừa hay ta mới vừa đủ tư cách.” Trên mặt người trung niên đầy vẻ cung kính.

Thậm chí ông ta còn làm một thánh lễ với Cố Thanh Sơn, mắt nhìn vào vòng sáng một cách chăm chú.

Suy nghĩ của Cố Thanh Sơn xoay như chong chóng.

Vòng sáng này dùng để theo dõi và định vị hắn, bây giờ nó lại dùng để chứng minh thân phận tín đồ của hắn.

“Ông rất quan tâm cái này sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đúng vậy, cái này là một loại chứng từ có thể trình lên giáo đội để trao đổi kinh phí nghiên cứu.” Người trung niên nói đúng sự thực.

“Vậy chắc ông cũng biết, trong thư viện thành Hư Không có bao nhiêu tín đồ của giáo hội?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Người trung niên vẫn nhìn chằm chằm vào vòng sáng như cũ, nói: “Ta chỉ biết vài người cùng khoa với mình mà thôi, nghiên cứu viên khoa khác ta tiếp xúc không nhiều nên không biết còn có ai là tín đồ.”

“Vậy sao? Công việc nghiên cứu ở khoa của ông là gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Người trung niên nói: “Chúng ta nghiên cứu về mối liên quan giữa các thế giới trong hư không với nhau.”

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Người giả mạo Ngự Quyển thế mà lại không giết người diệt khẩu.

Điều này cho thấy Ngự Quyển thật vẫn còn có giá trị nhất định.

“Mạo muội hỏi một chút, lĩnh vực ông nghiên cứu là gì?” Cố Thanh Sơn nói.

“Ta?” Người trung niên ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: “Ta nghiên cứu lịch sử chiến tranh ở thế giới đa trọng.”

Lịch sử chiến tranh của thế giới đa trọng?

Cố Thanh Sơn âm thầm nhớ kỹ từ này.

“Ngài nhất định là nhân vật hàng đầu trong một lĩnh vực nào đó.” Hắn nịnh bợ nói thêm.

“Ha ha, đừng nói như thế. Kỳ thực ở phương diện này còn có vài chuyên gia khác cũng lợi hại không kém... Tuy rằng quả thực còn có chênh lệch với ta.”

Người trung niên ngượng ngùng nói.

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

Đây là một người say mê nghiên cứu khoa học, không hiểu sự đời.

“Này, cho ông cái này. Nhớ kỹ, đừng bao giờ nói chuyện bị mạo danh với người khác, như vậy mới tốt cho ông.”

Cố Thanh Sơn nói, quanh thân tràn ngập sương trắng, trực tiếp biến mất ngay trước mặt đối phương.

Người trung niên ngẩn mặt ra, nhìn vào tay mình.

Vừa rồi, đối phương cho mình cái đèn tròn này.

“Thật tốt quá, có bằng chứng này, nguồn tài nguyên dành cho nghiên cứu tiếp theo của mình thế là đủ rồi!”

Ông ta vừa nói vừa vui mừng hớn hở cất đèn tròn đi.

Bóng đêm sâu thẳm.

Dưới sự che chở của màn đêm, một con mèo quýt vội vã chạy đi.

Trong lúc len lỏi qua các tòa nhà cao tầng san sát nhau, chỉ tốn thời gian vài hơi thở là nó đã tìm được nơi mình muốn tìm.

Nó nhẹ nhàng nhảy xuống đường phố vắng lặng, nhìn khu nhà phía đối diện.

Đối diện chính là giáo hội.

Lúc này là đêm khuya, tín đồ đã giải tán từ lâu, trong giáo hội cũng rất yên tĩnh, chỉ có thể loáng thoáng nghe thấy một vài thiên sứ đang hát thánh ca.

“Muốn lặng lẽ lẻn vào, tìm hiểu đến cùng sao?” m thanh của Địa kiếm vang lên.

Mèo quýt nói: “Không, Đại Hồng Thủy sắp ập xuống đến nơi, mà trước đó ta sẽ chết... Chúng ta không có thời gian từ từ thăm dò.”

"Vậy làm sao bây giờ?"

“Ta gần như có thể khẳng định chuyện này là do giáo hội làm ra... Bây giờ ta muốn ép người kia xuất hiện.”

Mèo quýt giơ móng lên, vung lên phía trước.

Trong hư không lập tức vang lên một tiếng “vù vù” đầy hưng phấn.

Chỉ thấy một đốm sáng lớn bằng móng tay xuất hiện.

Nó phát ra vầng sáng mờ nhạt, lượn lờ trong gió, bay về phía giáo hội.

Sau một cái chớp mắt.

Vầng sáng yếu ớt nhẹ nhàng chấn động, chợt hóa thành một vòng sáng chói lòa, phóng ra từng ngọn lửa đỏ thẫm giống như mưa to gió lớn, bay xuống khu nhà giáo hội giống như mưa sao băng.

Thần kỹ Hỗn Loạn, Thương Hỏa.

Đây là thần kỹ đến từ Xà Vương Hỗn Loạn Ouroboros!

Gần như trong khoảnh khắc ngọn lửa xuất hiện, chuông báo trong giáo hội vang lớn. Một đội thiên sứ xông thẳng lên trời, đón lấy những ngọn lửa hừng hực tuôn rơi kia!

Lửa cháy đầy trời, trút xuống như mưa.

Mấy đội thiên sứ bay vút lên cao nghênh đón, ý đồ ngăn chặn đốm lửa rơi xuống.

Nhưng trước mặt thần kỹ Hỗn Loạn này, sự nỗ lực của các thiên sứ xác định là tốn công vô ích.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)