Chương 2158. Kẻ Thao Túng Ca Múa (1)

Chương trước Chương sau

"Đây là đồng hồ tướng vị, nó có thể nhắc nhở cậu, xung quanh cậu có những thứ gì thuộc về Tướng Vị giới hay không." Cô gái giải thích.

Cố Thanh Sơn cảm kích nói: "Cái này quá quý giá, các hạ đã cho tôi một Linh kỹ, lại trao tôi cái đồng hồ này..."

Cô ta nói: "Nó còn có một chức năng, chính là khi đoàn ca múa bọn ta cùng chung sống với cậu trong một hệ thống thế giới chủ thì nó sẽ mời cậu trực tiếp tiến vào Tướng Vị giới của bọn ta."

Cố Thanh Sơn bừng tỉnh hiểu ra ngay, hỏi: "Vậy không tính là du khách rồi đúng không?"

"Đương nhiên, đây là đãi ngộ tôn quý nhất, cũng không phải phương thức du khách tiến vào—— Kỳ thật ta vốn định đưa cái đồng hồ này cho cậu."

Nói đến đây, cô gái bỗng nhiên dừng lại.

Biểu cảm cô ta hiện ra vẻ tiếc nuối thật sâu, cô nhắc nhở: "Thời gian không còn nhiều nữa, chờ mong lần sau gặp lại —— Đúng rồi, trận chiến tranh đoạt tư cách lần này xảy ra chút vấn đề nho nhỏ, thế giới chủ đang tiến hành một cuộc chiến tranh, sau khi cậu trở về xin cẩn thận một chút."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Lúc đầu là do lần này không có người nào được tuyển chọn —— Nhưng vào lúc gần kết thúc, có một ác linh cường đại đến cực điểm đưa ra yêu cầu, nói ai có thể giết sạch tất cả đám người dự thi, nó sẽ cho người đó tư cách được tiến vào thế giới Phủ Bụi, đồng thời có thể đi đến hệ thống thế giới của nó."

Cô gái không nói tiếp, nhưng Cố Thanh Sơn đã hiểu.

—— Chỉ sợ những người tranh đoạt tư cách kia đã mở ra hình thức giết chóc, muốn giết sạch tất cả người dự thi.

Cố Thanh Sơn hành lễ, nói: "Đa tạ các hạ, tôi sẽ chú ý, đồng thời cũng chờ mong ngày sau gặp lại."

Vừa dứt lời ——

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy một hào quang bao phủ lây chính mình.

Một chớp mắt tiếp theo.

Hào quang bọc lấy hắn, trực tiếp xuyên thấu qua nóc phòng đoàn ca múa, rơi về phía mặt đất thế giới chủ.

Hoang dã.

Một góc hẻo lánh.

Cố Thanh Sơn đã xuất hiện trở lại, ngay sau đó, Laura cũng hiện ra theo.

"Em còn chưa chơi chán mà, đều do con bò sữa kia." Laura phàn nàn.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn tỏ vẻ đồng ý.

"Đúng rồi, dựa vào cái gì mà nó cảm thấy anh là đồ ngu, mà không phải truyền nhân của Tế Vũ?" Laura hiếu kỳ hỏi.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, phân tích: "Lúc ấy nó nhìn một cái về phía sau anh —— đại khái nó đã nhận được tin tức, biết là ắt hẳn sẽ có hai người đồng thời xuất hiện; hơn nữa trên người của anh có mùi thịt trâu, chuyện này chắc đã làm nó phát bực."

Laura bĩu môi nói: "Vậy thì hết cách."

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến tiếng nổ thật to.

Cuộc chiến liên tục bùng nổ ra sóng năng lượng, trên mặt đất dâng trào từng ánh lửa xông thẳng lên trời cao.

Giết chóc đã bắt đầu!

Cố Thanh Sơn cùng Laura im lặng một hồi.

"Này, Cố Thanh Sơn." Laura bỗng nhiên lên tiếng.

"Ừm?"

"Thiết Nam kia vốn đã rất mạnh rồi, tại sao phải tiến vào thế giới Phủ Bụi chứ?"

"... Thế giới Phủ Bụi có linh cường đại nhất."

"Làm sao anh biết?"

"Ngoại trừ điểm ấy thì anh không nghĩ ra còn có nguyên nhân nào khiến cho nhiều hệ thống thế giới tụ tập như thế."

"Haiz..." Laura thở dài.

Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, nhìn con rối trong tay một chút.

Trong hư không xuất hiện từng hàng chữ nhỏ đom đóm:

[Ngài đã nhận được đạo cụ con rối hiếm hoi của Đoàn ca múa tội ác.]

[Ngài cần rót vào 5 điểm giới lực để kích hoạt Linh kỹ đặc biệt được phong ấn trong con rối này.]

[Có muốn rót vào hay không?]

"Đương nhiên." Cố Thanh Sơn nói.

[Đã rót vào, giá trị giới lực còn lại: 93.]

Chỉ thấy con rối trên tay Cố Thanh Sơn ngồi dậy, nhìn hắn một cái, sau đó thì biến mất.

Dòng nhắc nhở mới xuất hiện:

[Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác đã trao quyền Linh kỹ đặc biệt của mình cho ngài sử dụng.]

[Mỗi lần sử dụng Linh kỹ đặc biệt này, ngài sẽ tiêu hao một điểm giới lực.]

[Linh kỹ đặc biệt mà ngài thu được: Kẻ Thao Túng Ca Múa.]

[Linh kỹ này đồng cấp với thần kỹ cao cấp, đồng thời bởi vì nó đến từ một vị linh nào đó, ngài nhất định phải thi triển một lần, mới có thể triệt để hiểu rõ sự ảo diệu của Linh kỹ này.]

Tất cả các chữ nhỏ lóe lên rồi biến mất.

Laura bỗng nhiên kéo kéo tay áo Cố Thanh Sơn.

"Thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Có người đang công kích Đoàn báo thù của Thiết Nam, chúng ta có cần xen vào không?" Laura hỏi.

Cố Thanh Sơn thả ra thần niệm, quét tới hướng của Đoàn báo thù Thiết Nam.

Chỉ thấy toàn bộ nơi đóng quân đã bị quét sạch, trống rỗng.

Gần như tất cả mọi người đã chết trận.

Chỉ còn lại Liêu Tiểu Pháo còn đang đau khổ ngăn cản công kích của kẻ thù.

Đối thủ của hắn ta là một gã đại hán vạm vỡ, toàn thân tỏa ra vô số quang ảnh hư ảo, hình như có thể liên kết với Tướng Vị giới vào bất cứ lúc nào, cũng từ đó hấp thu giới lực tiến hành công kích.

—— Đây đã là giới lực cực kỳ cao cấp rồi.

Liêu Tiểu Pháo bị đánh không hề có sức chống cự, chỉ có thể dựa vào thân thể sắt thép để tạm thời chống chọi.

"Ha ha ha, cho dù ngươi thẩm phán ta là tà ác, cho dù thực lực của ngươi lại tăng lên gấp đôi, cũng không cách nào là đối thủ của ta cả!"

Gã đại hán kia điên cuồng mà cười.

Cố Thanh Sơn thu hồi thần niệm, trầm ngâm rồi nói: "Chúng ta lên đi."

"Đối phương rất mạnh đó, Cố Thanh Sơn, chúng ta phải nhúng tay vào thật sao?" Laura hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Dù sao thì cũng đã ăn của hắn ta, uống của hắn ta, còn lấy một quyển sách mỹ thực nữa. Với lại, cũng nhờ hắn ta mà chúng ta được linh của Quê Hương Huyễn Tưởng trông thấy và được mời - Tóm lại, chúng ta thiếu Thiết Nam một ân tình."

Laura nói: "Vậy thì..."

Cố Thanh Sơn nói: "Lên!"

Hai người bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

Nơi đóng quân của Đoàn báo thù Thiết Nam.

Đại hán vây quanh Liêu Tiểu Pháo, dùng tốc độ cực nhanh qua lại không ngừng.

Gã ta ra quyền đập nện Liêu Tiểu Pháo từ từng cái góc độ, ý đồ tìm tới nhược điểm của Liêu Tiểu Pháo.

Mỗi một quyền tung ra đều mang theo huyễn ảnh chồng chất, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

Đây là nhờ Cố Thanh Sơn đã thức tỉnh "Nhìn Thấu Tướng Vị" mới có thể thấy rõ những lực lượng đó, nếu không, đổi một người khắc tới thì ngay cả công kích cũng không nhìn thấy.

Cố Thanh Sơn đứng ở một bên, thậm chí thấy được mấy trăm quái vật mặc khôi giáp giết tới chỗ Liêu Tiểu Pháo.

Quang ảnh chợt lóe lên rồi biến mất.

Liêu Tiểu Pháo bị đánh đến bay lên.

"Quá chậm! Quá chậm! Liêu Tiểu Pháo, ngươi ngay cả cơ hội ra quyền cũng không có, sao có thể đấu với ta được?" Đại hán cao giọng cười nhạo.

Liêu Tiểu Pháo trầm mặc.

Hắn ta dùng cánh tay sắt bảo vệ chỗ yếu hại, cắn răng liều chết.

"Chậc chậc, hình như tên này rất mạnh đó." Laura giơ dù, nhỏ giọng bình luận.

Vạn Giới Che Chở bao phủ ở trên người hai người, vẫn luôn không có tán đi.

Cố Thanh Sơn không nói chuyện.

Trước mắt hắn đang hiện ra từng hàng chữ nhỏ như đom đóm:

[Ngài chuẩn bị phát động Linh kỹ: 'Kẻ Thao Túng Ca Múa’.]

[Ngài đã phát hiện điều kiện phát động Linh kỹ một, hai, ba, bốn.]

[Điều kiện phát động một: Tĩnh mịch. Muốn thi triển Linh kỹ này, nhất định phải trong giây phút tĩnh mịch.]

[Điều kiện phát động hai: Nhiệt liệt. Thi triển Linh kỹ này cần phải tiến hành công kích chín trăm chín mươi lần trước.]

[Điều kiện phát động ba: Chờ mong. Muốn thi triển Linh kỹ này, nhất định phải làm cho đối phương toàn tâm toàn ý tập trung vào mỗi một hành động của ngài.]

[Điều kiện phát động bốn: Chăm chú. Khi thi triển Linh kỹ này, ngài không thể thi triển bất kỳ năng lực cần sử dụng giới lực nào khác với mục tiêu.]

[Đạt thành bốn cái điều kiện này thì ‘Kẻ Thao Túng Ca Múa’ mới có thể phát động.]

Cố Thanh Sơn âm thầm kinh ngạc.

Tĩnh mịch, nhiệt liệt, chờ mong, chuyên chú, bốn cái điều kiện này cũng quá khắc nghiệt rồi.

Tại sao lại có nhiều điều kiện phát động như vậy chứ?

Chẳng lẽ Linh kỹ này vô cùng mạnh mẽ?

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)