Chương 2307. Kiếp Chủ (2)

Chương trước Chương sau

Lúc này trời đã tối.

Một cảm giác kỳ diệu bay múa xuất hiện từ bốn phía, vây quanh hắn không ngừng xoay tròn, cuối cùng ngưng tụ thành một đóa tiên quang ngay dưới chân hắn.

"Chú ý, Lục Đạo Luân Hồi đang cùng ý chí của ngươi tiến hành giao cảm với nhau, nó sẽ căn cứ vào ý chí của ngươi để thành lập một tòa thành đối kháng tận thế!"

Trong lòng Cố Thanh Sơn chợt hiểu ra.

Ý chí của Lục Đạo Luân Hồi đang thúc giục hắn —— thúc giục hắn nhanh chóng đưa ra ý tưởng kiến thiết Tiên thành.

"Ta muốn kiến tạo một tòa thành như thế nào. . ."

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại.

Lục Đạo Luân Hồi thành lập Tiên thành, là bởi vì rốt cuộc không áp chế được tận thế nữa, muốn lợi dụng sức mạnh của Thánh Tuyển giả, đi đối kháng tận thế.

Thiên Đế xây một tòa Tiên thành lơ lửng trên bầu trời.

Như vậy mình thì sao đây?

. . . Mình muốn kiến tạo một tòa thành, chí ít hẳn phải có một chút năng lực sinh tồn cơ bản.

Cái ý tưởng đó trong lòng Cố Thanh Sơn càng ngày càng rõ ràng.

Khi hắn bắt đầu tiến hành suy nghĩ cụ thể, đóa tiên quang dưới chân kia dần dần lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nổi lên: [Lục Đạo Luân Hồi đang tập hợp thành tựu văn minh thế giới trong lịch sử của các Luân Hồi đạo, hội tụ sức mạnh, để thực thể hóa tòa thành nằm trong suy nghĩ của ngươi!]

[Toàn bộ quá trình ước chừng cần một giờ.]

Lòng Cố Thanh Sơn lập tức trầm xuống.

Hắn cảm ứng được Dạ Như Hi đã rời khỏi thế giới hiện tại.

Năm phút đồng hồ đã đến!

Đáng chết.

Tình báo không đủ, không ngờ kiến tạo Tiên thành ít nhất phải cần một giờ!

Nếu như vậy ——

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía chân trời.

Sâu trên bầu trời xa xôi, một ánh sáng lộng lẫy mà vĩnh hằng bỗng nhiên xuất hiện.

——Tiên thành Thiên Giới!

Cứ việc còn cách một khoảng rất xa, nhưng nó gần như không chút do dự lao thẳng về phía Cố Thanh Sơn.

Thiên Đế đã sắp tới rồi!

Cố Thanh Sơn giậm chân một cái, quát: "Không cần xây ngay trong một lúc, cứ tạo thành từ cơ bản nhất trước đi, về sau gia tăng từng chút từng chút, cuối cùng mới hoàn thiện thành một tòa thành!"

Tiên quang dưới chân hắn giật giật.

Chỉ thấy một xe gắn máy kim loại đen kịt từ dưới đất thăng lên.

Cố Thanh Sơn nhảy lên môtơ, trực tiếp rồ máy.

Ông —— oanh ——

Xe gắn máy phát ra tiếng nổ máy đinh tai nhứt óc, hóa thành một tàn ảnh tại lao vun vút không ngừng nghỉ trên mạnh đất rộng vô tận này.

Khoảng cách của hai bên vốn đã rút ngắn lại rất nhanh, nhưng hiện giờ lại kéo dài chút thời gian.

Đằng xa xa, giọng nói ồm ồm của Thiên Đế truyền đến:

"Cố Thanh Sơn, ngươi không chạy thoát được đâu!"

Đám thiên tiên đồng loạt bay ra ngoài, lướt thẳng về phương hướng Cố Thanh Sơn đang chạy, tiện tay thả ra từng đòn công kích pháp thuật.

Lúc này gương mặt Cố Thanh Sơn khẽ nhúc nhích.

—— Càng nhiều bản nguyên chi lực của Lục Đạo đang từ trong mặt đất tràn vào xe gắn máy.

Hắn lập tức vỗ vào chiếc xe, chỉ thấy toàn bộ xe gắn máy dâng lên từng đường kết cấu sắt thép, hóa thành một chiếc xe thể thao màu đen hình giọt nước.

Cố Thanh Sơn ngồi lên, dẫm chân ga lên mức độ lớn nhất.

Xe thể thao phát ra một trận rít gào trầm trầm, tuôn ra sương mù dày đặc cuồn cuộn trên mặt đất, bỏ lại những đòn tấn công của các Tiên Nhân ở đằng sau.

Đột nhiên, tiếng nói của Thiên Đế vang lên lần nữa:

"Một con chuột hoảng hốt chạy trốn, đã chui vào ngõ cụt rồi."

Thiên địa đột nhiên được chiếu sáng.

Chỉ thấy một ánh hào quang sắc bén mà chói mắt xuyên qua hư không xa xa, lấy tốc độ gần như không thể nào đoán trước, bay thẳng về phía Cố Thanh Sơn đang chạy đằng trước.

Gần như là cùng một thời khắc, ánh hào quang đánh trúng vào mặt đất.

Cả vùng đất dấy lên dòng dung nham hừng hực vãng thằng lên trời cao.

Thế giới hóa thành một biển lửa!

Cố Thanh Sơn giẫm mạnh chân ga ——

"Tiếp tục diễn hóa!" Hắn quát to.

Trong chớp mắt, toàn bộ xe thể thao hóa thành một bộ chiến giáp cơ động dán vào trên người hắn.

Trên chiến giáp cơ động phun ra từng luồng lửa hừng hực ——

Trong nháy mắt sắp xông vào biển lửa dung nham, Cố Thanh Sơn phóng cả người lên tận trời, trong nháy mắt đã rời đi mặt đất.

Cố Thanh Sơn toàn lực phi hành trong trời đêm, lại cách xa tòa tiên thành kia lần nữa.

Tiếng nói của Thiên Đế trở nên càng âm trầm hơn mấy phần:

"Thì ra. . . Ngươi cư nhiên đang thành lập Tiên thành. . . Vậy thì không có biện pháp. . ."

Tiếng nói của hắn ta đã biến mất.

Toà Tiên thành hào quang bốn phía kia cũng giảm dần tốc độ, quần tiên cũng bay trở về tòa tiên thành đó.

Bọn hắn hình như đang chuẩn bị cái gì đó.

Cố Thanh Sơn đang cảm thấy kỳ quái thì thấy được trong hư không trước mắt nhảy ra một hàng chữ nhắc nhở:

[Đối phương đã trình đơn xin liên tục tác chiến.]

[Xin chú ý, Lục Đạo Luân Hồi sẽ để một loại tận thế vào lần nữa.]

[Hai tòa Tiên thành đều phải tham gia lần chiến đấu cùng tận thế này, đây là trân chiến vì Lục Đạo Luân Hồi.]

Đồng tử của Cố Thanh Sơn đột nhiên co rụt lại.

Thiên Đế có quần tiên trợ giúp, lại có một tòa Tiên thành hoàn chỉnh.

Mà mình thì lẻ loi một mình một ngựa, Tiên thành vẫn còn trong trạng thái nảy sinh, cũng không triệt để thành hình.

Thế này thì phải đối mặt tận thế như thế nào chứ?

Đột nhiên ——

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi bắt đầu điên cuồng phát ra nhắc nhở:

[Dựa theo lời thề Lục Đạo trước đó của ngươi, Tiên thành của ngươi thuộc về tất cả các Thánh Tuyển giả đã cùng ngươi ký kết khế ước đồng minh.]

[Mỗi người Lục Đạo Thần Kỹ đều sẽ thu hoạch được trình độ tiến hóa khác nhau.]

[Ngươi là chủ nhân của Tiên thành.]

[Ngươi là truyền nhân hành quyết của thiên giới.]

[Căn nguyên Thiên Giới sẽ cung cấp cho Thần Kỹ của ngươi sức mạnh tiến hóa nằm ngoài định mức."

[Ngươi là truyền nhân duy nhất của Ác Quỷ Đạo.]

[Căn nguyên của Ác Quỷ Đạo sẽ toàn lực hiệp trợ ngươi hoàn thành tiến hóa Thần Kỹ.]

[Lục Đạo Luân Hồi đang rót sức mạnh vào, năm giây sau Thần Kỹ sẽ hoàn thành tiến hóa.]

[Năm, ]

[Bốn, ]

[Ba, ]

[Hai, ]

[Một!]

[Thần Kỹ Lục Đạo: Thiên Pháp Kiếp Chủ, đã hoàn thành tiến hóa.]

[Ngươi thu được Thần Kỹ mới: Thiên Pháp Kiếp Chủ.]

[Thiên Pháp Kiếp Chủ: Ngươi hóa thân thành Cổ Thần Lục Đạo trong truyền thuyết, giữ gìn sức mạnh của Thiên Kiếp, làm cho uy lực của toàn bộ Thiên Kiếp thu được sự gia tăng trên phạm vi lớn."

[—— Thiên địa vạn vật, ngươi quyết định thưởng phạt.]

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)