Chương 2378. Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Chương trước Chương sau

Người khổng lồ rống lên một tiếng, dốc toàn lực ra tay, dùng một quyền đánh vỡ đầu của mình.

Chú ngữ Hồng Long!

Cố Thanh Sơn ôm cung tên, nhún vai nói: “Lấy bản lĩnh thật sự ra đây, bằng không ta cảm thấy uổng cho ngươi sống lâu như vậy... Đúng rồi, ngươi sống nhiều đến mức ngu rồi phải không?”

Ống dẫn màu đen khắp bốn phía uốn éo điên cuồng.

Từng cỗ thân thể được đưa tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

Các chiến sĩ cường đại của các chủng tộc đều tỉnh lại.

Bọn họ im lặng không nói một lời, chỉ điều động sức mạnh toàn thân, vận sức chờ phát động.

Sau một cái chớp mắt.

Những con rối chiến đấu này dồn dập ra tay, dùng đủ các loại phương thức từ thuật pháp, vũ khí lạnh, đến công kích tay không, cuối cùng đều đánh trúng chính mình.

“Không... Ta biết ngươi có một loại thuật pháp nguyền rủa của Long tộc, chỉ cần nói chuyện với ngươi thì sẽ trúng chiêu, nhưng ta vẫn còn chưa lên tiếng kia mà.” Âm thanh của côn trùng vang lên.

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, nói: “Tuy ngươi chưa lên tiếng, nhưng ta mặc nhận trong lòng ngươi ngươi đang gọi thầm tên ta, cho nên trong lòng ta cũng đáp lại rồi.”

Cho nên Long chú mới phát huy tác dụng.

Bốn phía yên tính.

Âm thanh của con côn trùng kia vang lên lần nữa.

“Ta ghét nhất là Long tộc, một đám xảo trá...”

Toàn thân Cố Thanh Sơn đột nhiên cứng đờ.

Chẳng biết từ lúc nào, một ống dẫn giống như gai nhọn đã đâm vào lưng hắn.

“A...”

Cố Thanh Sơn quỳ rạp xuống đất, phun ra từng ngụm máu tươi.

Một tiếng côn trùng vang lên, hóa thành ý niệm xâm nhập vào tâm trí Cố Thanh Sơn:

“Chúng sinh bé nhỏ đáng thương, đừng nên ép ta tự mình động thủ... Phải biết Long chú căn bản không thể trói buộc được ta, mà ngươi, hoàn toàn không chịu được bất cứ một công kích nào từ ta.”

Cố Thanh Sơn chịu đựng đau đớn, tâm niệm khẽ động.

Sau lưng hắn lập tức hiện ra vô số ảo ảnh của các đại địa rộng lớn.

Địa Đức!

[Địa Đức, thực lực chân thực của tứ Thánh Trụ (duy nhất).]

[Chỉ định khởi nguồn của một công kích, thương tổn mà công kích này tạo thành sẽ được ngài bà toàn bộ mọi thứ xung quanh ngài cùng nhau gánh chịu cho đến khi hoàn toàn biến mất. Ngài thu được hạt giống của sức mạnh này, lấy thần lực của Địa để nuôi dưỡng nó phát triển, cho bản thân sử dụng.]

[Dung chứa tất cả, sinh ra tất cả, nuôi dưỡng tất cả, đây chính là đức tính của Địa.]

Sức mạnh Thánh Trụ vừa mới phát động, ống dẫn xung quanh Cố Thanh Sơn lập tức đứt gãy, phun ra một mảng chất lỏng màu đen thật lớn.

Từ xa tới gần, toàn bộ ống dẫn đều rơi vào trạng thái run rẩy kịch liệt.

Toàn bộ thế giới đầy rẫy ống dẫn hắc ám đang cùng Cố Thanh Sơn chịu đựng công kích đến từ Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Thế giới đầy rẫy ống dẫn hắc ám bắt đầu đổ nát.

Cố Thanh Sơn vốn đang đứng trên một ống dẫn to lớn, bây giờ ống dẫn đứt vỡ tan tành, hắn lập tức rơi xuống phía dưới.

“Đây chính là lá bài tẩy cuả ngươi à, đáng tiếc...”

Trong hư không đột nhiên vươn ra dày đặc đường ống màu đen sắc nhọn, hết thảy đều đâm vào người Cố Thanh Sơn.

“A...”

Cố Thanh Sơn siết chặt nắm tay, phát ra tiếng kêu gào cực kỳ đau đớn.

Hắn giống như bị máu tươi rưới lên một lần, toàn thân bị các loại ống dẫn đâm trúng, cố định giữa không trung.

Những ống dẫn này bắt đầu hút lấy sức mạnh trên người hắn.

Một khắc cuối cùng.

Ý thức Cố Thanh Sơn dần dẫn mơ hồ, hai mắt từ từ nhắm lại.

“Kết thúc rồi, ta sẽ chế tạo lại thể xác của ngươi.” Âm thanh kia vang lên.

Sau một cái chớp mắt, trong khoảng không bên cạnh Cố Thanh Sơn đột nhiên xuất hiện một dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Ngài rơi vào trạng thái sắp chết.]

[Ngài mất đi số công đức tương ứng: 1.5.]

[Pháp thuật Thiên giới – Mắt thần Thiên Đế đã được kích hoạt.]

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên mở mắt ra.

Vầng sáng năm màu từ trong mắt hắn phóng lên xao, xuyên thấy qua vô số ống dẫn màu đen, bắn về phía hư không xa hôi vô tận.

Hắn nhìn thấy một thân thể côn trùng rực rỡ khổng lồ.

Mắt thần phát động.

“Tách tách tách tách tách...”

Ống dẫn màu đen cắm trên người hắn phát ra tiếng vang dày đặc, trả lại hết toàn bộ sức mạnh vừa cướp được, sau đó thoát khỏi thân thể của hắn.

Hiện tại, những đường ống màu đen này đã nhận hắn làm chủ.

Đây là sức mạnh của Thiên Đế Lục Đạo!

“Đi.”

Cố Thanh Sơn khẽ quát một tiếng.

Toàn bộ đường ống màu đen phóng lên cao, xông về phía thân thể côn trùng rực rỡ.

Côn trùng phát ra một tiếng kêu tràn đầy bất ngờ.

“Sao... ngươi có thể khống chế xúc tu ý niệm của ta?”

Cố Thanh Sơn không đáp lại, chỉ quát lên: “Đi hết đi!”

Dưới chân hắn, vô số ống dẫn bay vút lên, toàn bộ tấn công về phía con côn trùng kia.

Bầu trời rối ren hỗn loạn.

Một loại sức mạnh vô hình liên tục đánh vào ống dẫn màu đen, khiến chúng bay lả tả khắp bầu trời.

Cố Thanh Sơn nhìn giây lát, trước mắt nhanh chóng hiện lên dòng chữ màu đỏ tươi:

[Ngài phát động “Pháp thuật hư không cướp đoạt trăm ngàn xúc tu ý niệm”.]

[Chú ý, đây là xúc tu Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng dùng suy nghĩ để tạo thành, chỉ cần kẻ địch có bất cứ suy nghĩ gì thì có thể xâm nhập vào suy nghĩ này, sau đó xâm nhập vào linh hồn, chiếm đoạt linh hồn một cách triệt để.]

Cố Thanh Sơn nhìn mà trong lòng giật mình.

Kẻ địch nảy sinh bất cứ suy nghĩ gì thì sẽ phải chịu công kích từ xúc tu ý niệm.

Trừ khi có tồn tại chuyên môn tu tập thuật pháp linh hồn, hoặc thực lực không chênh lệch là bao, nếu không chỉ cần dựa vào kỹ năng như vậy đã trở thành vô địch.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên khoảng không xa xôi.

Chỉ thấy những xúc tu đang múa may loạn xạ trên không trung, nhưng trước sau vẫn không cách nào đến gần Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)