Chương 1810. Máy Kết Nối Thế Giới Dạng

Phi Dung Hợp

Chương trước Chương sau

Thánh ca, hoa tươi, suối phun nước, cung điện,... các cảnh tượng của thế giới Thiên Sứ xuất hiện liên tục.

Lâm lùi một bước, đi vào trong những cảnh tượng này.

Nàng nhìn về phía Cố Thanh Sơn, dặn dò:

"Đồng hồ quả quýt là đồ do Vực Sâu Vĩnh Hằng đưa cho, có lẽ cũng ẩn chứa một vài bí mật nào đó."

"Hiện tại ta phải đi tới thế giới Thiên Sứ, ngươi phải cẩn thận hơn đó, về sau chúng ta chắc chắn sẽ gặp lại."

Vụt...

Lâm biến mất.

Toàn bộ cảnh tượng của thế giới Thiên Sứ cũng biến mất theo.

Cố Thanh Sơn cảm thấy mình vẫn đang đứng trên phi thuyền.

Hắn cúi đầu xuống nhìn.

Chiếc đồng hồ quả quýt kia vẫn đang hoạt động.

Lâm.

Cứ vậy mà đi.

Rõ ràng nàng vẫn ở thế giới Ác Quỷ, thế nhưng lại biến mất trước mặt Cố Thanh Sơn, đi thẳng tới thế giới Thiên Sứ.

Cố Thanh Sơn chắc chắn rằng, khi Lâm rời đi, vòng bảo vệ của thế giới Ác Quỷ cũng không bị kích hoạt.

Cho nên...

Nàng vẫn ở trong thế giới Ác Quỷ sao?

Hoặc nói một cách khác, thế giới Thiên Sứ là một bộ phận của thế giới Ác Quỷ?

Cố Thanh Sơn nghĩ một lát, vẫn không thể hiểu nổi tình hình hiện tại là như nào.

Haiz, không có cách hiểu rõ vấn đề này, bí mật trong chư giới quá nhiều, huống chi là loại thế giới che giấu mọi thứ như thế giới Ác Quỷ chứ.

Cố Thanh Sơn thở dài, cúi đầu nhìn về phía đồng hồ quả quýt trong tay mình.

Bề ngoài của nó là một chiếc đồng hồ bỏ túi với vỏ ngoài màu xám rất dày, rất không thu hút, lúc nào cũng phát ra những tiếng "tíc tắc".

Theo thời gian trôi qua, kim đồng hồ màu đen vẫn luôn chuyển động.

Ngay sau đó, trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Phát hiện vật phẩm: Máy Kết Nối Thế Giới Dạng Phi Dung Hợp.]

[Vật phẩm này có chức năng nhảy tới thế giới khác trong một vòng tuần hoàn khép kín của các thế giới.]

[Trong một khoảng thời gian cố định nào đó, ngài có thể dùng vật phẩm này để nhảy tới một thế giới khác đang kết nối với thế giới này.]

[Đây là một tác phẩm xuất sắc của văn minh khoa học kỹ thuật!]

Cố Thanh Sơn nhìn chiếc "đồng hồ " này mà ngẩn người.

Máy Kết Nối Thế Giới Dạng Phi Dung Hợp...

Ý chính là ở trên hai cụm từ "Phi dung hợp" và "Kết nối" kia...

Cố Thanh Sơn hỏi: "Giao diện Chiến Thần, 'Phi dung hợp' là gì? 'Kết nối' là gì?"

Giao diện Chiến Thần thu lấy hồn lực, rồi trả lời: [ 'Phi dung hợp' tức là những thế giới này sẽ không dung hợp với nhau, bọn chúng sẽ kết nối với nhau tạo thành một vòng tuần hoàn khép kín.]

[Loại thế giới như này sẽ có những quy tắc thông hành rất nghiêm ngặt, nếu như không thỏa mãn được những quy tắc này thì tuyệt đối không thể đi từ thế giới này tới một thế giới khác.]

[ 'Kết nối' chính là vượt khỏi quy tắc, chỉ cần thỏa mãn một điều kiện nào đó là có thể nhảy tới một thế giới khác trong vòng tuần hoàn khép kín này.]

[Đã trả lời xong.]

Cố Thanh Sơn trầm tư suy nghĩ một lúc lâu.

Lượng tin tức chứa trong câu trả lời này quá lớn.

Hắn chợt nhớ tới rất nhiều chuyện.

"Cấu tạo tuần hoàn khép kín à..."

Cố Thanh Sơn hơi trầm ngâm, sau đó giật mình.

Lục Đạo Luân Hồi cũng được cấu tạo thành vòng tuần hoàn khép kín mà.

Về phần "kết nối", là có thể để người ta nhảy từ Thiên Giới tới Hoàng Tuyền, từ Hoàng Tuyền nhảy tới Nhân Gian.

Chẳng lẽ...

Hắn quan sát đồng hồ một cách cẩn thận.

Trên mặt đồng hồ có khắc sáu vạch thẳng, trong đó có bốn vạch đã có ô biểu tượng tương ứng.

Một ô biểu tượng là một khuôn mặt ác quỷ.

Một ô biểu tượng là cánh thiên sứ.

Một ô biểu tượng là Đường hầm đen tối.

Còn có một ô biểu tượng, vẽ một cánh cửa.

Mà Cố Thanh Sơn cũng đã gặp qua cánh cửa này rồi.

Quỷ Môn Quan!

Vào lúc này, kim đồng hồ trên đồng hồ đang chỉ về phía cánh thiên sứ.

Từng hàng chữ nhỏ liên tiếp hiện ra:

[Chú ý: Hiện tại có thể kích hoạt Máy Kết Nối Thế Giới Dạng Phi Dung Hợp để nhảy tới thế giới Thiên Sứ.]

[Chỉ cần mười ngàn hồn lực, ngài có thể nhảy thẳng tới thế giới đó.]

[Xin chú ý, nếu ngài nhảy tới thế giới Thiên Sứ, tạm thời sẽ không thể trở về thế giới Ác Quỷ, đợi tới khi thời gian trôi qua, kim đồng hồ chỉ tới thế giới Ác Quỷ mới có thể trở về.]

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào đồng hồ, mới phát hiện kim đồng hồ dần dần chuyển động theo thời gian trôi đi.

Nói cách khác, trong một đoạn thời gian nhất định, mình chỉ có thể tới thế giới được chỉ vào.

Từ bề ngoài của chiếc đồng hồ này mà xét, thì nó hẳn là thuộc về thế giới Ác Quỷ.

Có vẻ khi Vực Sâu Vĩnh Hằng lấy được thứ này, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Bỗng nhiên, Cố Thanh Sơn nghĩ tới một chuyện.

Khi mình ở trong thành Hư Không, lúc mình đánh thẳng vào giáo hội thì tên Ngự Quyển giả đang chuẩn bị rút lui.

Lúc ấy hắn ta làm gì?

Đúng vậy, khi ấy hắn ta nhìn về phía đồng hồ treo tường, rồi nói:

"Cũng may chúng ta có thể kéo dài thời gian tới bây giờ, chúng ta trở về thế giới Thiên quốc trước, rồi trở lại chỗ kia sau cũng được."

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Điều này rất rõ ràng, tên Thánh Tử kia đang chờ đợi thời gian tiến vào thế giới Thiên Sứ - kết nối với thế giới Ác Quỷ.

Cố Thanh Sơn bỗng rùng mình.

Đây là một loại run rẩy mà hắn không tự chủ được.

Với trực giác cực kỳ nhạy bén của hắn, đã phát hiện ra có một loại bí mật to lớn nào đó đang dần dần hiện ra trước mặt của mình.

Ngay từ đầu, hắn chỉ coi thế giới Ác Quỷ là một mảnh vỡ thế giới trong Lục Đạo mà thôi.

Về sau khi tới thế giới Ác Quỷ, hắn lại phát hiện nơi đó có một đường hầm cực dài, kết nối với rất nhiều thế giới đang bị tận thế tàn phá, cũng không biết cuối đường hầm sẽ dẫn tới nơi nào.

Khi hắn cho rằng hắn đã hiểu đại khái về tình hình nơi này thì Lâm xuất hiện.

Nàng dùng một chiếc đồng hồ quả quýt để rời khỏi thế giới Ác Quỷ, đi tới thế giới Thiên Sứ.

Sau đó hắn nhận được một chiếc đồng hồ quả quýt tương tự.

Phía trên có sáu vạch thẳng, trong đó đã đánh dấu bốn thế giới.

Điều này đại biểu cho cái gì?

Cố Thanh Sơn nói nhỏ: "Sáu vạch thẳng, trong đó có bốn vạch đã có thế giới, như vậy, hai vạch thẳng còn lại sẽ đại diện cho thứ gì? Giao diện Chiến Thần, ngươi có biết không?"

[Vạch thẳng trống không, nói lên rằng nơi đó còn chưa kết nối với thế giới nào khác.] Giao diện Chiến Thần trả lời.

"Nói cách khác, sáu vạch này để chuẩn bị cho việc liên kết với sáu thế giới, trong đó có bốn thế giới đã sẵn sàng, còn lại hai thế giới vẫn chưa đúng không?" Cố Thanh Sơn nói.

[Chính xác.] Giao diện Chiến Thần nói.

Sáu thế giới.

Lục Đạo Luân Hồi.

Chẳng lẽ đám ác quỷ dự định tạo lại một Lục Đạo Luân Hồi mới sao?

Cuối cùng thì bọn chúng muốn làm cái gì?

Khi phân thân của tên Thánh Tử kia sắp rời khỏi, đã nói với mình một câu.

"Thời đại Lục Đạo Tranh Hùng đã sắp tới, mà chúng ta... chuẩn bị phá hủy toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi, thay đổi tương lai của thời đại."

Theo những tin tức mà mình nắm giữ được thì thật sự là có khả năng này...

Mà không đúng.

Cố Thanh Sơn giật mình.

Tiết Nô đã từng nói với mình một câu:

"... Thế nhưng hiện tại Vực Sâu Vĩnh Hằng sắp thua, kế tiếp, ba vị chủ nhân sẽ chiến đấu để cướp lấy vị trí Người đứng đầu Chiến Tranh Lục Đạo của thế giới Ác Quỷ chúng ta."

Người đứng đầu Chiến Tranh Lục Đạo, là một sự chuẩn bị cho thời đại Lục Đạo Tranh Hùng.

Nếu như bọn chúng muốn phá hủy Lục Đạo Luân Hồi thì tại sao lại phải tham dự Thánh Tuyển, tranh cướp vị trí Người đứng đầu Chiến Tranh chứ?

Tiết Nô là người hầu của Quỷ chủ, vừa uống rượu với mình, lại còn xem mình là tiểu đệ nữa, không thể lừa gạt mình được.

Thánh tử Thiên Sứ thì sợ sệt mình, cũng không có khả năng nói thật.

Cố Thanh Sơn trầm tư, rồi nhìn về phía đồng hồ quả quýt một lần nữa.

Trên vạch trống của đồng hồ, là vị trí của hai thế giới cuối cùng.

Sau khi hoàn thành kết nối sáu thế giới và tạo thành tuần hoàn khép kín, đám ác quỷ sẽ làm cái gì?

Càng nghĩ, Cố Thanh Sơn càng cảm thấy hoảng sợ, giống như rơi vào trong vực sâu đen tối vậy.

Chương trước Chương sau

1730.

Chiến Tranh Đoạn Tầng

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)