Chương 1653. Vì Tăng Cấp Bậc

Chương trước Chương sau

Sau đó Cầm đưa tay vào trong hư không vẽ một vòng, ngay lập tức có một cái bảng lít nha lít nhít chữ xuất hiện.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn chuyển tới đó, vừa nhìn vừa hỏi: "Tại sao những nhiệm vụ trong chín trăm triệu tầng thế giới đều là nhiệm vụ cấp một cấp hai vậy?

Ngay cả một cái nhiệm vụ cấp ba cũng không có nữa?"

Cầm trả lời: "Tài nguyên của chín trăm triệu tầng thế giới rất ít, thực lực cũng nhỏ yếu, không có thứ gì tốt cả. Bọn họ cũng không đủ tiền để phát ra nhiệm vụ cấp cao."

Cố Thanh Sơn hỏi lại: "Thế còn Nữ vương Laura của vương quốc Kinh Cức thì sao?"

"Nàng ta đúng là người duy nhất có thể trả đủ tiền cho nhiệm vụ cấp cao, thế nhưng nàng ta đã từng bị ám sát, cho nên rất ghét Công hội Thích Khách chúng ta. Với lại nàng ta cũng không biết chuyện gì bên ngoài chín trăm triệu tầng thế giới cả." Cầm giải thích.

Cố Thanh Sơn im lặng.

Cầm nói rất đúng, cả nhà Laura đều bị ám sát, cho nên cô bé rất ghét chuyện này.

Hơn nữa, cả chín trăm triệu tầng thế giới và sinh linh trong đó đều do Thần tộc sáng tạo ra dựa theo văn minh mà Nhân tộc cực cổ để lại...

Cũng không đúng...

Mình đã từng ở thế giới của Trieste, chứng kiến một loại Cổ thần.

Người khổng lồ kia, kẻ đã giải phóng linh hồn cho mình.

Người đó chắc chắn không phải là Thần tộc.

Chẳng lẽ là Thần linh của thế giới tầng trong?

Cố Thanh Sơn lắc đầu, tạm thời không nghĩ ra những chuyện này là sao.

Thế nhưng, hiện tại cũng không phải là lúc suy nghĩ những chuyện đó.

Hắn chỉ có thể gạt những điểm nghi vấn ấy sang một bên mà nhớ kỹ vị trí của chín trăm triệu tầng thế giới, đề phòng việc không cẩn thận lại về nơi đó.

Từ vị trí mà xem xét, chín trăm triệu tầng thế giới rất gần với Vực Sâu Vĩnh Hằng, mà thành Hư Không lại ở phía bắc của cả hai nơi này, khoảng cách cũng cực kỳ xa.

Thế nhưng nếu so ba khu vực này với toàn bộ dòng chảy hư không thì thật sự giống như một giọt nước và biển cả vậy.

Ba khu vực này đều ở trong dòng chảy hư không hỗn loạn.

Còn nữa, những quái vật hư không có thể sánh vai với "Kẻ Phán xử Vận mệnh Chúng sinh" cũng ở trong dòng chảy hư không hỗn loạn.

Trong mộ lớn tại Hang Sâu Vạn Thú có một vài sinh vật hư không mạnh mẽ bị nhốt lại, vẫn còn thoi thóp mà sống sót.

Trừ điều đó, đám quái vật hư không khác đều sinh sống ở những nơi rất sâu xa trong hư không.

Hư không là vô tận.

Chủng tộc cũng vô tận.

Chỉ có Cánh cửa thế giới là một tọa độ vĩnh hằng.

Ở bên ngoài cánh cửa, chính là một nơi nằm ngoài hư không vô tận.

Cũng đã từng có người đi ra ngoài cửa để tìm tòi tin tức, đáng tiếc rằng chưa có kẻ nào có thể trở về.

Cố Thanh Sơn ngầm thở dài, tiếp tục nhìn mục lục nhiệm vụ.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một nhiệm vụ ở trong đó:

"Tới động Bão Táp Hư Không, ám sát quái vật hư không: Phệ Não Ma Trùng."

"Con trùng này chính là thể biến dị của Mê Động Ma Trùng, có năng lực: Tước Đoạt, rất khó giết chết."

"Chú ý: Tước Đoạt chính là một kỹ năng hệ thần bí, có thể làm cho kẻ địch mất đi một cách thức chiến đấu, ví dụ như có thể làm cho ma pháp sư không thể dùng ma trượng chiến đấu, kỵ sĩ không thể dùng khiên và trường kiếm vậy."

Cố Thanh Sơn chỉ vào nhiệm vụ này rồi hỏi: "Tại sao cấp bậc của nhiệm vụ này lại là '3+'?"

Cầm nhìn theo hướng chỉ của hắn, giải thích: "Bởi vì đã có hai vị thích khách cấp Phong Ấn nhận nhiệm vụ này, thế nhưng đều chết cả, cho nên cấp bậc của nhiệm vụ này thay đổi thành '3+'."

Cố Thanh Sơn hơi hứng thú, hỏi: "Nếu như ta hoàn thành nhiệm vụ này, sẽ được bao nhiêu điểm tích lũy?"

"Coi như ngươi đã hoàn thành hai nhiệm vụ cùng cấp."

Cầm trả lời rồi lại nói với giọng lo lắng: "Đừng nhận nhiệm vụ này, nó quá nguy hiểm, ta nghe nói chỉ một thời gian ngắn nữa thôi, nó sẽ được điều chỉnh tăng lên thêm một cấp bậc."

Cố Thanh Sơn nói: "Không sao cả, thừa dịp nó còn chưa tăng, ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ này."

Cầm nhìn hắn, hỏi: "Ngươi nghiêm túc chứ?"

"Đúng vậy. Nào, truyền tống ta qua đó đi, thực ra ta có cách khắc chế loại quái vật này." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy được rồi, khoảng cách từ đây tới động Bão Táp Hư Không rất xa xôi. Đi theo ta, chúng ta sẽ chuẩn bị mở cửa truyền tống thứ bảy ngay bây giờ."

Cầm dẫn hắn theo, xuyên qua vài mật thất cỡ lớn, cuối cùng mới tới cửa truyền tống số bảy.

Cầm chỉ đạo bảy, tám nhân viên công tác bắt đầu lắp đặt linh thạch năng lượng xung quanh cửa truyền tống, kiểm tra lại phù văn truyền tống, xác định tọa độ và tình báo liên quan.

Nếu so với cửa truyền tống khi trước thì cửa truyền tống này càng cao to hơn, thế nhưng nó có vẻ cũ nát, nhiều chỗ vẫn còn dính những vết máu màu đen.

Cầm chú ý tới ánh mắt của Cố Thanh Sơn nên giải thích: "Quái vật ở bên trong động Bão Táp Hư Không chẳng bao giờ chịu nói lý lẽ hết. Tất cả bọn chúng đều là những tên điên hung ác, chưa từng có chủng tộc nào muốn liên hệ với chúng cả... ngoại trừ việc giết chết bọn chúng."

"Ta cần phải chú ý những gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cầm đáp: "Sau khi giết chết con Phệ Não Ma Trùng kia thì lập tức trở về, đừng thu hút sự chú ý của những tồn tại kinh khủng khác."

"Có quái vật cường đại lắm à?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cũng không biết nghĩ tới điều gì mà sắc mặt của Cầm chuyển thành trắng bệch.

"Ngươi không cần biết nhiều như vậy, bởi vì trong động Bão Táp Hư Không chính là một ổ trùng. Chuyện duy nhất mà ngươi nên làm chính là giết chết con Phệ Não Ma Trùng kia, rồi rời đi nơi đó ngay lập tức." Cầm nói.

Cố Thanh Sơn suy đi nghĩ lại những câu này, rồi hắn cũng hiểu được.

Nói cách khác, mình không cần biết quái vật kinh khủng kia là thứ gì, bởi vì biết cũng không thay đổi được gì, nếu gặp được thì chỉ có chết mà thôi.

Thật không hổ danh là nhiệm vụ cấp bậc "3+".

Lúc này, một nhân viên công tác báo cáo: "Căn cứ tình báo mà chúng ta nhận được, ba ngày tới chính là thời gian đi ngủ của Phệ Não Ma Trùng. Nó sẽ thường xuyên ở vào trạng thái ngủ say, là thời gian thích hợp ám sát nhất."

"Chúng ta cũng tính được địa điểm truyền tống tốt nhất và đang trong quá trình chuẩn bị thuật pháp truyền tống tới không gian tương ứng."

"Ngươi sẽ được truyền tống tới biên giới phạm vi hoạt động của Phệ Não Ma Trùng, xin hãy chú ý ngụy trang bản thân."

Rồi hắn ta thuận tay đưa cho Cố Thanh Sơn bản tình báo liên quan tới động Bão Táp Hư Không.

Cầm cũng dặn: "Huy hiệu có thể trò chuyện, cũng có thể truyền tống ngươi trở về, thế nhưng thuật pháp truyền tống của ngươi còn tốt hơn nhiều ấy, cho nên ta sẽ không dặn dò gì nhiều."

Cố Thanh Sơn vừa đọc những thông tin liên quan tới động Bão Táp Hư Không, vừa gật đầu.

Sắc mặt của hắn trở nên nghiêm túc.

"Hóa ra tình hình nơi đây là như vậy."

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm, rồi nhanh chóng bước tới trước cửa truyền tống số bảy, đứng vững, sau đó ra hiệu cho đám người xung quanh rằng mình đã chuẩn bị xong rồi.

Cầm cao giọng nói: "Nhiệm vụ thứ 693 của năm nay, cấp bậc '3+', chuẩn bị bắt đầu thực hiện."

"Rõ!" Đám người xung quanh trả lời.

"Rất tốt, nhiệm vụ lần này là do thích khách có biệt hiệu Ma Vương Nỗi Sợ tới thực hiện, truyền tống sắp bắt đầu."

"Chuẩn bị."

"Ba...

"Hai..."

"Một..."

"Khởi động!"

Trên cửa truyền tống tản ra một luồng sáng trắng, bao phủ xung quanh cơ thể Cố Thanh Sơn.

Chỉ một lát, hắn đã biến mất trước mắt mọi người.

Trong dòng chảy hư không hỗn loạn vô tận.

Từng luồng gió bão hắc ám gào thét, có vẻ như vĩnh viễn không bao giờ ngừng lại.

Nơi này có thủy triều pháp lực rất mãnh liệt.

Cố Thanh Sơn xuất hiện, rơi xuống một vùng đất tăm tối.

Hắn bay đi vài chục phút, cuối cùng mới tới biên giới vùng đất tăm tối này.

Phía trước mắt là một hang động yên tĩnh, đen kịt.

Cố Thanh Sơn ngồi xổm xuống, dùng tay gõ nhẹ tầng vật chất màu đen ngoài hang động.

Không có âm thanh truyền lại.

Hắn lại thả thần niệm ra, quét khắp nơi, phát hiện rằng diện tích hang động này có thể rộng bằng cả một thành phố.

"Lại có thể lớn như vậy..."

Cố Thanh Sơn trầm ngâm một lát, rồi mặc luôn bộ chiến giáp Ngự Long vào.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)