Chương 1626. Atula

Chương trước Chương sau

Hóa ra cũng không phải tất cả quái vật hư không đều trôi nổi ở trong dòng sông của khu mộ lớn.

Những quái vật mạnh mẽ như Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh còn có thể dung hợp với tận thế, trở thành một bộ phận của tận thế.

Như vậy, loại tận thế này, rốt cuộc là gì?

Tận thế ngay trước mắt hắn đây chỉ là ảo cảnh, mà Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh là một trong những quái vật mạnh mẽ nhất trong hư không, tại sao nó có thể bị ép dung hợp với ảo cảnh này chứ?

Chẳng lẽ...

Kẻ đã ép nó tới bước đường này chính là bản thể chân thực của tận thế?

Mắt Mèo quýt sáng lên, thấy được cơ thể Thần Thú Vương hơi run rẩy.

Có vẻ như nó cũng nghĩ tới điều gì đó.

"Vậy mà... ngươi... có thể làm được tới bước này." Giọng điệu của Thần Thú Vương như đang hâm mộ một công nhân được thăng chức lên làm cán bộ vậy.

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh nhẹ nhàng bước tới trước, trong giọng nói ẩn chứa sát ý điên cuồng: "Cái chết của các ngươi sẽ tẩm bổ tận thế, mà ta...

chính là tận thế."

Đám người của Thần Thú Vương đều lùi về phía sau một bước.

Dù sao thì quái vật trước mắt quá mạnh, mạnh tới khó tưởng tượng.

Mỗi một đòn tấn công của nó đều là thuật pháp mang theo pháp tắc Nhân Quả, không thể tránh né, không thể chống cự.

Nó còn có thể mượn tất cả lực lượng của tận thế.

Bỗng nhiên có một tiếng nói vang lên:

"Chờ đã, chúng ta thật sự có cách tách ngươi ra khỏi cái tận thế này."

Đám người nhìn về phía tiếng nói phát ra.

Đó chính là một đàn em của Thần Thú Vương, thân hình cao gầy, rất lịch sự, có thể là một đại lão nào đó trong Hang Sâu Vạn Thú.

Chỉ là sau khi trao đổi cơ thể thì linh hồn của hắn ta đã vào trong mộ, còn linh hồn hiện tại trong cơ thể hắn là của quái vật.

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh giống như là nghe thấy một lời nói dối quá buồn cười vậy, ngửa mặt lên trời cười như điên: "Ta chính là vương giả vô địch trong hư không, ngoài bốn Chính thần hư không và Vực Sâu Vĩnh Hằng ra, ta không để ý tới bất cứ kẻ nào nữa cả. Hiện tại ta vì sống sót cũng chỉ có thể dung hợp với tận thế mà thôi."

Nó nhìn về phía người kia, bùng nổ ra sát khí vô biên: "Thế mà những con sâu kiến như các ngươi, cũng dám nói là có cách cứu ta sao?"

Người đàn ông cao gầy kia vẫn bình tĩnh nói: "Có lẽ chúng ta không mạnh mẽ bằng ngươi, thế nhưng chúng ta được sinh ra ở trong mộ, đương nhiên có cách đặc biệt chống lại tận thế rồi."

Quái vật im lặng.

Thần Thú Vương cũng âm thầm khen hay, nói tiếp: "Đúng vậy, ngươi nhìn bọn ta xem, mặc dù bị tận thế phong ấn ở trong mộ, thế nhưng vẫn có thể sử dụng cách đổi linh hồn để chạy thoát ra ngoài."

Thần Thú Vương giang tay ra, nói: "Nào nào, tới đây, gia nhập với chúng ta, nghe theo mệnh lệnh của ta, ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi tận thế."

"Đủ rồi!"

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh hét lên, cắt đứt lời nói của Thần Thú Vương.

Nó nở nụ cười gằn: "Ta dung hợp với tận thế, ở trong khu mộ lớn này cũng đã được hàng trăm ngàn năm rồi, chẳng lẽ các ngươi cho rằng ta không biết các ngươi là thứ gì sao?"

Nó tiến về phía trước từng bước một.

Mà đám người Thần Thú Vương thì lùi lại liên tục.

"Chúng ta là thần linh của Thú Vương đạo bị tận thế phong ấn lại! Chúng ta có thể chống lại tận thế, cũng có thể cứu ngươi!" Thần Thú Vương quát lớn.

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh lắc đầu, bật cười: "Không, thứ chống lại tận thế chính là Thần khí Định Giới Lục Đạo Luân Hồi, là thanh kiếm kia! Còn các ngươi..."

Giọng nói của nó ẩn chứa vẻ châm chọc: "Vệ sĩ bảo vệ Rừng Mộ cổ xưa, thế nhưng trong tận thế đen tối vô tận đã vứt bỏ trách nhiệm cùng lời hứa của mình, đánh cắp một vài truyền thừa trong Rừng Mộ, điều duy nhất dám làm chính là đổi cơ thể cho những phàm nhân kia... Làm ra những chuyện như vậy, còn dám tự xưng là thần sao?"

"Nếu như nói những người đứng đầu hư không chúng ta là kẻ trộm mộ, thì các ngươi chính là những kẻ phản bội lời thề của chính mình."

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh nói tiếp:

"Một đám rác rưởi."

Nói tới đây, cả hai bên đã không thể hòa giải được nữa.

Thần Thú Vương tức giận hét: "Ra tay!"

Trong chớp mắt, tất cả đám người bên phe nó đều phóng ra những thuật pháp mà chúng đã chuẩn bị từ trước.

Trong chớp mắt trước khi Thần Thú Vương ra lệnh, người đàn ông cao gầy kia đã phát động thuật pháp trước rồi.

Hai tay của hắn ta đột ngột bị không khí sắc bén cắt ra hai vết thương khá lớn, máu chảy liên tục.

Hắn ta ngồi xổm xuống, hai tay chạm vào mặt đất, quát lớn:

"Đổi!"

Uỳnh!

Bụi mù bay lên trên trời, lại bị gió mạnh thổi tản.

Khu vực đám người Thần Thú Vương đang đứng bỗng trở nên hư ảo không chân thật.

Giống như là có một thế giới khác bỗng nhiên phủ xuống khu vực này vậy!

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh còn đang định ra tay, thấy vậy thì dừng lại, cười nói: "Thuật pháp của Atula - Kỷ Nguyên Chiến Tranh sao? Rất thú vị."

Nó yên lặng quan sát.

Trong màn ánh sáng đó, vô số chiến sĩ bao vây xung quanh đám người Thần Thú Vương.

Những chiến sĩ này đều có lực lượng rất mạnh mẽ, cũng không kém hơn đám người của Thần Thú Vương bao nhiêu.

Mà kỳ lạ là, phần lớn chiến sĩ đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, chỉ có một số ít là đàn ông với khuôn mặt hung ác, thế nhưng khí thế lại mạnh mẽ gần bằng đám người Thần Thú Vương.

Đúng lúc này, người đàn ông thon gầy kia cũng biến đổi hình dạng, biến thành Cố Thanh Sơn.

Lại là một Cố Thanh Sơn khác.

"Mọi người tiến lên." Hắn quát lớn.

"Vâng, bệ hạ!" Tất cả Atula đều kêu lên.

Chỉ trong chốc lát, đám Thần Thú Vương đã bị vô số Atula vây quanh người.

Thần Thú Vương biết là không tốt, vội vàng nói lớn: "Không... Các Atula! Thật sự là ta có truyền thừa của các ngươi! Chúng ta chính là tổ tiên của các ngươi!"

"Truyền thừa là của mộ lớn, chứ không phải là của các ngươi, với lại một lũ khốn kiếp không dám chiến đấu, không được tính là Atula... Đánh xong rồi nói sau đi." Cố Thanh Sơn kia nói.

Phù...

Màn sáng của thế giới kia bỗng nhiên vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa.

Nghĩa địa trở lại với vẻ yên tĩnh của nó.

Tất cả Atula, đám người Thần Thú Vương và Cố Thanh Sơn kia đều biến mất.

Chỉ còn lại Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh còn đứng một mình nơi đây.

Mèo quýt yên lặng ngồi xổm phía trên ngôi mộ, nhìn chăm chú về phía nó.

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh lẩm bẩm: "Sau khi thuật pháp này kết thúc, Atula vương kia sẽ còn trở lại nơi này... Hắn ta không phải là vệ sĩ mộ cổ....

Mà hắn ta đột ngột ra tay như thế, rốt cuộc có ý đồ gì?”

"... Được rồi, ta ở đây chờ đợi hắn một lát vậy."

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh đứng tại chỗ, yên lặng chờ đợi.

Một lúc lâu sau...

Một bóng người sáng chói yên lặng xuất hiện.

Atula vương Cố Thanh Sơn hiện ra từ hư không, rơi xuống mặt đất.

Hắn vẫy vẫy tay về phía Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh, nói: "Hey, lại gặp nữa rồi."

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh nhìn chằm chằm hắn, lẩm bẩm: "Tới đi, quy tắc được chư giới thừa nhận và được chúng sinh tôn trọng, hãy nghe theo lời kêu gọi của ta, ngưng tụ trong hư không, để cho ta biết được những bằng chứng mà ngươi được công nhận!"

Ngay sau đó, một làn sương trắng từ trên trời rơi xuống người của nó, dần dần nhập vào trong cơ thể của nó.

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh nhắm mắt lại mấy giây rồi lẩm bẩm: "Hóa ra ngươi chính là Thần linh Hỗn Loạn, Người đứng đầu chiến tranh Hỗn Loạn, Đại hành giả Atula vương, Độc lang tử vong, Chúa cứu thế được người người kính phục, người được các Anh linh của thế giới tầng trong bảo vệ, Cố

Thanh Sơn."

"Đúng là ta..." Atula vương Cố Thanh Sơn gật đầu, nói: "Những kẻ bảo vệ lãng mộ kia là đối tượng mà ta nhất định phải giết chết. Lúc nãy đã liên lụy đến ngươi rồi, ta xin lỗi. Hi vọng ngươi tha thứ."

Kẻ phán xử Vận mệnh Chúng sinh nói: "Ta cũng không quan tâm, trên thực tế ta chính là hóa thân của tận thế, nếu ngươi cũng ở trong tận thế thì ta cũng phải giết ngươi, hi vọng ngươi cũng không thắc mắc về điều này."

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)