Chương 2049. Vũ Đoàn Sát Lục ra đời!

Chương trước Chương sau

Con rồng khổng lồ đang bay lượn trong màn trời cuồn cuộn. Đôi đồng tử dựng thẳng của nó nhìn về phía sông Tử vô biên vô tận, để lộ ra vẻ tàn nhẫn và vô tình.

Đột nhiên, nó mở miệng phun ra một âm thanh làm rung động toàn trường:

"YO —— —— "

Cơn gió mạnh thổi qua, con rồng khổng lồ không ngừng bay lượn trên bầu trời xám xịt. Nó phát ra tiếng rồng ngâm thật dài, ngân ra hơn tận mấy chục giây.

Âm nhạc không ngừng.

Giai điệu mỗi lúc một mạnh mẽ.

Cố Thanh Sơn đứng ngay giữa lũ xương khô, mỗi một động tác đều làm hắn đổ mồ hôi như mưa.

Bất kể hắn nhìn về phương hướng nào, hoặc là gật đầu về phía vong linh nào, vẫy tay với một mảnh vong linh nào đó, thậm chí chỉ cần một ánh mắt…

Những vong linh đang xông lên kia sẽ lập tức bỏ binh khí trong tay xuống, thất hồn lạc phách ngã vào làn nước của sông Tử, nhưng lại bị nước sông bài xích ra, quỳ gối trên mặt biển.

Bắp thịt lông tóc da dẻ toàn thân đám vong linh đều hoàn toàn tan rã, chỉ còn một bộ xương khô. Chúng thành kính quỳ gối trước mặt vũ đoàn.

Càng nhiều vong linh xông lên, số lượng quỳ gối trước mặt vũ đoàn cũng càng nhiều.

Trong tiếng rồng ngâm, Bộ xương ánh sáng đột nhiên cất cao tiếng rống giận dữ:

"Lui! Lui về hết đi! Đừng tiến vào phạm vi vũ đoàn đó nữa!"

Atley thì thầm theo: "Tất cả các vong linh, tạm thời đừng đến công kích, toàn bộ lui lại cho ta!"

Bộ xương ánh sáng vẫn chưa yên tâm, lập tức hét lớn lần nữa: "Hiện giờ hắn không có cách nào thi triển toàn bộ sức mạnh của điệu múa kia, tất cả đều rời khỏi phạm vi ngàn mét!"

Dưới mệnh lệnh của hai người, đám vong linh nhao nhao dừng bước lại, không còn ý đồ công kích nữa.

Ngoại trừ đám vong linh quỳ gối trước mặt vũ đoàn, các vong linh khác nhanh chóng lui lại khoảng cách ngoài ngàn mét.

Cố Thanh Sơn nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng thoáng tiếc nuối.

Còn tưởng là có thể chuyển hóa tất cả vong linh, không ngờ là gặp phải một đối thủ khá là hiểu biết.

Bộ xương ánh sáng đã lập tức nhìn ra được nhược điểm của vũ điệu trên.

Đúng vậy, vũ đoàn chỉ mới nhảy qua một điệu múa làm nóng người là đã bắt đầu điệu múa chính thức, cho nên cũng không chuẩn bị đầy đủ mấy.

Vũ điệu chính thức hiện giờ chỉ là tầng thứ nhất của Tế Vũ, còn không bằng cả điệu múa Địa Thần nữa. Lũ xương khô còn là lần đầu tiên nhảy, cũng không cách nào phát huy ra toàn bộ sức mạnh của Tế Vũ được, cho nên phạm vi ảnh hưởng chỉ có khoảng ngàn mét.

Cố Thanh Sơn nhìn những vong linh lui ra ngoài kia, đột nhiên hỏi: "Nữ sĩ, nếu tôi tăng cấp độ điệu múa lên, sau đó công kích bọn chúng —— "

"Rất khó." Giọng nữ khàn khàn vang lên: "Đánh trúng thì quả thật có thể chuyển hóa... Nhưng khoảng cách quá xa, ngươi không đánh đến bọn chúng đâu.

Tiếp theo đây, ngươi cần phải có số lượng lớn nguyện lực để kích thích ra sức mạnh của Tế Vũ, sau đó ngươi còn phải đảm bảo múa được như thường, không được có nhầm lẫn gì."

"Đã hiểu!"

Ánh mắt Cố Thanh Sơn quắc lên, hắn vỗ tay một cái hướng về phía bầu trời.

Rồng Tử Vong nhận được ám chỉ, lập tức đình chỉ tiếng rồng ngâm. Hắn ta gầm lên giận dữ:

"Ta sẽ lấy pháp chú vô thượng, phá hủy chiến tranh của các ngươi!"

Hắn ta bắt đầu ngâm xướng chú ngữ: "Tới đi, bọn rác rưởi các ngươi cả gan cản trở trước mặt tộc rồng, dựa vào sức mạnh long uy của ta, lập tức tước đoạt hết thảy nguyện lực của các ngươi!"

Trong hải dương hắc ám, những điểm sáng không cách nào đếm hết lao vút lên không trung. Chúng dây dưa, bay múa, lượn vòng giữa không trung rồi xông thẳng lên mây xanh, quay quanh con rồng khổng lồ nọ.

Đây đều là nguyện lực đã được hiển hiện hóa!

Điểm cường đại thật sự của rồng Tử Vong nằm ở chỗ này. Hắn ta không cần người khác phản ứng lại cũng vẫn có thể làm cho chú pháp có hiệu lực, cưỡng chế hấp thụ một loại sức mạnh của người khác.

Con rồng khổng lồ xuyên qua tầng tầng đám mây, bay tới trên không vũ đoàn, lơ lửng bất động.

Toàn thân hắn ta tỏa ra ánh hào quang không ngừng lấp lóe, giống như sinh vật tồn tại trong câu chuyện thần thoại cổ xưa.

Cố Thanh Sơn vừa lắc lư thân thể theo điệu nhạc, vừa âm thầm gật đầu.

—— Tên mập này thật lợi hại, gào cả một đoạn lâu như vậy, hơi thở kéo dài, hoàn chỉnh thả Long Chú ra ngoài. Không những thế, hắn ta còn thông báo cho người khác biết là thật ra hắn ta đang chuẩn bị thi triển chú ngữ. Như vậy, khi người khác nhìn thấy đám nguyện lực bay lên đầy trời kia sẽ thật sự cho là cậu ta đang thi triển chú ngữ, ngược lại không để ý đến âm thanh gào thét kéo dài trước đó.

Ấy khoan…

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nhớ lại, bên trong rất nhiều ghi chép lịch sử của các nền văn minh, thời điểm tộc rồng ra sân đều rất thích phát ra tiếng rồng ngâm trên bầu trời.

—— Thì ra cái bọn này ngay lúc mở trận thôi là ra tay ngay luôn rồi.

Hắn đang nghĩ ngợi thì Bộ xương ánh sáng bỗng cười lạnh, lớn tiếng ra lệnh: "Tất cả vong linh, các ngươi đều đứng ngoài phạm vi điệu múa cho ta. Hiện tại chỉ cần chờ đến khi hắn kết thúc điệu nhảy, chúng ta lập tức có thể đi lên xé nát bọn chúng!"

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, nhìn khắp bốn phía.

Đám vong linh đều đã rút đi hết, hiện tại quả thật điệu múa đang trong trạng thái vô dụng.

Hắn nháy mắt với rồng Tử Vong.

Rồng Tử Vong cũng đáp trả một ánh mắt.

Lập tức, trên bầu trời xuất hiện một thác nước ánh sáng rộng lớn.

Điểm sáng vô tận đang lượn lờ trên thân rồng từ trời rơi xuống, đổ ầm ầm như thác nước trút xuống thân thể Cố Thanh Sơn.

Bên trên giao diện Chiến Thần, chỉ số nguyện lực đang tăng lên vùn vụt.

Tất cả âm nhạc trong hư không đột nhiên dừng lại.

Cố Thanh Sơn cứng đờ, tất cả đống xương khô đang múa cũng khựng lại.

Sức mạnh vô hình vây quanh vũ đoàn, phát ra tiếng thì thầm khẽ khàng, lộn xộn mà tinh tế. Không ai nghe rõ, cũng không thể nói rõ, tựa như có những thứ mơ hồ đếm không xuể đang vây quanh vũ đoàn, chờ mong bọn họ tiếp tục múa.

Cố Thanh Sơn đột nhiên mở miệng nói: "Máu càng nhiều, múa càng mạnh, chúng ta đã nếm hết ham muốn giết chóc vũ động sinh tử, coi là thánh rồi."

—— Đây là lời tuyên bố của Tử Đấu Vũ, cả trường múa bởi thế mà bắt đầu biến hóa.

Sau câu nói của Cố Thanh Sơn, từng hàng chữ nhỏ nhanh chóng nhảy ra trong hư không:

[Ngài tuyên bố sắp tiến hành một trận Tử Đấu Vũ.]

[Nguyện lực của ngài hoàn toàn đầy đủ.]

[Sức mạnh của kỳ quỷ trong hư không đang bắt đầu tham gia vào điệu múa của ngài.]

[Nói rõ: Trong cuộc Tử Đấu lần trước, bước nhảy của ngài bị tận thế đánh xuyên.]

[Hiện tại, ngài tụ tập một đám vũ công một lần nữa.]

[Xin dựa theo ý nghĩ của mình biên soạn lại Tử Đấu Vũ, để hình thành điệu múa chuyên môn của mình.]

[Ngài cần lập tức đặt một cái tên cho vũ đoàn của mình!]

Cố Thanh Sơn biến sắc.

Đặt tên?

Chuyện khó khăn như vậy ——

Chẳng biết tại sao, trong gió truyền đến một thứ ngôn ngữ kỳ quái mơ hồ, giống như có người đang vui cười, lại như có kẻ đang vật lộn, đang gầm thét, đang giết chóc.

Đây là không khí mà bản thân Tử Đấu Vũ tạo ra, là kỳ quỷ đang gia tăng thêm náo nhiệt!

Nương theo loại không khí này, một người bỗng nhiên hiện lên trong trí nhớ của Cố Thanh Sơn.

Diệp Phi Ly.

Chú Hề Tử Thần.

Đúng vậy, đây là điệu múa giết chóc, là chung kết của trận tử đấu, là sức mạnh đến từ kỳ quỷ.

Chi bằng ——

"Vũ đoàn của ta, cứ kêu là Vũ Đoàn Sát Lục đi." Cố Thanh Sơn nói.

Một hàng chữ nhỏ hiện lên trước mắt hắn:

[Vũ đoàn của ngài hiện đã thành lập.]

[Sàn biểu diễn sắp bắt đầu!]

[—— Đây là một vũ điệu đẳng cấp cao, nó có thể tiến hóa thành Tử Đấu Vũ lần nữa hay không, phải xem vào biểu hiện của ngài trên sàn nhảy.]

[Hết thảy bắt đầu từ nền nhạc của riêng ngài.]

[Ba,]

[Hai,]

[Một,]

[Mở màn!]

Cố Thanh Sơn nhìn đám xương khô đang đứng thẳng bất động kia.

Hắn thở sâu, bước về phía trước một bước.

Bốp xoẹt xoẹt, bốp xoẹt xoẹt, bốp xoẹt xoẹt, bốp xoẹt xoẹt!

Nền nhạc vang vọng lên!

Không khí của Tử Đấu Vũ triệt để tản ra ——

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)