Chương 2434. Tử Thần chính vị (2)

Chương trước Chương sau

Chớp mắt tiếp theo, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lặng lẽ hiện lên:

[Ngươi đã nhận được Nguyên lực tử vong đến từ Quang Huy Chi Ám, cũng thu được sự bảo hộ của dòng sông Tử Vong.]

[Ngươi đã nhận được sự tán thành của cả Hoàng Tuyền và Dòng Sông Tử Vong.]

[Kể từ thời đại Tuyên Cổ, ngươi chính là người dẫn đường của chúng sinh vào thời điểm kết thúc, người chỉ dẫn dẫn đến thế giới ngủ say, chủ nhân của Dòng Sông Tử Vong.]

[—— Ngươi chính là Tử Thần!]

[Ngươi tự nhiên có vô số công đức, từ giờ khắc này, tự động thăng cấp lên thành Thần Chủ của Dòng Sông Tử Vong.]

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn một cái, chỉ thấy máy kế toán công đức trên đỉnh đầu của mình chớp động một lát, hóa thành ánh sáng hắc ám cao mấy chục mét, như một vầng hắc nhật đang im hơi lặng tiếng hiển hiện phía sau lưng hắn.

"Vì sao không biểu hiện con số?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Các hạ đã công đức vô lượng." Công đức máy kế toán đáp lại nói.

"Ẩn giấu đi, bộ dáng này của ngươi quá phong cách, không thích hợp với ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Vâng."

Vầng thái dương hắc ám kia dần dần biến mất trong hư không.

Lòng Cố Thanh Sơn có cảm giác, giương mắt nhìn về hướng Dòng Sông Tử Vong.

Chỉ thấy dòng sông Tử Vong rào rạt mà tuôn trào, dòng nước tăng vọt, dần dần hình thành xu thế ngang nhau với Vong Xuyên.

Trong dòng Vong Xuyên, không ít Thần Chích đồng loạt bay ra ngoài, vây quanh ở một bên xem xét tình huống.

Tâm niệm của Cố Thanh Sơn vừa động, mở miệng nói:

"Vong Xuyên là nơi đầu thai, dòng sông Tử Vong là chỗ ngủ say, vốn không nên giao hòa."

Tiếng nói vừa dứt, dòng sông Tử Vong bắt đầu rung động dữ dội, phảng phất như có sinh mệnh.

"Đi thôi, ta vốn thuộc về địa ngục, vậy ngươi đi vào trong địa ngục, hiển hóa thành dòng sông dưới đáy mười tám tầng Địa Ngục một lần nữa."

"Những người chết đã chuộc xong tội nghiệt, lại không muốn đi đầu thai kia, có thể rơi vào giấc ngủ say vĩnh hằng bên trong dòng sông Tử Vong."

Làn nước đen xì lập tức ngược dòng chảy đi, giống như một con rồng nước đang xuyên qua dòng Vong Xuyên, cuối cùng đi vào chỗ giao nhau giữa Vong Xuyên và núi Thiết Vi, bay vọt vào đó.

—— Nó biến mất.

Nó đã không còn chung bờ với dòng Vong Xuyên trong Hoàng Tuyền nữa rồi.

Từ nay về sau, dòng sông Tử Vong sẽ chỉ thuộc về địa ngục.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy hư không bốn phía dần dần có thứ ánh sáng mờ nhạt ảm đạm quấn quanh trên người mình.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt hắn:

[Ngươi đã trở thành chính thần của Hoàng Tuyền.]

[Thế giới Hoàng Tuyền sẽ dựa theo cảm ứng của ngươi, tạo ra một Thần Kỹ Hoàng Tuyền.]

[Hiện tại bắt đầu!]

Cố Thanh Sơn sinh ra một loại ảo giác.

Dòng sông Tử Vong chính là mình; mình chính là thực thể hóa ý chí của Dòng Sông Tử Vong.

Từ xưa đến nay, những linh hồn đã khuất trong vô số năm tháng đều đang say giấc nồng ở nơi sâu trong dòng sông Tử Vong.

Nếu không có dòng sông Tử Vong thì những linh hồn chúng sinh này sẽ lưu lạc trong hư không, không được nghỉ ngơi, lại càng không được an bình, cuối cùng không tránh khỏi kết cục tan thành mây khói.

Đây cũng là công đức của dòng sông Tử Vong, công đức vô biên vô tận, không thể tính xuể!

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, trải nghiệm các loại cảm ứng kỳ diệu trong hư không bốn phía.

Ý chí của Hoàng Tuyền đang đợi chính mình.

—— Thân là Tử Thần, mình cần dạng Thần Kỹ Hoàng Tuyền như thế nào?

Cố Thanh Sơn lặng lẽ trong giây lát.

Từ lúc tham dự Lục Đạo Tranh Hùng đến nay, từng hình ảnh hiện lên trong lòng hắn.

Nguyện vọng ban đầu của mình chính là ——

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, trong lòng hiện ra một khát vọng thật sâu.

Hư không bốn phía không ngừng rung động, hình như đang tiến hành giao cảm với thần niệm của hắn.

Chốc lát sau.

Xa tít trên bầu trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Bản nguyên sức mạnh Hoàng Tuyền mờ tối đang từ trên trời giáng xuống, hoàn toàn chui vào trong thân thể Cố Thanh Sơn.

Lúc này, trên Vong Xuyên, Luân Hồi Điện, Cầu Sinh Tử, Quỷ Môn quan, Thiết Vi Sơn, vô số quỷ thần đồng loạt nhìn về phía hắn.

—— Chính thần đãng vị.

Mọi người đều cẩn thận giữ im lặng, chỉ đợi toàn bộ nghi thức kết thúc.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tất cả hào quang triệt để tiêu tán.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Cố Thanh Sơn mở mắt ra, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

Hắn bỗng nhiên biến mất khỏi thế giới Hoàng Tuyền.

Nhân Gian giới.

Cố Thanh Sơn xuất hiện trên một con sông lớn đang chảy siết cuồn cuộn.

Kiếm Giới Sâm La đã bao vây bốn phía, triệt để niêm kín lại,

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn chăm chú vào dòng nước chảy dưới chân mình, nhỏ giọng thì thầm: "Tiếp Dẫn!"

Hư không khẽ động.

Chỉ thấy một người đàn ông xuất hiện trên bầu trời, đang nằm trong trạng thái ngủ say tĩnh mịch.

Cố Thanh Sơn vung tay lên.

Bịch!

Người đàn ông rơi vào làn nước.

Ừng ực ừng ực ——

Hắn ta đột nhiên thò đầu ra từ mặt nước, phun ra một ngụm nước.

Cố Thanh Sơn bay xuống, xách người đàn ông đó lên rồi hạ xuống bờ cát.

"Cuối cùng anh cũng đã tỉnh." Cố Thanh Sơn nói.

"Thế nhưng. . . Hình như tôi đã mất đi tất cả sức mạnh, ngay cả quyền năng của Thi Thể Băng Phong cũng không còn nữa rồi." Người nọ lên tiếng.

"Mạc, bây giờ anh đã tiến vào Lục Đạo Tranh Hùng, nhất định phải phong ấn tất cả thực lực mới được —— Thậm chí trí nhớ của anh cũng là do tôi dốc hết toàn lực mới bảo tồn lại nổi." Cố Thanh Sơn nói.

"Tình hình bây giờ như thế nào?" Mạc lau lau nước trên người mình.

Cố Thanh Sơn thuật lại chuyện lúc trước một lần.

Mạc nghiêm túc nghe xong, sắc mặt nặng nề mà nói: "Nhân gian có một ý chí giấu giếm được Lục Đạo, nếu như vậy, có lẽ ta nhất định phải cực kỳ cẩn thận."

"Đúng vậy, tình huống hết sức hung hiểm, cho nên tôi không thể thức tỉnh bất kỳ kẻ nào, chỉ thức tỉnh anh mà thôi." Cố Thanh Sơn nói.

Ánh mắt của hắn rơi vào bên trong hư không, nhìn chăm chú vào đoạn nhắc nhở trước đó:

[Ngươi thu được Thần Kỹ Hoàng Tuyền: Thần dẫn.]

[Ngươi sẽ có thể tùy ý qua lại giữa hai giới sinh tử, sẽ dẫn người sống đến với cái chết, sẽ mang người chết đi đến tân sinh; lại vừa rót vào một quyền năng mới vào hệ thống thế giới dòng sông Sinh Tử.]

—— Không sai, đây chính là chuyện mà Cố Thanh Sơn vẫn luôn khát vọng.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)