Chương 2085. Ma Long trong làn hơi nước

Chương trước Chương sau

"Nếu có biện pháp đối phó tận thế, vậy xin Lãnh đại ca hãy mang theo tôi." Cố Thanh Sơn chân thành cất tiếng.

Ma Long nghe xong, lúc này mới trầm tĩnh lại.

Tiếng nói của hắn ta ít đi một tia cứng nhắc, có thêm đôi chút tùy tiện:

"Được rồi, các ngươi đừng trách ta cẩn thận, thật sự là chuyện chúng ta sắp làm quá quan trọng, không được phép có nửa phần chủ quan."

Ma Long gỡ cái mặt nạ có hai dạng hoa văn màu đỏ thẫm khắc họa hình dạng gương mặt đau khổ, để lột đôi đồng tử đỏ ngòm của mình. Hắn ta nhanh tay cởi bỏ quần áo trên người, bước vào trong suối nước nóng, bắt đầu ngâm mình.

"Lãnh đại ca, thế giới Ác Quỷ thật sự có ghi lại nhược điểm của tận thế kia sao?" Triệu Cửu Hiên hỏi.

Y cũng nhảy vào suối nước nóng, thích thú ngâm mình cùng hắn ta.

Cố Thanh Sơn cũng tiến vào suối nước nóng theo.

Vừa tiến vào, vô số linh khí tranh nhau chui vào lỗ chân lông, khiến tinh thần toàn thân hắn cũng rung lên một cái.

"Đương nhiên, chỉ cần chúng ta tìm được bộ phận đó là sẽ có thể lập tức phá hủy toàn bộ tận thế, cứu vớt thế giới của chúng ta." Ma Long nói.

"Nhưng mà chúng ta đã tới đây nhiều năm rồi, rốt cuộc còn bao lâu nữa mới tìm thấy kia chứ?" Cố Thanh Sơn hoang mang hỏi.

—— Thông qua ký ức của Sở Phong, hắn đã hiểu rõ toàn bộ ngọn nguồn mọi chuyện.

Ma Long, Sở Phong, Triệu Cửu Hiên đều là nhân vật đứng đầu của cùng một thế giới. Bọn hắn quen biết nhau nhiều năm, cùng nhau xông pha trong dòng chảy thời không hỗn loạn.

Có một ngày, thế giới cội nguồn của bọn họ bị một đám tận thế bao trùm lấy. Mấy người bọn họ nghĩ hết mọi biện pháp, nhưng làm thế nào cũng không thể chiến thắng tận thế kia, nhiều lắm chỉ có thể giằng co với nó mà thôi.

Vì tìm kiếm phương pháp cứu vớt thế giới và chúng sinh, Ma Long nghĩ tới thế giới Ác Quỷ.

——thế giới Ác Quỷ đã chinh phục vô số thế giới, đã từng giao chiến với một vài tận thế, đương nhiên nắm giữ rất nhiều phương pháp đối phó tận thế.

Kiếp trước Ma Long cũng xuất thân từ thế giới Ác Quỷ, biết rõ phương pháp giúp hắn ta thông qua được sự lựa chọn của thế giới Ác Quỷ, từng bước một đi đến vị trí cao.

Hiện tại, Ma Long rốt cuộc đã phát hiện một thứ trong thế giới Ác Quỷ rất có thể sẽ trợ giúp bọn họ kết liễu được tận thế kia.

—— Đó là một món đồ nào đó bên trong Quỷ Miếu.

Ma Long hi vọng dựa vào món đồ kia, triệt để kết thúc tận thế của thế giới bọn họ.

Hiện tại, cả sự kiện đã tiến hành đến thời khắc mấu chốt.

Sở Phong và Triệu Cửu Hiên cũng đến đây trợ giúp Ma Long mưu đoạt món đồ kia.

Thế thì quái lạ thật.

Cố Thanh Sơn thầm kinh ngạc trong lòng.

Nếu Ma Long tới đây tìm kiếm thứ cứu vớt thế giới, vậy vì sao cuối cùng lại trở thành sứ giả tận thế?

Hắn nhìn về phía Ma Long.

Trong suối nước, hơi nước đã che khuất đi gương mặt hắn ta.

"Các ngươi yên tâm đi." Tiếng nói của Ma Long truyền ra từ sau làn hơi nước: "Ta đã có manh mối rồi."

Bỗng nhiên, thân thể Ma Long đột nhiên cãng ra, trong nháy mắt đã thoát khỏi trạng thái lười biếng.

Ầm!

Hơi nước hóa thành vòng xoáy tản ra bốn phía, hai tay Ma Long mỗi bên mang theo một bộ vuốt sắc nhọn, cả người tỏa ra khí thế sắc bén lạnh giá ——

Hắn ta cứ như đã chuẩn bị phải liều mạng chiến đấu!

"Lãnh đại ca, xảy ra chuyện gì vậy!" Triệu Cửu Hiên giật mình hỏi ngay.

Ma Long bay lên, vẻ mặt phức tạp đáp: "Một người quen cũ đã đến, ta phải đi nghênh đón người đó."

"Người quen cũ?" Cố Thanh Sơn lặp lại.

"Đúng, đã quá lâu không nhìn thấy hắn rồi —— Sở Phong, Triệu Cửu Hiên, các ngươi ở đây nghỉ ngơi, ta đi một chút thì về."

Ma Long nói xong thì đột nhiên biến mất khỏi nơi đó.

Ào ào ào ào ào ào!

Tất cả nước suối rơi xuống, hình thành một con suối ấm áp lần nữa.

Triệu Cửu Hiên kinh ngạc đứng trong làn nước, lẩm bẩm nói: "Sở Phong, ngươi xem xem Lãnh ca làm sao vậy."

Cố Thanh Sơn không nói gì.

Hắn bỗng hiểu ra một sự kiện.

Hình như ——

Lúc này mình cũng đến thế giới này.

Đúng vậy, hắn của thời khắc này đã trực tiếp gặp gỡ Ma Long và được hắn ta dẫn đến Quỷ Miếu.

Ma Long đang chờ đợi mình.

Hiện tại hắn ta đang đi tìm mình!

—— Vậy rốt cuộc mọi chuyện là sao đây?

Cố Thanh Sơn đứng trong làn hơi nước mờ mịt của dòng suối, trong khoảnh khắc này chỉ cảm thấy sự thật tựa như một làn sương khói lượn lờ, không phân biệt ra đâu là chân thực, đâu là hư ảo.

Bỗng nhiên, tiếng nói của tận thế Thời Gian quanh quẩn bên tai hắn:

"Tất cả các tận thế nghe theo mệnh lệnh của ta, lập tức chuẩn bị sẵn sàng. Lặp lại lần nữa, tất cả các tận thế lập tức chuẩn bị sẵn sàng, nàng sắp tới rồi!

Ngoài ra, còn có một việc muốn thông báo cho các tận thế. Ta phát hiện —— Trong chúng ta xuất hiện một tên phản bội."

Phản bội?

Trong lòng Cố Thanh Sơn không hoảng sợ chút nào, ngược lại hắn còn thấy có chút kinh ngạc.

Nếu tận thế Thời gian phát hiện ra mình là giả mạo thì chỉ sợ sớm đã ra tay rồi. Hiện tại nó tới thông báo tin tức này, nếu không phải đã giải quyết kẻ phản bội thì chắc hẳn là có thêm dự định khác.

Nhưng… Vì sao trong nhóm tận thế lại có kẻ phản bội?

Nếu quả thật là như vậy thì cục diện trước mắt lại càng mù mịt hơn.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ sâu thêm.

Hiện tại, hai tận thế mạnh nhất thì một là Điểm Kết Thúc Của Thời Gian, một cái khác là Hào Quang Yên Tĩnh.

Hào Quang Yên Tĩnh hóa thành Bộ xương ánh sáng, hấp thu rất nhiều sức mạnh của tận thế, lúc này không biết hành tung của nó đang ở đâu.

Điểm Kết Thúc Của Thời Gian thì dẫn đầu đám tận thế còn lại để mai phục ở thế giới Ác Quỷ, chuẩn bị vây giết Tạ Đạo Linh.

---- Tạ Đạo Linh sắp tới.

Cố Thanh Sơn bỗng khựng lại.

Nếu sư tôn ám chỉ mình đang bị hai tận thế đuổi giết, nghĩa là người nhất định biết đến sự tồn tại của tận thế Thời Gian.

Vậy người sẽ làm như thế nào?

Chợt hắn nghe tận thế Thời Gian nói tiếp:

“Cũng may ta phát hiện ra tên kẻ phản bội này kịp thời và đã xóa bỏ nó hoàn toàn, nên hiện tại ta sẽ cho các ngươi xem kết cục của kẻ phản bội.”

Một hình ảnh bỗng xuất hiện trong đầu Cố Thanh Sơn.

Đó là một thi thể, thi thể của một gã tu sĩ Ác Quỷ đạo bị chiếm mất cơ thể.

Hắn nghe tận thế Thời Gian lại nói tiếp: “Trên người nó ẩn giấu mảnh vỡ của thế giới Atula Lục Đạo nhưng lại không nộp lên, nên dựa theo quy củ trong danh sách, bất kể chuyện này có như thế nào thì nó cũng bị coi là hành vi phản bội.”

Theo lời nó giải thích, chỉ thấy một thứ tản ra những mảnh vỡ có ánh sáng xanh trôi lơ lửng trên thi thể.

“Các ngươi phải hiểu rõ, Lục Đạo Luân Hồi là binh khí chung cực của chúng sinh, chỉ có tận thế danh sách như ta đây mới có thể phá hủy nó. Bất luận một kẻ nào trong các ngươi có ý định cất giấu mảnh vỡ Lục Đạo thì kết cục đều sẽ như vậy.”

Âm thanh của nó tràn ngập ý giết người: “Trong khắp Quỷ Miếu này, bất cứ một động tĩnh nhỏ nhặt nào cũng không thể qua được ánh mắt dò xét của ta.

Ta chính là Điểm Kết Thúc Của Thời Gian, bất kể tận thế gì cũng đừng hòng đi ngược lại ý chí của ta. Ghi nhớ kỹ vào!”

Âm thanh của tận thế Thời Gian biến mất, hình ảnh cũng không còn.

Linh khí tản mác khắp bốn phía trong suối nước nóng, nước chảy róc rách.

Cố Thanh Sơn đứng thất thần trong dòng suối.

Một tận thế mà lại đi cất giấu mảnh vỡ thế giới Lục Đạo.

Tận thế Thời Gian chính là tận thế mạnh nhất trong số các tận thế đã biết.

Dựa theo quy củ trong danh sách, tận thế đẳng cấp thấp không thể cất giấu mảnh vỡ Lục Đạo.

Thế nhưng lại có tận thế làm vậy.

Điều này thật sự rất khó hiểu.

Cất giấu mảnh vỡ thế giới chính là tự tìm đường chết, vì sao nó phải làm như vậy chứ?

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi thì bỗng nhiên, tiếng của Triệu Cửu Hiên vang lên bên tai hắn:

“Sở Phong, ngươi nói xem rốt cuộc Lãnh đại ca đã làm gì?”

Cố Thanh Sơn cười đáp: “Ta cũng không biết, ta đang suy nghĩ vấn đề này.”

“Ừm, gần đây hắn có vẻ hơi kỳ lạ.” Triệu Cửu Hiên thấp giọng lầm bầm.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)