Chương 2180. Vật Trong Truyền Thuyết (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn bộ chiến giáp oai phong màu đỏ trắng, trong lòng cũng có chút hồi hộp.

Cường độ chiến đấu của hắn vẫn luôn rất cao, gần như không có bộ chiến giáp nào có thể cùng hắn chiến đấu liên tục.

Nếu như...

“Để anh xem trước một chút.”

Cố Thanh Sơn nói, đưa tay áp lên chiến giáp.

Trong nháy mắt, trong hư không hiện ra một hàng chữ nhỏ:

[Chiến giáp: Thánh Đồ Ủng.]

[Thuyết minh: Người Thần Thánh, Người Thuần Khiết, Người Phán Xét, Người Chết Vì Đạo, sở hữu một trong bốn danh hiệu nêu trên là có thể mặc bộ chiến giáp này.]

[Bộ chiến giáp này vượt qua thần khí thông thường, nó tham gia vào thời đại khai sáng vĩ đại, là vật chứng kiến của vận mệnh, viết ra vô số câu chuyện lịch sử xúc động lòng người, bởi sức mạnh vô tận và tư cách cao quý, nó được gọi là Vật Trong Truyền Thuyết.]

[Người mặc nó lên sẽ tự động có được danh hiệu: Thánh Đồ.]

[Thành Kính: Mặc chiến giáp này vào, ngài sẽ tự động thu được hiệu quả thành kính.]

[Chiến giáp của ngài sẽ hấp thu sức mạnh của kẻ thù trong lúc chiến đấu, dùng nó để bù đặp vào tổn thất của mình.]

[Danh hiệu: Thánh Đồ]

[Khi ngươi thu hoạch được danh hiệu này, lập tức nắm giữ kỹ năng hiếm có của danh hiệu là: Thánh Tiếu]

[Thánh Tiếu là bằng chứng duy nhất, nó sẽ mở ra giao diện Tướng Vị - Thánh Sở mà chiến giáp đang khống chế]

[Thuyết minh: Vào lúc thế giới phế tích diệt vong, những linh còn lại đã trốn hết vào Thánh Sở, rơi vào giấc ngủ say buồn chán dài đằng đẵng]

[Thuyết minh: Ngài có thể đánh thức những linh đang ngủ say kia, cũng giúp bọn họ giáng lâm từ Thánh Sở đến thế giới chủ, bọn họ sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngài, giúp phòng ngự của ngài vững như thành đồng]

[Thuyết minh: Bộ giáp phòng ngự tốt nhất!]

[Ngài chính là thế giới]

Cố Thanh Sơn đọc xong rất nhanh, nhưng lại chẳng hiểu gì cả.

—— Đoạn thuyết minh này quá mơ hồ, hắn căn bản không biết những linh kia sẽ trợ giúp bản thân tiến hành phòng ngự như thế nào.

Về phần năng lực "Thành Kính" này hắn lại đọc hiểu được.

Bộ chiến giáp này có thể tự động tu sửa!

Cố Thanh Sơn đang lặng lẽ suy nghĩ, chỉ nghe bên trong bộ chiến giáp kia phát ra vô số tiếng động giao nhau của kim loại.

Keng!

Toàn bộ chiến giáp tán thành mấy chục bộ phận, không ngừng xoay tròn chung quanh hắn, cuối cùng từng món trôi đến bao bọc lại cơ thể hắn.

Cố Thanh Sơn giơ tay lên.

Bộ phận cuối cùng —— Mũ giáp Thánh Đồ nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào tay hắn, được hắn đội lên trên đầu.

Đây là một bộ giáp toàn thân thuần trắng viền đỏ. Khi Cố Thanh Sơn mặc nó lên trên người, tất cả những vị trí thuần trắng lập tức tỏa ra ánh sáng màu vàng óng hừng hực, mà những đường viền màu đỏ kia thì bắn ra từng ánh sắc nhọn chói mắt màu đỏ tươi, nhìn qua tràn đầy cảm giác uy nghiêm khó mà diễn tả bằng lời.

Oang oang oang oang oang oang oang oang ——

Hắn tự động trôi nổi ngay giữa không trung, ánh sáng sắc nhọn đỏ trắng hoà lẫn trên người, chiếu sáng bốn phía, không ngừng phát ra từng cơn gào thét.

"Oa! Cực kỳ đẹp trai đấy, Cố Thanh Sơn!"

Laura nhịn không được hoan hô lên.

Cố Thanh Sơn trầm tư một lát, lẳng lặng cảm nhận sức mạnh của bộ chiến giáp này.

Tiếng nói của hắn vang lên từ đằng sau mũ giáp: "Anh có thể cảm nhận được, lực phòng ngự của bộ chiến giáp này đã cực kỳ kinh người. Nó còn có khả năng triệu hồi Thánh Sở, cho nên anh đã không cần quan tâm đến vấn đề phòng ngự nữa. Cảm ơn em nhiều, Laura."

Laura mang theo ý cười, nói: "Cám ơn cái gì, lúc trước lúc anh cứu em, em cũng đâu có nói cảm ơn."

Cố Thanh Sơn lại nhìn về phía Liêu Tiểu Pháo, dò hỏi: "Thiết Nam, vấn đề phòng ngự tôi đã hiểu đại khái rồi, nhưng tiến công thì sao? Chúng ta ngoại trừ triệu hồi linh đến công kích ra thì bản thân làm cách nào để tăng sức công kích của mình lên tới trình độ của linh?"

Liêu Tiểu Pháo nhìn chòng chọc vào bộ chiến giáp trên người hắn, thất thần nói: "Tôi chỉ biết vấn đề phòng ngự thôi, cũng không biết làm cách nào để tăng sức công kích của bản thân lên tới trình độ của linh."

Cố Thanh Sơn nhìn vào hắn ta, chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

"Nguyên bộ chiến giáp đúc thành từ tảng đá Thế Giới!"

"Cmn, cmn, cmn, chiến giáp lợi hại như vậy mà sờ một phát là trúng ngay như thế? Ai mà tin được?"

"Các ngươi là cố ý đùa ta hay gì đây!"

". . . Nhất định đã sớm chuẩn bị xong bảo vật chiến giáp, nhất định là vậy —— "

"Đúng, chỉ có như vậy mới nói xuôi được thôi!"

"Đệ tử của người mạnh nhất trong thế giới Phủ Bụi, có bộ chiến giáp như vậy mới xứng được với thân phận này."

"Chậc chậc chậc, xem ra ta phải ôm chặt cái đùi này, thế thì tiền đồ của ta cũng bừng sáng."

Cố Thanh Sơn: ". . ."

Không phải anh là Thiết Nam sao, tại sao trong thâm tâm lại mang tính tình như thế?

Đang nghĩ ngợi, hắn bỗng nhận ra một chút dị thường.

Một khí tức quen thuộc phát ra từ trên người thiếu nữ thánh anh linh, lập tức bị Cố Thanh Sơn cảm ứng được.

"Nữ sĩ?"

Cố Thanh Sơn thử thăm dò hỏi một tiếng.

Khí chất trên người thiếu nữ anh linh đã biến đổi, quanh thân đã không còn bắn ra ánh sáng hào quang thiêng liêng.

Trong đôi mắt nàng tràn đầy cảm giác tang thương, nàng khoanh tay lại, dùng tiếng nói khàn khàn mà cất tiếng: "Cố Thanh Sơn, anh đi theo tôi, tôi có lời muốn nói cho anh."

Thiếu nữ đi về phía đống phế tích cách đó không xa.

Tiếng nói này ——

Là vị nữ sĩ Tế Vũ kia!

Cố Thanh Sơn đưa mắt liếc nhìn Laura và Liêu Tiểu Pháo một cái, sau đó đuổi theo sát bước tiến của nàng.

Hai người đi vòng qua một kiến trúc đổ nát, đứng lại ở một nơi hẻo lánh.

Cố Thanh Sơn thả ra một tấm ngăn cách âm thanh, lúc này mới cung kính nói: "Nữ sĩ, sao bà lại tới đây?"

Thiếu nữ lắc đầu nói: "Ta giáng lâm trên người linh này, cũng là do bất đắc dĩ, dù sao thời gian có chút eo hẹp, ta chỉ có thể ở hình dạng này."

"Xảy ra chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Vùng hư không hỗn loạn trong cánh cửa thế giới ở đây đã không giữ được nữa, thần binh tận thế kêu gọi rất nhiều loại tận thế đến, thề nhất định phải hủy diệt nơi này." Thiếu nữ nói.

Cố Thanh Sơn lập tức lặng yên.

Đúng vậy, Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới đã từng nhắc đến chuyện này.

—— Đây chính là chuyện nhất định sẽ phát sinh trong tất cả các tương lai sao?

"Thật sự không có biện pháp vãn hồi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không chỉ không có cách nào cứu vãn, thậm chí cả thế giới Phủ Bụi cũng đã bị phát hiện." Thiếu nữ nói.

"Không phải thế giới Phủ Bụi được giấu trong dòng xoáy thời gian à? Sao bọn chúng lại có thể tìm được nơi này chứ?" Cố Thanh Sơn kinh ngạc hỏi lại.

"Bởi vì lần trước lúc chiến đấu với hai đại tận thế Hào Quang Yên Tĩnh và Thời Gian, ta đã ra tay, cho nên bọn chúng đã phát hiện ra gì đó —— Hiện tại tận thế đã bắt đầu xâm nhập dòng sông thời gian, sớm muộn gì cũng sẽ phát hiện khúc sông đang ngừng trôi này." Thiếu nữ nói.

"Thế giới Phủ Bụi không có người đến đây trợ giúp sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thiếu nữ nói: "Ta chính là người trợ giúp của đoạn dòng chảy thời không này, nhưng theo ta đánh giá, nơi này sắp bị hủy diệt triệt để rồi, thế giới Phủ Bụi có phái những người khác đến thì cũng không cách nào ngăn cản biến hóa vận mệnh phát sinh tại nơi đây."

"Lấy sức mạnh của bà mà cũng không có cách ngăn cản tận thế ư?" Cố Thanh Sơn nhịn không được hỏi.

Thiếu nữ đắng cay cười một tiếng, lên tiếng: "Mặc dù bọn ta rất mạnh, nhưng số lượng tận thế lần này không cách nào đếm xuể. Bọn chúng thề phải đoạt được binh khí chung cực của chúng sinh, thăm dò bí mật bên trong cánh cửa thế giới của nơi này."

Binh khí chung cực của chúng sinh —— Lục Đạo Luân Hồi.

Chương trước Chương sau

2157.

Món quà của Đoàn trưởng Đoàn ca múa Tội Ác

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)