Chương 1671. Lãng Tuyệt

Chương trước Chương sau

Quạ bị một nhân viên gọi đi, nói là hội trưởng muốn gặp mặt.

Mà Cầm cũng đang chờ đợi Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn được nàng ta dẫn đến một căn phòng kín trong công hội.

"Ta chờ ngươi lâu rồi, hội trưởng cũng đã đồng ý cho ngươi thăng cấp, có một vài thủ tục phải làm." Cầm nói.

Cố Thanh Sơn ngồi xuống trước mặt nàng ta, xoa xoa tay nói:

"Tại sao ta lại thấy, sau khi lên tới cấp 'Vô Sách' thì lại càng cần nhiều thủ tục hơn nữa vậy."

"Đương nhiên rồi..." Cầm cười cười: " 'Vô Sách' cũng chỉ là khởi đầu mới mà thôi, nào, chúng ta ký kết một hiệp nghị nào."

Cầm đưa tới một khế ước.

Cố Thanh Sơn nhận lấy đọc, phía trên ghi rõ:

"Ta thề, trừ khi không còn cách nào khác, nếu không ta sẽ tuyệt đối không để cho trận chiến của mình gây ra ảnh hưởng gì đối với bất kỳ thế giới nào, cũng sẽ không hủy diệt bất kỳ thế giới nào cả."

Phía dưới là nơi ký tên.

Cố Thanh Sơn ngạc nhiên mà hỏi: "Đây là..."

Cầm cười nói: "Mỗi người chính thức gia nhập thành Hư Không, đều phải ký cái này."

"Nguyên nhân là gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bởi vì tất cả mọi người đều rất mạnh, chỉ hơi vô ý một chút là có thể phá hủy thế giới một cách dễ dàng, điều này là để mọi người không được làm những chuyện như vậy."

Cầm nói tiếp: "Tận thế đã phá hủy rất nhiều thế giới rồi, nếu như chúng ta cũng đi phá hủy thế giới, thì toàn bộ thế giới bên trong dòng chảy hư không sẽ dần dần bị phá hủy hết sạch. Tới lúc đó nguyên lực thế giới lẫn pháp tắc thế giới đều bị suy yếu, rồi nó sẽ ảnh hưởng tới tất cả chúng ta."

Cố Thanh Sơn vui mừng nói: "Tốt, ta sẽ ký... ký bằng biệt hiệu được không?"

"Có thể, biệt hiệu cũng sẽ bị bản hợp đồng này trói buộc." Cầm nói.

Cố Thanh Sơn nhận lấy bút trong tay Cầm, rồi ký biệt hiệu "Tội Ngục Long Vương" lên trên đó.

Cầm kinh ngạc nhìn biệt hiệu này.

"Ta quên nói, ta vừa mới đổi một biệt hiệu khác." Cố Thanh Sơn giải thích.

Cầm lúc này mới hiểu, nói: "Nếu vậy thì phải thay đổi cả hồ sơ tư liệu khi trước nữa, ngươi chờ một lát, để ta xử lý."

Rồi nàng ta vung tay lên, mấy chục phần văn bản xuất hiện trước mặt.

Sau khi xử lý xong chuyện này thì nàng ta lại lấy ra một thùng giấy lớn từ trong hư không.

"Sau khi trở thành thích khách cấp bậc 'Vô Sách' thì Công hội sẽ kết hợp thực lực lẫn phong cách chiến đấu của ngươi để đưa ra đánh giá chỉ số tổng hợp của ngươi, sau đó cho ngươi một vài thứ."

Cầm lấy ra một quyển sách cổ, một bộ chiến giáp bằng da màu đen, một chiếc nhẫn và một tấm thẻ bài từ trong thùng giấy.

Rồi nàng ta giới thiệu:

"Đây là một quyển bí tịch thân pháp - Lưu Ảnh Bộ, có thể giúp ngươi càng nhạy bén hơn."

"Chiến giáp Ngự Long của ngươi có thể vứt đi rồi, hiện tại hãy dùng bộ chiến giáp Hắc Ám Tiềm Phục này đi. Nó vừa nhẹ nhàng mà lực phòng ngự còn mạnh hơn cái cũ."

"Mạnh hơn bao nhiêu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Lực phòng ngự mạnh hơn gấp ba chiến giáp Ngự Long." Cầm trả lời.

Cố Thanh Sơn chép miệng.

Cầm lại đưa một chiếc nhẫn cho Cố Thanh Sơn rồi giải thích:

"Chiếc nhẫn này vừa có thể làm không gian trữ vật, vừa có thể truyền lại tin tức cho công hội tại thời điểm nguy cấp, phát tin cầu cứu."

Rồi nàng ta chỉ về phía tấm thẻ bài: "Đây là thẻ chứng minh thân phận, ngươi có thể dùng nó để kiểm tra tình báo của công hội, sử dụng bảng trao đổi của công hội, đi vào một vài thế giới đặc biệt chuyên huấn luyện thích khách của công hội."

Sau khi Cố Thanh Sơn xem xét các vật phẩm này thì nói thầm, quả nhiên là giống lời của Tiểu Điệp, sau khi trở thành thích khách cấp bậc "Vô Sách" thì mới coi là thật sự được công hội tiếp nhận.

Hắn cất hết mọi thứ đi, mặc lên giáp da, rồi cầm quyển bí tịch "Lưu Ảnh Bộ" lên.

"Nếu như ta không muốn bản bí quyết này, thì có được đổi thành bản khác hay không?" Hắn hỏi.

Trên Giao diện Chiến Thần, "Kỹ nghệ Chiến Thần" đã nhấp nháy.

Từng hàng chữ nhỏ liên tiếp xuất hiện trên "Kỹ nghệ Chiến Thần":

[Phát hiện bí tịch: Lưu Ảnh Bộ.]

[Đây chính là thân pháp rất thích hợp cho thích khách, có thể tạo ra bảy tám ảo ảnh của bản thân, làm cho không kẻ nào có thể phát hiện ngài đang ở nơi nào.]

[Ngài có muốn dùng một trăm ngàn hồn lực, để học tập bộ pháp này hay không?]

Cố Thanh Sơn lập tức nói: "Có."

Một dòng nước ấm từ trong cuốn sách xuất hiện, thuận theo cánh tay của hắn mà đi vào thức hải của hắn.

Ting!

"Ngài đã học tập ‘Lưu Ảnh Bộ'."

Sau khi Cầm nghe hắn hỏi thì gật đầu, nói: "Chúng ta cũng đã nghĩ tới tình huống này, nếu như ngươi không muốn học tập bản bí tịch này, công hội vẫn còn một bản bí tịch dự bị, có thể cho ngươi lựa chọn."

Nàng ta cầm lại quyển "Lưu Ảnh Bộ" từ tay Cố Thanh Sơn, rồi mang một quyển bí tịch khác ra.

"Ngươi là một thích khách chỉ dùng kiếm chiến đấu, sau khi phân tích cách thức chiến đấu của ngươi thì chúng ta đã chọn được một bộ bí kiếm của giới Tu Hành, mang ra cho ngươi lựa chọn."

"Nó là một bộ bí kiếm có cấp bậc cao nhất trong bảo khố, chắc hẳn có thể tăng lực chiến đấu của ngươi lên. Ta hi vọng ngươi nhận lấy bản bí tịch này, dù sao thì bí kiếm rất là ít, toàn bộ bảo khố cũng chỉ có quyển này là thích hợp với ngươi thôi." Cầm khuyên.

Cố Thanh Sơn hỏi: "Nếu như ta chọn quyển 'Lưu Ảnh Bộ' kia thì sẽ không được quyển bí kiếm này nữa sao?"

Cầm: "Không, ngươi có thể dùng điểm tích lũy để đổi lấy nó."

Cố Thanh Sơn liền nhận lấy bí tịch.

Trên Giao diện Chiến Thần, "Kỹ nghệ Chiến Thần" lại nhấp nháy lần nữa.

Từng hàng chữ nhỏ liên tiếp xuất hiện:

[Phát hiện bí điển kiếm thuật: Lãng Tuyệt.]

[Đây là một loại bí kiếm, ngài phải dùng tám trăm ngàn hồn lực thì mới có thể học tập bản bí kiếm này.]

[Nếu như không muốn mất hồn lực thì với tài năng trên phương diện kiếm thuật của ngài, mất khoảng mười ngày ngài sẽ học tập được loại bí kiếm này.]

Cố Thanh Sơn lắc đầu.

Mình cũng không phải là loại người không thể chịu đựng việc luyện kiếm, thực ra thì việc tu luyện kiếm thuật là một chuyện rất thú vị.

Thế nhưng hiện tại thứ mình thiếu nhất lại là thời gian, sau đó mới là hồn lực.

Dù sao khi mình giết chết Kẻ Phán Xử Vận Mệnh Chúng Sinh, mình đã có được ba trăm triệu hồn lực.

"Ta thanh toán."

Cố Thanh Sơn nói.

Một dòng nước ấm từ trong bí tịch tuôn ra, chảy về phía thức hải của hắn.

Từng dòng chữ nhỏ cũng theo đó mà xuất hiện:

[Ngài đã lĩnh ngộ bí kiếm: Lãng Tuyệt.]

[Bí kiếm: Lãng Tuyệt, khi ngài đỡ được một đòn tấn công từ kẻ địch, ngài có thể kích hoạt bí kiếm này ngay lập tức, đánh bay đối phương.]

[Lời giải thích: Khi đối phương ở vào trạng thái bị đánh bay, trong ba kiếm sau đó của ngài, uy lực của mỗi một kiếm tiếp theo đều sẽ được tăng lên gấp đôi so với uy lực của kiếm trước đó.]

Kiếm thuật thật tuyệt!

Cố Thanh Sơn cảm thấy rất vui sướng.

Thật sự không nghĩ tới, gia nhập Công hội Thích Khách lại còn có được một quyển bí kiếm xuất sắc như vậy!

Cầm vỗ tay rồi nói với vẻ nhẹ nhõm: "Được rồi, những điều cần nói ta đã nói hết rồi, ngươi có muốn làm nhiệm vụ ám sát nào khác không?"

"Không, hiện tại ta muốn đi thăm bạn bè." Cố Thanh Sơn nói.

"Được rồi, nếu như có chuyện gì thì hãy gọi cho ta." Cầm mỉm cười, quay người đi ra căn phòng này.

Cố Thanh Sơn vẫn ngồi tại chỗ, rồi lẩm bẩm:

"Ha ha... dám ngấp nghé kiếm của ta sao, ngay cả một phút ta cũng không muốn cho ngươi sống tiếp."

Sau lưng hắn, bốn thanh kiếm xuất hiện từ trong hư không, phát ra những tiếng vù vù rất nhỏ.

Trong đêm nay, đã xảy ra rất nhiều chuyện.

Vốn chỉ định đi hoàn thành nhiệm vụ tấn cấp, thế nhưng khi về lại gặp Quạ, để ăn mừng, hai người lại đi uống rượu.

Vốn chỉ dịnh đi uống rượu, thế nhưng sau đó lại đi xem bói.

Vốn chỉ định xem bói, thế nhưng tại trong phủ thành chủ gặp phải người của thế giới Ác Quỷ khiêu khích, sau đó bị đối phương phát hiện điểm đặc biệt của Lục Giới Thần Sơn kiếm.

Không cần nghĩ cũng có thể biết, Độc trưởng lão của thế giới Ác Quỷ chắc chắn sẽ nghĩ cách cướp lấy thanh kiếm này.

Đã như vậy...

Thì đừng trách ta tàn nhẫn.

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)