Chương 1640. Đồng Tâm Hiệp Lực (1)

Chương trước Chương sau

Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả cười lạnh: "Đương nhiên rồi, Kỷ nguyên Hỗn Loạn chỉ cần một Thần linh mạnh nhất mà thôi. Ngày hôm nay, ngay lúc này, giữa hai chúng ta chỉ còn có một người sẽ sống sót, người kia phải trở về hỗn độn."

Nó hít sâu một hơi, còn đang định phát ra thanh âm hút linh hồn thì phía trước nó lại xuất hiện biến đổi mới.

Hai thanh kiếm bỗng nhiên xuất hiện.

Hư không hắc ám bị hai thanh kiếm chém ra.

Ngay sau đó, mấy chục Cố Thanh Sơn từ trong hư không nhảy ra ngoài, đi theo còn có rất nhiều cường giả như là Lâm, Barry, Mèo Con, Trương Anh Hào, Diệp Phi Ly, Tạ Đạo Linh...

Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả sợ ngây người, quên luôn cả chuyện mình định tấn công nữa.

Atula vương Cố Thanh Sơn rất bất ngờ khi thấy mấy người này tới đây.

"Tại sao anh lại tới đây? Còn mang theo nhiều người như vậy nữa?" Hắn hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Tôi cũng không còn cách nào khác, tình hình trong mộ xuất hiện thay đổi cực lớn, tôi tới để tìm cứu binh."

Atula vương Cố Thanh Sơn nói với giọng đáng tiếc: "Thế nhưng tôi còn có chuyện chưa làm xong."

"Ồ? Còn chưa đánh xong sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Tất cả Cố Thanh Sơn đều quay đầu lại, nhìn về phía Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả.

Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả sợ hãi lùi về sau một bước.

Tới lúc này, nó cũng phát hiện rằng tất cả Cố Thanh Sơn đều không phải là phân thân.

Trên người những Cố Thanh Sơn này gia tải rất nhiều loại Trật Tự, còn có một vài pháp tắc đặc biệt nào đó.

Tóm lại...

Những người này đều là Cố Thanh Sơn thật sự, mà trên người mỗi một Cố Thanh Sơn đều tỏa ra một loại khí tức rất mạnh mẽ.

Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả lại lùi về sau một bước nữa, nó cảm thấy đầu óc của mình hiện tại không đủ dùng.

Trước mặt nó, Cố Thanh Sơn cầm Thiên Địa song kiếm trong tay đang xoay cổ, nói: "Lại gặp lại đối thủ cũ rồi, hay là chúng ta hỗ trợ giải quyết chuyện của anh trước, rồi anh đi giúp tôi, thế nào?"

Atula vương Cố Thanh Sơn nhún vai, nói: "Được vậy thì đương nhiên là quá tốt rồi."

Ngay sau đó, tất cả Cố Thanh Sơn đồng thanh nói: "Như vậy, chúng ta cùng nhau..."

"Chờ đã! Tất cả hãy nghe ta nói!"

Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả bỗng nhiên hét lớn.

Đám người hơi giật mình.

Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả nhìn về phía Atula vương Cố Thanh Sơn, hỏi: "Ngươi chỉ vì Laura mới phát động cuộc chiến tranh này đúng không?"

Atula vương Cố Thanh Sơn gật đầu.

Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả nói với vẻ kích động: "Vì một chuyện nhỏ như vậy, cần gì phải làm lớn chuyện đến thế? Có chuyện gì mà không thể ngồi xuống thương lượng với nhau? Ngươi và ta đều là thần linh Hỗn Loạn, những mâu thuẫn phát sinh như này thì đáng nhẽ ra phải nói chuyện để giải quyết chứ."

Atula vương Cố Thanh Sơn ngẩn người, lẩm bẩm: "Mới vừa rồi ngươi còn nói..."

"Mới vừa rồi ta cũng chỉ là đùa cho vui thôi..." Linh Hồn Tiêm Tiếu Giả quay đầu sang nơi khác, hét lên với Trieste đang đần người nơi đó: "Nhanh!

Nhanh mời Laura ra đây!"

Trong khu mộ lớn.

Tại một thế giới tạo ra bởi ảo cảnh tận thế.

Thế giới bị vô số sương mù màu đen bao quanh tạo thành một không gian kín, bao quanh khu vực nơi Sơn Hải Tê Hà đang đứng.

Bỗng nhiên có hai thanh kiếm từ trong hư không vươn ra ngoài, tách hư không về hai bên.

Bảy mươi lăm Cố Thanh Sơn từ trong đó chui ra.

Còn có một đám người đi theo như Tạ Đạo Linh, Barry, Mèo Con, Lâm,... nữa.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn Sơn Hải Tê Hà, ra hiệu cho nàng ta không nên sợ hãi.

"Hiện tại đã đủ người, điều kiện thứ hai của Vận Mệnh là gì?" Hắn hỏi.

Ánh mắt của mọi người tập trung lên người Vận mệnh Cố Thanh Sơn.

Vận mệnh Cố Thanh Sơn lấy tờ giấy lúc trước ra, lắc nhẹ về phía hư không.

Từ trên đó bỗng nhiên xuất hiện mấy hàng chữ viết:

[Có chín mươi chín Tận thế sắp bùng nổ, trong đó có mười một tận thế chính là tận thế chân thực ở ngoài cánh cửa thế giới.]

[Kể cả nhiều người hơn nữa, cũng không có tác dụng gì.]

[Xin hãy nghĩ ra ba cách khác biệt để có thể ngăn chặn hoặc kéo dài thời gian bùng nổ của tận thế.]

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Hắn chưa từng hi vọng có nhiều người là sẽ có thể chiến thắng tận thế.

"Ta nói cách đầu tiên trước: Chúng ta có thể sáng tạo ra một vài thế giới chuyên dùng để ngăn cản tận thế, dùng để kéo dài thời gian bùng nổ của những tận thế trong ngôi mộ lớn này." Tạ Đạo Linh nói.

"Ngài có thể sáng tạo thế giới sao?"

"Cũng không phải là thế giới chân chính, mà là một loại phòng ngự ở quy mô thế giới... Trong ngôi mộ lớn này có rất nhiều lực lượng bản nguyên của thế giới, hoàn toàn đủ để chúng ta chế tạo ra một vài thế giới đơn giản."

Một Cố Thanh Sơn khác nói: "Ngoài ra, nếu hồi trước Thần khí Định Giới vẫn luôn phong ấn tận thế, chúng ta có thể nhờ Kiếm linh chỉ dẫn để rèn ra một cơ thể mới cho nó, như vậy cũng có thể để nó phát huy một phần thực lực."

"Chúng ta có thể giải quyết những tận thế đơn giản trước, ví dụ như những tận thế có cấp bậc Phong Ấn và Vô Sách, chúng ta có thể tới khiêu chiến bọn chúng... dù sao chúng ta có rất nhiều người." Lại có một Cố Thanh Sơn khác nêu ý kiến.

Thiên Địa song kiếm Cố Thanh Sơn nói: "Trong tất cả chúng ta, tôi có tu vi cao nhất, đã là cảnh giới Tu Di Sơn Chủ, có được một trăm hai mươi Tùy Hình. Tôi có thể liên kết với tất cả mọi người, chỉ cần các cậu gặp nguy hiểm thì tôi sẽ lôi các cậu từ tận thế trở về."

Mèo Con hỏi: "Có thần thông không gian mạnh như vậy, tại sao khi trước cậu mang bọn tôi xuyên qua thế giới song song mà không dùng?"

"Phạm vi sử dụng của Thần thông này không thể vượt qua thế giới song song được." Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói.

Nói tới đây thì điều kiện cũng đã hoàn thành.

Ba cách đối kháng tận thế đã được nghĩ ra.

Chữ viết của Dấu Vết Vận Mệnh cũng thay đổi, từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

[Thực hiện ba cách mà các ngươi đã nghĩ ra, các ngươi sẽ nhìn thấy con đường giúp các ngươi giải quyết vấn đề.]

Sương mù màu đen từ nãy tới giờ vẫn yên lặng quan sát, tới tận lúc này thì nó mới lại ngưng tụ thành chuôi kiếm.

"Rất tốt..." Kiếm Linh hài lòng nói: "Thông thường, ngay cả những tận thế khủng bố nhất cũng phải cần một khoảng thời gian nhất định để có thể nuốt chửng một thế giới. Xây dựng vài thế giới để kéo dài thời gian bùng nổ của tận thế, đây đúng thật là một cách tốt."

Tạ Đạo Linh nói: "Sáng tạo thế giới cũng không phải là chuyện đơn giản, ta cần người giúp đỡ."

Rất nhiều Cố Thanh Sơn đồng thanh nói: "Sư phụ, để con tới giúp người."

Bỗng nhiên Tạ Đạo Linh như nhớ tới điều gì đó, nói với giọng suy tư: "Chúng ta hãy vào trong mộ tìm một vài vật liệu, dường như ta có một chút ấn tượng là ở đâu đó có vài truyền thừa rất tốt."

"Chúng ta đi thôi!"

"Chờ đã!"

Thiên Địa song kiếm Cố Thanh Sơn nói: "Tới đây, tôi sẽ cài đặt Tùy Hình của Tu Di Sơn Chủ cho mọi người, như vậy thì khi gặp phải nguy hiểm tôi cũng có thể kéo mọi người trở về nơi đây."

Đám người lần lượt xác nhận thân phận Tùy Hình với Thiên Địa song kiếm Cố Thanh Sơn.

Kiếm Linh yên lặng quan sát, sau đó nói bằng giọng xúc động:

"Nếu như các ngươi đã làm được tới bước này, ta sẽ mở phong ấn thời gian ra, các ngươi hãy thoải mái mà hành động đi."

Tất cả sương mù đen đều tản đi.

Mà ảo cảnh nơi này cũng dần dần biến mất.

Cảnh vật trong mộ lại lần nữa xuất hiện trước mắt mọi người.

"Được rồi, hãy giữ liên lạc, chúng ta đi sáng tạo hình thức ban đầu của một vài thế giới đã." Tạ Đạo Linh nói.

Nàng dẫn đầu đi trước, một đám Cố Thanh Sơn theo sau, bay lên, rời khỏi khu vực ảo cảnh này.

Trong những người còn ở lại, Thiên Địa song kiếm Cố Thanh Sơn nói: "Kiếm linh, cách thứ hai chúng ta nghĩ ra chính là giúp ngươi rèn ra một thân thể mới, như vậy thì ngươi cũng có thể phong ấn tận thế một lần nữa."

Kiếm linh nói: "Các ngươi không rèn nổi đâu, có điều đúng là trong mộ lớn vẫn còn một vài vật liệu dự bị, có thể tăng cường uy lực của ta, nhưng chỉ loài người mới có thể sử dụng thôi. Ta cần rất nhiều người giúp ta lấy chúng về."

Mười mấy Cố Thanh Sơn đứng ra, nói: "Chúng ta sẽ giúp ngươi."

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)