Chương 2028. Ý Đồ Của Tô Tuyết Nhi!

Chương trước Chương sau

"Như vậy, người này có điểm nào khả nghi chứ?" Đại hán hỏi.

Nữ lính đánh thuê đi về phía trước đám người, chỉ thẳng về phía Cố Thanh Sơn, nói: "Sứ giả của tận thế, ngươi lừa được người khác, chứ không thể lừa gạt được pháp thuật kiểm tra của ta!"

Cố Thanh Sơn cười nói: "Mặc cho ngươi dùng cách nào kiểm tra cũng được, ta thật sự là một tu sĩ loài người, không thể giả được."

Cô gái châm biếm: "Đừng nghĩ lừa gạt người khác."

"Thật sự là không lừa ngươi." Cố Thanh Sơn nói với giọng chân thành.

Cô gái đó nói với giọng lạnh lùng: "Như vậy, trong thời điểm vô số thế giới đều hủy diệt này, tại sao ngươi vẫn là xử nam?"

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

"Đúng vậy, trong thời điểm mọi thứ đều bị hủy diệt gần hết, loại thời đại này xử nam làm sao còn có thể tồn tại được cơ chứ!" Đại hán vỗ ót, rồi nói.

"Đúng vậy, ta không để ý tới chi tiết này." Cái tên lùn kia cũng thở dài.

Đám người bên cạnh cũng tỉnh ngộ.

Giọng nói của Cố Thanh Sơn trở nên lạnh lẽo: "Các ngươi thật sự là không nói lý, loại chuyện này có liên quan gì tới việc ta có phải là gian tế của tận thế hay không chứ!"

Mạc đứng cạnh hắn cũng cực kỳ tức giận, nói: "Những người này cơ bản là không hiểu được tình yêu... Cố Thanh Sơn, chúng ta đi thôi!"

"Đi!"

Hai người quay người lại.

Hư không bỗng nhiên gợn sóng.

Một thiếu nữ xuất hiện trước mặt hai người.

Nàng mặc một chiếc váy ngắn tất chân đen, buộc một mái tóc đuôi ngựa, trên đầu có một đôi tai mèo.

Mèo Con.

Thế mà Mèo Con lại xuất hiện ở đây!

"Cố Thanh Sơn, Đại Ca, vừa rồi Laura đã cảm ứng được hai người, cho nên bảo ta tới đón hai người đó." Nàng ta cười tủm tỉm, nói.

Cố Thanh Sơn và Đại Ca đều hơi giật mình, sau đó thì lại cực kỳ vui mừng.

"Mèo Con! Gặp lại ngươi thật sự là quá tốt!" Mạc nói.

"Hiện tại là thời điểm nào? Mau nói cho ta biết, ta có một việc muốn chứng thực." Cố Thanh Sơn nói.

Mèo Con lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết."

"Ngươi không biết?" Cố Thanh Sơn và Đại Ca đồng thanh hỏi lại.

"Đúng vậy..." Mèo Con nói với vẻ tự nhiên: "Chúng ta vừa mới ra khỏi đảo hoang thời gian, dung nhập vào trong dòng sông thời gian, sau đó thì Laura phát hiện các ngươi cũng đã quay về rồi."

Cố Thanh Sơn run run.

Đúng vậy.

Mình lợi dụng ba đồng tiền, sử dụng năng lực "Xuyên Tạc" để trở về quá khứ.

Vào lúc đó mình đang định đi tới thời điểm chiến tranh giữa Vực Sâu Vĩnh Hằng và Ác Quỷ đạo, giao diện Chiến Thần từng nhắc nhở rất nhiều, trong đó có một dòng là như này:

"Bởi vì ngài tới từ đảo hoang thời gian: Thế giới Tháp Cao, cho nên ngài cần tới tương lai, chính là tương lai sắp tới khi thế giới Tháp Cao dung nhập vào dòng thời gian."

Cho nên mình và thế giới Tháp Cao cùng nhau tới cùng một thời điểm trong tương lai.

Cố Thanh Sơn ngẩn người không động, suy nghĩ liên tục xuất hiện trong đầu hắn.

Vào lúc này, hư không liên tục chớp lóe.

Anna đi ra từ trong hư không, vứt ngay quyển trục truyền tống trong tay sang một bên.

Cô đi tới, ôm chặt Cố Thanh Sơn.

"Hu hu hu, Thanh Sơn, khoảng thời gian ở đảo hoang thời gian chờ anh thật sự quá khổ sở." Cô dán mặt mình vào trong ngực hắn, lẩm bẩm.

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, ôm chặt cô.

Vào lúc này, không khí xung quanh rất yên lặng.

Trong màn sáng, có người nói nhỏ với nữ lính đánh thuê kia: "Nhìn xem, người ta rất tinh khiết nha."

Nữ lính đánh thuê kia dùng ánh mắt khó tin mà nhìn Cố Thanh Sơn.

Màn sáng liên tục lóe lên.

Từng con người quen thuộc xuất hiện ở xung quanh.

Barry cũng tới.

Ngay sau đó, Dạ Như Hi, Trương Anh Hào, Diệp Phi Ly đều xuất hiện.

Dạ Như Hi khoanh tay, nói: "Này, thời gian thân mật có thể để sau không? Tình hình hiện tại của chúng ta rất tồi tệ."

Cố Thanh Sơn vẫn không phản ứng.

Anna cũng không ngẩng đầu lên.

Mạc thì biết được tin tức nhiều hơn, cho nên ho nhẹ rồi giải vây: "Tình hình là như thế nào?"

Dạ Như Hi cau mày, nói: "Khi Mèo Con tới tìm các ngươi thì tất cả chúng ta đều tản ra, điều tra tất cả thế giới xung quanh, hình như toàn bộ dòng chảy thời không hỗn loạn sắp bị hủy diệt hoàn toàn rồi."

"Là do tận thế sao?" Mạc hỏi.

Hư không xuất hiện gợn sóng, Tiểu Tịch đi tới.

Nàng ta liếc nhìn Cố Thanh Sơn, rồi nói: "Đúng, là do tận thế, Cánh cửa thế giới đã mở ra hoàn toàn, vô cùng vô tận tận thế tràn vào, tận tình phá hủy mọi thứ, trong toàn bộ dòng chảy thời không hỗn loạn thì cũng chẳng còn bao nhiêu thế giới còn may mắn sống sót."

"Tình huống lại gay go như vậy rồi sao?" Đại Ca hơi khó hiểu, hỏi.

Barry nói với giọng nặng trĩu: "Đúng là như vậy, vừa rồi ta đã tính toán qua, mặc dù thông qua thời gian dài đằng đẵng, mượn lực lượng của Trật Tự để thực lực tăng lên, thế nhưng tận thế quá nhiều, chúng ta vẫn sẽ không thể chống lại được."

Cố Thanh Sơn bỗng nói: "Lục Đạo Luân Hồi đâu? Không có tin tức gì liên quan tới Lục Đạo thế giới sao?"

Tiểu Tịch nói: "Ta phát hiện rất nhiều thế giới Lục Đạo đã bị hủy diệt... giống với những thế giới khác, bọn chúng đều đã bị hủy diệt hoàn toàn, không có bất kỳ sinh linh nào có thể sống sót."

Cố Thanh Sơn giật mình.

Kỳ lạ...

Chẳng lẽ vào thời gian này, Lục Đạo Tranh Hùng còn chưa bắt đầu sao?

Không đúng.

Mọi thứ đều sắp bị hủy diệt rồi, nếu còn chưa bắt đầu thì sẽ không kịp mất.

Chuyện này là sao...

Đại Ca cũng hơi hoang mang, nói: "Kỳ lạ... Tại sao lại vừa lúc đưa chúng ta tới đoạn thời gian này chứ? Đoạn thời gian này rất không ổn, không thể cứu vãn cục diện được nữa."

Cố Thanh Sơn yên lặng một lát, rồi thở dài.

Hắn vỗ vai Anna nói: "Ta thật sự vui mừng khi được gặp lại mọi người, thế nhưng ta và Đại Ca lại phải đi rồi."

Tất cả mọi người đều nhìn về phía hắn.

"Đi? Hai người định đi đâu?" Anna nắm chặt tay hắn, hỏi.

Cố Thanh Sơn nói lại những chuyện hai người đã làm trong lịch sử một lần.

Đám người nghe mà ngẩn người.

Anna lại vui vẻ hơn, dán sát vào lồng ngực của Cố Thanh Sơn rồi nói: "Thanh Sơn, hóa ra là chúng ta có duyên phận từ kiếp trước nữa."

"Cho nên Tô Tuyết Nhi đưa ngươi tới thời điểm này, thực ra là có một loại ám chỉ nào đó, đúng không?" Tiểu Tịch hỏi.

"Đúng." Cố Thanh Sơn gật đầu.

"Ám chỉ cái gì?" Tiểu Tịch hỏi.

"Đầu tiên, thời đại này đã không có cách nào chống lại tận thế. Sau đó, trong một thời điểm nào đó tại quá khứ, còn có một cô bé tên là Tiểu Vi, đang chờ đợi ta và Mạc đi cứu. Điều cuối cùng, hiện tại chỉ có ta có thể làm được chuyện này."

Cố Thanh Sơn duỗi tay ra nắm vào trong hư không, rồi xòe tay ra cho mọi người quan sát.

Ba đồng tiền.

Một đồng tiền khắc Thiên sứ Đoạn Tội, một đồng tiền khắc Trật Tự Ma Vương, còn đồng tiền còn lại thì khắc cổ thụ Kinh Cức.

Hư không lại xuất hiện gợn sóng, Laura cũng truyền tống tới.

Laura nhìn ba đồng tiền, lẩm bẩm: "Thứ này là nhà thám hiểm bí mật, đồ vật xuyên tạc lịch sử, chìa khóa quá khứ, mảnh vỡ thông hành, tiền xu thời không."

Sắc mặt Mạc thay đổi vài lần, rồi nói: "Ta hiểu rồi!"

Mạc và Cố Thanh Sơn cùng nhìn nhau.

Trong ánh mắt của hai người xuất hiện một tia suy ngẫm.

"Nếu như..." Cố Thanh Sơn nói.

Mạc không nói chuyện, chỉ gật đầu.

Cố Thanh Sơn bật cười, nói: "Tuyết Nhi... cuối cùng thì ta cũng hiểu rõ ý của em là như nào..."

Những người khác đều không hiểu bọn họ đang nói gì.

"Các ngươi... đang nói cái gì vậy?" Barry hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Là như này... ba đồng tiền có thể sử dụng năng lực 'Xuyên Tạc', làm cho ta là người duy nhất có năng lực xuyên tạc lịch sử."

Mạc nói tiếp: "Là một 'người xuyên tạc', Cố Thanh Sơn có thể ảnh hưởng tiến trình của lịch sử, thế nhưng hắn làm những chuyện như vậy không thể liên quan tới bất kỳ chuyện nào có liên quan tới quá khứ của hắn, cũng không thể tiếp xúc với bất kỳ người hoặc vật nào có liên quan tới hắn trong quá khứ, nếu không sẽ bị thời gian và pháp tắc vận mệnh xóa bỏ."

Đám người gật đầu, chờ nghe câu tiếp theo.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)