Chương 1983. Quá Khứ

Chương trước Chương sau

Đại Ca xoa nhẹ trán của mình, nói: "Để tôi tính thử xem... Ừ, số người có thể còn sống sót chắc khoảng bảy, tám người gì đó."

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Đại Ca quay đầu nhìn hắn, hỏi: "Chẳng lẽ cậu cho rằng tôi thật sự tới gặp nàng ta chỉ để nói chuyện thôi sao?"

Cố Thanh Sơn dần dần cười lớn.

"Tôi thật sự lo lắng anh không quên được." Cố Thanh Sơn nói.

"Đương nhiên là không quên được..." Đại Ca xua tay, nói: "Nàng ta lừa tôi rất nhiều năm rồi, tôi cũng không để ý điều này lắm, nhưng những thứ mà nàng ta có được nhờ lừa gạt tôi thì phải trả lại."

"Vậy anh muốn..." Cố Thanh Sơn nói.

Đại Ca nói với giọng thản nhiên: "Tôi là Chúa tể Nguyện lực Vô Tận, người đứng đầu Vương miện Ngôi Sao, là người mạnh mẽ nhất trong hư không. Nếu như kẻ khác không định nói đạo lý mà lại muốn móc con mắt của tôi ra, như vậy thì tôi có còn cách nào khác đâu ngoài việc cũng không nói đạo lý."

Cuối cùng thì Cố Thanh Sơn cũng đã xác định, Đại Ca thật sự vượt qua rồi. Hắn cười lớn: "Việc này thật đáng để uống một chén."

"Chờ lát nữa, để chúng ta xem tình huống hiện tại thế nào." Đại Ca nói.

Cố Thanh Sơn nhìn Sách Vận Mệnh, rồi bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đó, vội vàng nói: "Lâm cũng ở nơi này."

"Không sao, tôi đã nói với Lâm rồi, cô ấy cũng đã chuẩn bị xong. Khi có vấn đề gì xảy ra thì cô ấy sẽ tạm thời chạy trốn." Đại Ca nói.

Cố Thanh Sơn thoải mái hơn nhiều.

Đảo Che Chở.

Trên đỉnh núi, Reneedol yên lặng chờ đợi.

Hai tên thiên sứ bay nhanh tới trước mặt Reneedol, bẩm báo: "Nó đột ngột gia tốc, đã sắp tới nơi này rồi."

"Tốt." Reneedol nói.

Nàng ta nhìn xung quanh, thấy được tất cả thủ hạ của mình đã chuẩn bị xong việc đón tiếp thì hơi gật đầu với vẻ hài lòng.

Bỗng nhiên, toàn bộ con sông ngầm dưới lòng đất biến thành màu đỏ máu. Nước sông cuồn cuộn cuốn ngược lại, tạo thành một bức tường bằng nước máu kéo dài xuyên suốt con sông ngầm.

Đằng sau bức tường máu, một bóng đen khổng lồ dần dần xuất hiện. Giọng nói hùng hồn vang vọng trong trái tim mỗi người ở đây:

"Ta cảm nhận được thứ kia xuất hiện... các ngươi giấu nó ở nơi nào?"

Uỳnh!

Trên không trung xuất hiện một ngọn lửa.

Reneedol đột ngột ngẩng đầu lên thì thấy trong đám thiên sứ chuẩn bị tiếp đón, có một thiên sứ đang bắt đầu cháy rừng rực.

"A..." Cùng với tiếng hét thảm thiết của thiên sứ, cả cơ thể gã bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

Một giây sau, vô số thiên sứ cũng bị nhen lửa, hóa thành một biển lửa khổng lồ, bao phủ trên không trung Đảo Che Chở.

Khí thế Reneedol giảm xuống, hét lên: "Ngươi không thể đối xử với thủ hạ của ta như vậy, ta triệu hồi ngươi tới đây bởi vì có chuyện muốn thương lượng với ngươi!"

Trong hư không truyền ra một giọng nói vang vọng đất trời: "Ta cảm nhận được... khí tức của nó, ngươi phải giao nó ra cho ta!"

Ngay sau đó, vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Trong đám ác quỷ phía dưới, phần lớn ác quỷ bị thiêu thành tro bụi, biến mất khỏi trần thế.

Tới lúc này, Reneedol cũng không thể nhịn được nữa. Toàn bộ cơ thể nàng ta bốc lên ánh sáng đen kịt như sóng biển, rồi niệm chú cực nhanh:

"Tận thế trong lời đồn, ngọn nguồn hủy diệt không thể vãn hồi, đại hồng thủy, hãy lắng nghe lời kêu gọi của ta, tới đây và giúp ta ngăn cản kẻ địch trước mắt này."

Toàn bộ Đảo Che Chở biến thành trống rỗng.

Giọng nói của Con mắt khổng lồ trở nên gấp gáp hơn trước, nói với vẻ vất vả: "Đại hồng thủy, chẳng lẽ đây chính là lực lượng mà ngươi ỷ vào sao?"

Tận thế trong truyền thuyết sắp xuất hiện tại nơi này!

Reneedol hét lớn: "Nơi này của ta không có thứ ngươi muốn, ỏ đây chỉ có chúng sinh nhỏ bé như sâu kiến mà thôi. Nếu ngươi muốn đôi bên cùng bị diệt thì cứ tới thử xem!"

Giọng nói ầm vang của Con mắt dừng lại, rồi trở nên mỉa mai:

"Đôi bên cùng bị diệt? Chỉ một trận đại hồng thủy nho nhỏ mà ngươi lại tưởng có thể chống lại ta hay sao? Sinh mệnh cấp thấp bởi vì kiến thức thấp kém mà luôn luôn thể hiện ra một mặt xấu xí không ra gì của bọn chúng, những tưởng có thể dùng ánh sáng đom đóm để tranh sáng cùng ta!"

Giọng nói của Con mắt khổng lồ càng ngày càng lớn.

Vô số thiên sứ và ác quỷ bay lả tả, trong gió lớn biến thành tro bụi và cát sỏi đầy trời.

Người chết càng ngày càng nhiều.

Reneedol nhìn về phương xa, chỉ thấy toàn bộ con sông ngầm bị thay đổi thành một vùng khoảng không trống rỗng, thậm chí cả Đảo Che Chở cũng biến mất, vùng khoảng không này bao phủ hoàn toàn Con mắt khổng lồ vào bên trong.

Thế nhưng Con mắt khổng lồ lại không bị sao cả, nó lại còn phát ra tiếng cười, lẩm bẩm:

"Quá yếu, loại tận thế yếu ớt này làm ta thật sự lười chả muốn phá hủy nó."

Reneedol hoảng sợ, bên tai bỗng truyền tới từng trận tiếng vang liên tiếp.

Đinh đinh keng keng đinh đinh!

Nàng ta cúi đầu nhìn xuống, thấy bộ Chiến giáp Kết Thúc Vận Mệnh trên người mình xuất hiện rất nhiều vết rách. Vào lúc này, nàng ta mới thực sự cảm nhận được tình trạng hiện tại của bản thân.

Không thể chống lại.

Đây là một đối thủ hoàn toàn không thể chống lại được.

Nó chỉ cần đứng một chỗ không làm gì cũng có thể khiến chúng sinh chết sạch, thế giới bị hủy diệt, vạn thần đều ngã xuống.

Nó đại biểu cho lực lượng mạnh nhất!

Vẻ mặt Reneedol càng ngày càng hoảng sợ, rồi bỗng nhiên nhớ về những hình tượng trong quá khứ.

Ánh nắng phơi phới.

Trời xanh thăm thẳm.

Hoa tươi.

Tiếng người huyên náo náo nhiệt.

Vô số chúng sinh và thần linh đứng ở dưới chân núi.

Người đàn ông kia nở một nụ cười cực kỳ vui vẻ.

"Reneedol!" Người đó nói lớn: "Mau nhìn xem, thời đại mới đã bắt đầu, từ bây giờ chúng thần và phàm nhân đều có thể hưởng thụ cuộc sống tự do, chúng ta sẽ có được thời đại hưng thịnh vĩnh hằng!"

Người đó nắm chặt nắm đấm, giơ cao tay lên, rồi vung xuống dưới.

"Ta, người đứng đầu trên Vương miện Ngôi Sao, thề sẽ bảo vệ tất cả mọi người. Các con dân của ta, ai muốn đi theo bước chân của ta, cùng ta xây dựng thời đại hưng thịnh vĩnh hằng này?"

Tất cả thần linh, yêu tinh, phàm nhân, mọi loại sinh vật... giống như thủy triều vậy, đều quỳ xuống trước ngọn núi này.

"Chúa tể Ánh Sáng vĩ đại, chúng ta muốn đi theo ngài vĩnh viễn!" Một người khổng lồ hét lên với vẻ kích động.

"Chúng ta muốn đi theo ngài vĩnh viễn!"

Tất cả mọi người đều gầm hét lớn.

Tiếng hoan hô như sấm động.

Người đáp ứng nhiều như mây.

Chàng thanh niên kia quay đầu lại, dùng đôi mắt sáng ngời của mình mà nhìn nàng.

"Reneedol, nào, đến đây đứng cùng ta đi."

Người đó nắm tay mình, đi tới đỉnh núi rồi cùng nhìn xuống tất cả mọi người. Hắn nói nhỏ: "Đây là thời đại của chúng ta. Nếu như Rod vẫn còn, nếu như

Xích Hộc và Thất Nhược có thể chứng kiến cảnh tượng này, chắc chắn bọn họ đều sẽ tự hào vì chúng ta."

Cảnh tượng chỉ lóe lên rồi biến mất.

Reneedol lấy lại tinh thần, liếc nhìn xung quanh.

Vô số tiếng hét thảm truyền tới.

Đám người kêu khóc, tuyệt vọng, la hét, thế nhưng đều không thể tránh khỏi cái chết.

"Nếu không chịu đưa ta luồng khí tức kia thì hãy chết hết đi!"

Giọng nói vang vọng truyền tới toàn thế giới làm cho người ta cảm thấy không thể chống lại.

Cái chết liên tục xuất hiện.

Đây là một kết cục không thể nghịch chuyển.

Mọi thứ đều đã thay đổi.

Ánh mắt Reneedol trở nên đầy quyết tâm, hét:

"Đi!"

Gợn sóng chấn động lan khắp không gian xung quanh, bao phủ nàng ta.

Ngay sau đó, Reneedol biến mất hoàn toàn.

Nàng ta đã đi.

Cùng lúc đó, ở một nơi khác...

Đại Ca khép quyển sách lại, nói với giọng bình tĩnh: "Mọi chuyện đã xong rồi."

Cố Thanh Sơn vỗ vai Đại Ca, nói: "Rất tốt, xử lý rất khéo léo. Anh đã phá hủy hoàn toàn khả năng nàng ta liên thủ với Con mắt khổng lồ kia, như vậy thì áp lực của chúng ta sẽ không còn lớn như lúc trước nữa."

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)