Chương 1979. Kích Hoạt! (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên hét lớn rồi một tay hắn tóm lấy Chó đen, một tay bắt lấy Quạ, trên cơ thể hắn xuất hiện từng đợt sương mù trắng xoay xung quanh khu vực này.

Sương Mù Giáng Lâm!

Ngay sau đó, ba bóng người hoàn toàn biến mất khỏi nơi đây.

Một giây...

Hai giây...

Ba giây...

Máu càng ngày càng nhiều, dần dần che phủ toàn bộ đường hầm.

Những dòng máu này giống như vật sống, bao phủ toàn bộ đường hầm tăm tối, xuyên qua xuyên lại trong đường hầm như những con giun vậy.

Một lát sau...

Trong vũng máu đó xuất hiện một thứ khổng lồ.

Nó trôi nổi trong vùng máu này, di chuyển về một phương hướng cố định.

Căn phòng bí mật của Nữ Thần Che Chở.

Một luồng sương mù trắng giống như gió lốc xuất hiện, sau đó Cố Thanh Sơn, Quạ và Chó đen xuất hiện tại nơi đây.

Cố Thanh Sơn không nói thêm cái gì, thả luôn chiếc cửa thần thánh ra, gắn nó lên cửa chính của căn phòng.

Chó đen lấy Sách Vận Mệnh ra, lật tới một tờ nào đó rồi âm thầm niệm chú.

Đó là một đoạn chú ngữ rất dài.

Khi nó hoàn thành niệm chú thì một chiếc khẩu trang được đúc bằng sắt thép xuất hiện trong hư không.

Chó đen đỡ lấy khẩu trang, rồi đưa nó cho Quạ.

"Làm gì vậy?" Quạ nhìn lại với vẻ cảnh giác.

"Cái này có thể ngăn cản pháp thuật Đón May Tránh Rủi của ngươi, cũng tích lũy uy lực của nó, chờ tới khi ngươi thật sự cần dùng thì bỏ khẩu trang ra là có thể thả ra thuật pháp mạnh gấp mấy lần bình thường." Chó đen nói.

Quạ nhìn nó, rồi lại liếc về phía Cố Thanh Sơn.

Một người một chó đều gật đầu với Quạ.

"Nhưng chiếc khẩu trang này xấu quá." Quạ cầm chiếc khẩu trang bằng sắt này lên rồi nói với vẻ khó chịu.

Cố Thanh Sơn nói với giọng nghiêm túc: "Lục Đạo Thiên Cẩu, xin hỏi cần điều kiện nào mới có thể đeo chiếc khẩu trang đầy ắp khí thế dương cương và tràn đầy nam tính này?"

Chó đen nói: "Phải là người đàn ông mà ta chân chính tán thưởng, thực lực của hắn phải cao siêu, uy danh của hắn vang vọng hư không, luôn vào thời khắc quan trọng nhất phát huy ra lực lượng làm cho người khác phải kinh ngạc, trong cơn nước sôi lửa bỏng có thể cứu vớt thế cục."

Cố Thanh Sơn nói với giọng hơi tiếc nuối: "Xem ra ta không có tư cách này."

Chó đen nói: "Đúng, nơi này chỉ có một người đàn ông mới có đủ điều kiện như vậy."

Quạ vội vàng đeo chiếc khẩu trang kia lên, còn điều chỉnh lại cho ngay ngắn nữa.

"Giao nó cho ta đi, trong thời khắc quan trọng nhất, ta sẽ phát huy Đón May Tránh Rủi một cách hoàn hảo nhất."

Quạ nói với giọng mơ hồ không rõ.

Cố Thanh Sơn và Chó đen âm thầm liếc nhau, thở phào nhẹ nhõm.

"Được rồi, để ta đặt thêm vài loại biện pháp phòng ngự, các ngươi hãy nghỉ ngơi đi."

Cố Thanh Sơn xoay nhẹ chiếc nhẫn trên tay, thả ra rất nhiều bảo thạch, phủ kín toàn bộ mặt đất.

Quạ mở to mắt nhìn cảnh tượng này, muốn nói cái gì đó nhưng lại thôi. Chó đen thì lại quá quen thuộc rồi nên không quan tâm, mà đang trầm tư suy nghĩ.

"Đang suy nghĩ gì vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta đang nghĩ rằng sau khi Reneedol và Con mắt khổng lồ gặp nhau, chỉ sợ toàn bộ dòng chảy thời không hỗn loạn đều sẽ bị nàng ta thống trị hoàn toàn."

Chó đen nói.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn tối đi, nói nhỏ: "Sẽ không, chúng ta vẫn còn Lục Đạo mà."

"Nhưng Lục Đạo đã vỡ thành rất nhiều mảnh vỡ, muốn tập trung tất cả sức mạnh lại cũng không phải là chuyện có thể làm được trong thời gian ngắn." Chó đen nói.

Cố Thanh Sơn run lên.

Khó trách...

Khó trách Reneedol vẫn luôn nghĩ cách hủy diệt Lục Đạo.

Lục Đạo là một loại lực lượng mà nàng ta không thể khống chế, sẽ ảnh hưởng tới kế hoạch thống trị của nàng ta.

Nhưng mà...

Mình không biết nên đi đâu để tìm Đại thế giới Hoàng Tuyền.

Còn có Tòa thành Kỷ Nguyên Vĩnh Chiến của Atula.

Thế giới Thiên Đạo, Nhân Gian giới cũng vẫn ở xa ngút ngàn, không có chút tin tức nào cả.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Hiện tại Reneedol sắp trở thành người triệu hồi tận thế mạnh nhất, chẳng lẽ nàng ta muốn hủy diệt toàn bộ Lục Đạo trước khi thời đại Lục Đạo Tranh Hùng tới hay sao?

Chẳng biết tại sao, vào lúc này Cố Thanh Sơn lại nghĩ tới những cảnh tượng mà khi xưa hắn đã thấy khi thần du.

Tạ Đạo Linh cưỡi trên một con rồng, bay nhanh trong dòng chảy thời không hỗn loạn vô tận.

Phía trước Tạ Đạo Linh là một cô gái được ngôi sao đầy trời bao phủ lại...

Reneedol!

Nàng ta chỉ tùy ý đứng ở nơi đó, thế nhưng sau lưng nàng ta thì mọi thế giới lại đang đi tới bờ vực hủy diệt.

Reneedol nhìn chằm chằm vào Tạ Đạo Linh, nói nhỏ: "Trải qua vô số năm tháng, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi, hiện tại, ngươi hãy hủy diệt hoàn toàn đi."

Nàng ta vươn tay ra.

Hình tượng tới đây thì biến mất.

"Không!" Cố Thanh Sơn bỗng nhiên hét lớn.

"Hả? Ngươi làm sao vậy?" Chó đen nhìn về phía Cố Thanh Sơn rồi hỏi.

Quạ cũng nhìn sang.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, lau đi mồ hôi lạnh trên trán, cố mỉm cười rồi nói: "Không sao đâu."

Hóa ra Reneedol muốn phá hủy hoàn toàn một thời đại.

Nàng ta cần lực lượng mạnh mẽ hơn, để phá hủy toàn bộ Lục Đạo.

Hiện tại Ác Quỷ đạo đã thuộc về nàng ta, cũng hoàn toàn nghe lệnh của nàng.

Nàng ta vẫn luôn chuẩn bị để làm việc này!

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, ép mình tỉnh táo lại.

Phải làm cách nào mới có thể chống lại Reneedol?

Bỗng nhiên, có một luồng gợn sóng cực nhỏ cắt đứt mạch suy nghĩ của Cố Thanh Sơn.

Trên cổ tay hắn, một hình ảnh dần dần ngưng tụ lại.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện trước mặt hắn:

[Pháp thuật dự cảm của Laques đã được kích hoạt.]

[Nó đang trong quá trình kích hoạt.]

[Xin chú ý, ngài sắp nhận được manh mối về thần khí Vận Mệnh thứ ba.]

Luồng sáng màu xanh đậm xuất hiện trên tay Cố Thanh Sơn, rồi hóa thành ánh sao đầy trời, tản ra xung quanh khu vực này.

Toàn bộ căn phòng hóa thành một vũ trụ đầy sao.

Vô số ánh sao hội tụ vào một nơi, hóa thành một bóng hình phụ nữ.

Nữ thần Vận Mệnh - Laques.

Nàng ta từ trên không quan sát phía dưới, trong ánh mắt chứa đầy sự thương xót.

"Ta không phải là Laques." Nàng ta nói.

"Vậy thì ngươi là ai?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta là linh hồn Tiên Đoán, được tạo bởi phép tiên đoán vượt qua mọi vận mệnh của Laques, thế nhưng nàng ta cũng không có tư cách biết được nội dung của lời tiên đoán này... Lời tiên đoán của vận mệnh này chỉ dành riêng cho người sở hữu nó mà thôi."

Laques nói, rồi thi lễ với Cố Thanh Sơn: "Chúng ta có thể bắt đầu được chưa?"

Cố Thanh Sơn đáp lễ: "Mời."

Laques vỗ tay.

Ánh sao phun mạnh lên, tạo thành từng cảnh tượng khác biệt.

"Một giọt máu của Thi thể bị đóng băng đã sáng tạo nên Chúa tể Nguyện lực Vô Tận."

"Chúa tể Nguyện lực Vô Tận có thể điều khiển mọi loại pháp tắc, nó điều khiển mọi thứ, không cho phép thần linh có được ý chí và tình cảm."

"Thần linh nếu muốn làm chủ vận mệnh của bản thân thì điều đầu tiên bọn họ phải làm là phải tự cứu chính mình, ngay cả Nữ thần Vận Mệnh cũng không phải ngoại lệ."

Bầu trời tối tăm biến mất hoàn toàn, cảnh tượng xung quanh thay đổi liên tục.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang đứng trong một tòa cung điện với đèn đuốc sáng trưng.

Vô số thần linh tập trung tại nơi đây, mà trên bảo tọa cao nhất là ba vị Nữ thần Vận Mệnh, tất cả đều đang tranh luận cực kỳ nảy lửa.

Cố Thanh Sơn đứng cạnh Laques, nghiêm túc lắng nghe mọi thứ.

Hóa ra những thần linh này đang tranh luận phải làm cách nào mới có thể thoát khỏi sự điều khiển của Chúa tể Nguyện lực Vô Tận.

Bọn họ nghĩ ra rất nhiều cách khác nhau, thế nhưng vẫn không thể được tất cả thần linh đồng ý.

Ngay cả hai Nữ thần Vận Mệnh khác là Kroto và Atropos cũng thỉnh thoảng tham dự vào cuộc tranh luận này, muốn nghĩ ra một cách thức thích hợp. Chỉ có Laques là ngẩn người trên bảo tọa, sắc mặt hững hờ.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)