Chương 2295. Ký sinh (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn cũng là người luôn phải lần mò đi ra trong vô số khốn cảnh, giờ phút này hoàn toàn lý giải được tâm tình của nàng.

Hắn dịu giọng mà nói: "Cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng, Lục Đạo Luân Hồi chính là một cơ hội, nó vẫn luôn không ngừng tiến hóa, là binh khí chung cực thuộc về chúng sinh."

Dạ Như Hi thoáng tỉnh lại, thở dài rồi nói: "Tôi đã cảm nhận được sự cường đại của thế giới này, nhưng phải là dạng nhân tài như thế nào mới có thể đạt được nó kia chứ?"

—— Chậc, không chỉ không chết, còn muốn ngấp nghé Lục Đạo nữa à.

Thú vị.

Đáng tiếc diễn quá kém, vào thời điểm này rồi còn muốn công kích trận doanh Trật Tự một cái.

Cũng đúng.

—— Bọn chúng thà diệt trừ hết toàn bộ hư không, chỉ vì tránh đi một vài danh sách tận thế mà thôi.

"Thánh Tuyển giả của Lục Đạo đều có tư cách này." Cố Thanh Sơn đáp.

"Đã như vậy, bây giờ chúng ta nên làm thế nào đây?" Dạ Như Hi hỏi.

Cố Thanh Sơn lập tức thuật lại chuyện Luyện Ngục Ngũ Hành.

Dạ Như Hi nghe xong, hớn hở nói:

"Hiện tại tôi có sức mạnh của Thần Chỉ Hỗn Loạn, có thể mang anh theo đào thẳng xuống lòng đất, nhưng. . ."

Nàng muốn nói lại thôi.

"Sức mạnh Hỗn Loạn vẫn cường đại như trước đây, cho nên cô không khống chế được à?" Cố Thanh Sơn cười nói.

"Đúng vậy, sức mạnh quá cường đại, khống chế không nổi." Dạ Như Hi cảm thán.

—— Lần này thật có chứng cớ xác thật nhỉ.

"Không sao, cứ đào mãi xuống phía dưới, đào đến khi cô không nổi nữa thì thôi, đừng có ngừng giữa chừng." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy cũng được." Dạ Như Hi nói.

Cũng không biết nàng niệm câu gì, trong hư không sau lưng nàng đột nhiên xuất hiện một cánh tay thanh đồng nối liền với đất trời.

"Tới nào." Dạ Như Hi ra hiệu với Cố Thanh Sơn.

Hai người đứng lên cánh tay thanh đồng kia.

Cánh tay đó nhẹ nhàng nắm chặt hai người, sau đó vô thanh vô tức lặn xuống dưới mặt đất.

Trước mặt cánh tay này, mặt đất cứ như một khối đậu hũ.

Bất kể là khoáng thạch cứng rắn hay là bùn đất xốp mềm, đều không thể ngăn cản cánh tay thanh đồng.

Cố Thanh Sơn và Dạ Như Hi đứng chung một chỗ, lẳng lặng nghe động tĩnh bên ngoài.

Sau khi cánh tay thanh đồng không ngừng chìm xuống, dần dần có tiếng va đập rất nhỏ truyền đến.

Lại một lát sau.

Bên ngoài truyền đến các loại âm thanh chém giết.

"Hình như chúng ta đã tiến vào Luyện Ngục Ngũ Hành rồi."

Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng, nhưng tôi không thu sức mạnh lại được, tạm thời không dừng được." Dạ Như Hi luống cuống mà nói.

"Không có gì, tiếp tục đào xuống dưới, chúng ta phải vào sâu trong lòng đất đi, như vậy vừa vặn tránh được các cuộc chiến đấu." Cố Thanh Sơn nói.

Lúc này Dạ Như Hi mới buông lỏng chút.

Cánh tay thanh đồng mang theo hai người, tiếp tục phóng sâu xuống lòng đất.

Cố Thanh Sơn vẫn luôn duy trì im lặng.

Trong không gian hắc ám nhỏ hẹp, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi bắt đầu xuất hiện:

[Đang đi thẳng xuống phía dưới.]

[Ngươi đã đến cửa vào Luyện Ngục Ngũ Hành."

[Ngươi tiến vào Luyện Ngục thứ nhất của Ngũ Hành: Phong Ngục."

[Ngươi rời đi Phong Ngục, tiến vào Lôi Ngục."

[Ngươi tiến vào Quang Ngục, đây là Luyện Ngục cực kỳ nguy hiểm.]

"Chờ một chút, danh sách, ta có việc nói cho ngươi." Cố Thanh Sơn yên lặng nói.

[Nói.] Danh sách dứt khoát nói.

"Trong những danh sách cấp thấp kia xuất hiện vấn đề, ngươi đã kiểm tra được chưa?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[Không có, năng lượng của ta phải sử dụng cẩn thận, không rảnh đi lo cho những danh sách cấp thấp kia.] Danh sách nói.

"Trong thiếu nữ ma pháp Chư Giới Tận Thế Online, rất có thể có một vài thứ đang ký sinh, ngươi xem có thể làm bọn chúng biến mất hay không." Cố

Thanh Sơn nói.

[Ngươi chắc chắn có ký sinh không? Năng lượng của ta cực kỳ thiếu thốn, một khi tiến hành kiểm tra danh sách vượt qua cấp thấp, vậy sẽ tiêu hao năng lượng của ta, khiến cho ta tiến vào ngủ say —— trừ phi thật sự tìm được ký sinh thể, hấp thu sức mạnh của nó để tiến hành bổ sung]. Danh sách nói.

Cố Thanh Sơn lặng yên dưới, nói: "Ta chắc chắn là có."

[Bản danh sách có thể lướt qua danh sách thiếu nữ ma pháp, trực tiếp tra tìm, gạt bỏ và đồng thời hấp thu sức mạnh của ký sinh thể, sẽ chuyển hóa hoặc tăng thêm sức mạnh tận thế cho ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có tiếp xúc trực tiếp với mục tiêu."

[Xin chú ý, năng lượng của ta chỉ đủ tiến hành một lần hành động như vậy, lại hỏi ngươi một lần nữa, có phải chắc chắn muốn làm như thế hay không.]

"Ta xác định, chuẩn bị đi." Cố Thanh Sơn nói.

[Chuẩn bị sẵn sàng.] Danh sách nói.

Lúc này, chữ nhỏ màu đỏ tươi đang nhanh chóng xuất hiện, không ngừng đổi mới trước mặt Cố Thanh Sơn:

[Ngươi đã tới Âm Ngục, đây là ngục cuối cùng của Luyện Ngục Ngũ Hành.]

[Xin chú ý, ngươi còn đang không ngừng trầm xuống.]

Cố Thanh Sơn nhìn Dạ Như Hi một cái.

Sức mạnh cuối cùng của Hỗn Loạn thật là khủng khiếp, đã muốn trực tiếp đánh thủng cả Luyện Ngục Ngũ Hành rồi còn gì.

Dạ Như Hi phát giác ánh mắt của hắn, áy náy nói: "Không được, tôi khống chế không nổi. "

"Không sao hết." Cố Thanh Sơn an ủi nàng.

Tốc độ trầm xuống của bàn tay thanh đồng càng lúc càng nhanh.

Lại một lát sau.

Đột nhiên, một nhóm chữ nhỏ đỏ tươi bắn ra:

[Đặc biệt cảnh cáo, các ngươi đã thoát ly Luyện Ngục Ngũ Hành.]

[Các ngươi đang bay lên cao.]

[Các ngươi sắp xông phá một loại giới hạn nào đó, đến nơi chưa biết là đâu.]

Cố Thanh Sơn lập tức nắm chặt tay Dạ Như Hi, quát khẽ: "Cẩn thận!"

Dạ Như Hi cũng đã phát giác, khẩn trương nói: "Chúng ta tới chỗ nào vậy?"

"Không rõ lắm, nơi chưa từng biết đến."

Oanh ——

Bên ngoài truyền đến tiếng nổ vang.

Sau đó là tiếng rít gào của cuồng phong.

Loại cảm giác này, giống như đang bay trên bầu trời vậy.

Kỳ quái, tại sao dưới nền đất lại có bầu trời kia chứ?

"Có thể mở bàn tay thanh đồng của cô ra, chúng ta nhìn thử tình huống bên ngoài xem." Cố Thanh Sơn nói.

Dạ Như Hi giật mình.

Cánh tay thanh đồng chậm rãi mở ra, để lộ tình huống bên ngoài.

Trong chớp mắt, Cố Thanh Sơn yên lặng nói: "Danh sách cao nhất, phát động."

Hàng chữ nhỏ màu đỏ điên cuồng xuất hiện trong hư không, không ngừng đổi mới ra từng hàng thông báo:

[Đang kết nối với thiếu nữ ma pháp Chư Giới Tận Thế Online.]

[Bắt đầu kiểm tra!]

[Phát hiện hai mươi lăm ký sinh thể: Người Chờ Đợi hư không.]

[Sau khi gạt bỏ có thể cung cấp năng lượng cho tận thế tiến hóa.]

[Bắt đầu gạt bỏ!]

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)