Chương 1723. Rất Có Lý (2)

Chương trước Chương sau

Cùng lúc đó, còn không đợi những người khác nói gì, Cố Thanh Sơn đã đổi danh hiệu của mình thành "Người đàn ông lẳng lơ nhất".

Kỹ năng danh hiệu được kích hoạt!

Cố Thanh Sơn nói: "Các vị, ta chỉ là một nam tước nho nhỏ, nhưng trên tay ta là bản gốc ghi hình lại những gì đã xảy ra. Bất kể người khác nói cái gì, miếng ngọc cũng chỉ là miếng ngọc, dùng thực lực của các vị chắc chắn sẽ biết được miếng ngọc này là thật hay giả Cho nên sự thật chính là - đám ác quỷ không cam lòng từ bỏ âm mưu đã thực hiện nhiều năm như vậy, nên mới tìm mọi cách để có thể vùng vẫy trở mình hòng tiếp tục khống chế thế giới này."

"Hơn nữa, bản thân họ biết được loại thuật pháp này cũng đủ để xếp họ vào loại ác nhân rồi, người của thế giới Thánh Linh chúng ta muốn giết người, còn phải nói đạo lý nữa hay sao?"

Tất cả mọi người đều yên tĩnh.

Bỗng nhiên...

Những cường giả kia bắt đầu phát biểu quan điểm của mình.

"Đúng vậy, bọn họ có ý nghĩ này đã là đáng chết rồi, hơn nữa cục diện hiện tại rất cấp bách."

"Có đạo lý."

"Thật sự rất có đạo lý."

"Không cần nói thêm gì cả, thích giết thì giết thôi."

"Đúng vậy, có một loại tận thế đang tới gần nơi đây, chúng ta không thể để những tên ác quỷ này ở một bên đâm sau lưng được."

"Như vậy..."

"Giết!"

Vô số ánh sáng của các loại thuật pháp mạnh mẽ bùng nổ trước mặt Cố Thanh Sơn.

Có người phất phất tay.

Cảnh tượng trước mắt hắn thay đổi.

Cố Thanh Sơn lại trở về trên biển rộng bao la.

Lúc này, Quạ và vịt nhồi bông mỗi người đều cầm một cần câu, đang chăm chú câu cá.

Cố Thanh Sơn lại trở về cái ghế của mình, thở phào một hơi thật dài.

"Thế nào? Bọn họ có hỏi ngươi cái gì không?" Quạ hỏi.

"Họ còn chưa kịp hỏi gì." Cố Thanh Sơn nói.

"Sau đó thì sao?" Vịt nhồi bông hỏi tiếp.

"Đánh nhau." Cố Thanh Sơn nói.

"Chắc là không còn vấn đề gì chứ?” Quạ hỏi tiếp.

"Nếu do dự tiếp nữa thì thật không xứng đáng với hai chữ cường giả." Cố Thanh Sơn cười trả lời.

"Chậc chậc, một trận chiến đấu chấn động thế giới đang diễn ra, thế mà chúng ta lại không có cơ hội chứng kiến tận mắt." Vịt nhồi bông than thở.

Quạ cười lạnh, nói: "Ngay cả ta mà còn không có tư cách tới quan sát, huống chi chỉ là một con vịt như ngươi, tới đó căn bản chính là chết."

Sau khi nói xong, Quạ giật cần câu lên, lôi theo một con cá lớn ra khỏi mặt nước.

"Có biết nấu cá biển không?" Quạ hỏi Cố Thanh Sơn.

"Biết chút chút."

Cố Thanh Sơn ngồi xổm xuống, quan sát con cá kia với vẻ hào hứng.

Đúng lúc này, từ trên cổ tay truyền tới từng đợt nóng rực.

Hình xăm đầu lâu màu lam biến mất, sau đó nó biến thành một hình xăm đao kiếm giao nhau.

Thế giới bình thường biến mất trước mắt Cố Thanh Sơn.

Trước mặt hắn xuất hiện một vùng tăm tối.

Ngay sau đó, có vô tận ánh sao rơi xuống, vây quanh người hắn, vang lên những tiếng thì thầm của vô số người:

"Mối quan hệ giữa thế giới Thánh Linh và thế giới Ác Quỷ đã chính thức chấm dứt, chiến tranh giữa hai thế giới đã bùng nổ."

"Ngươi đã chứng minh được lực lượng và trí tuệ của mình."

"Xin hãy chiến đấu cùng chúng ta, chúng ta sẽ tiến thêm một bước che chở ngươi."

Cùng lúc đó, trên Giao diện Chiến Thần xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

[Ngài đã có được sự công nhận của ý chí thế giới, từ giờ trở đi, ngài không cần đưa hồn lực ra nữa.]

Phía góc trên Giao diện, số lượng hồn lực trước đó vẫn liên tục giảm đi, vào lúc này cũng đã dừng lại.

Cố Thanh Sơn nhìn tới, thấy số lượng hồn lực còn lại hơn hai trăm triệu.

May thật.

Ánh sao mênh mông biến mất.

Bóng đêm trôi qua rất nhanh, thế giới khôi phục lại bình thường.

Trời xanh biển xanh, gió thổi vi vu.

Đám chim bay lượn.

Phía trên khối băng, Quạ và vịt nhồi bông vẫn đang chăm chú câu cá.

Cố Thanh Sơn vén tay áo lên, nhấc con cá lớn và suy tư xem mình nên làm thành món gì cho bữa trưa này.

Tại vùng hoang dã.

Sau khi Cố Thanh Sơn bị đưa đi, bầu không khí đột nhiên biến đổi.

“Lại nói, hình như mấy ngàn vạn năm trước, thế giới Ác Quỷ là thế giới nô lệ mà chúng ta thu phục được.” Cô gái tóc đỏ nói.

“Đúng vậy, căn cứ vào ghi chép lịch sử, bọn họ chiến đấu với chúng ta không được bao lâu thì cúi đầu xưng thần, cam chịu làm một con chó cho chúng ta.” Lão nông chắp tay nói.

“Thì ra bọn họ vẫn luôn có mưu đồ, nhưng không biết bọn họ nhẫn nhục chịu đựng nhiều năm như vậy là muốn lấy cái gì từ thế giới của chúng ta?” Một thiếu nữ mặc váy dài màu trắng cầm trượng trong tay nói.

Người đàn ông trên đầu đội vương miện cười lạnh một tiếng, nói: “Mặc kệ bọn chúng muốn cái gì, một khi bị chúng ta giết sạch thì cũng chẳng làm nên trò trống gì.”

“Chính... là... như... vậy.” Một cây đại thụ nói.

Chỉ một thoáng, sát ý dày đặc bao phủ toàn trường.

Trong quá trình bọn họ nói chuyện, Quỷ Đỏ đeo mặt nạ máu màu đỏ tươi đã biết không thể nào cứu vãn tình hình.

Trong suốt những năm tháng dài ròng rã, chúng đã vô số lần bày mưu tinh kế, tất cả đều bí mật hành động, lại bị một Nam tước mười lăm tuổi phá hỏng.

"Đáng tiếc, đáng tiếc."

Quỷ Đỏ thở dài một hơi, lại thấy trong những cường giả đối diện, có người giơ tay lên, chém ra một đạo thuật pháp.

Trong lòng Quỷ Đỏ biết rõ đây là thời khắc quyết định sống chết, dứt khoát không chống trả, mặc cho đạo thuật pháp kia nổ bay vô số thủ hạ, mất mạng tại chỗ.

“Các vị! Các vị!” Gã chắp tay nói: “Hãy để ta nói một câu cuối cùng, những lời này các ngươi nhất định phải nghe.”

Quả nhiên các cường giả thế giới Thánh Linh nhìn gã.

Quỷ Đỏ cười giảo hoạt.

Có được cơ hội này, trong nháy mắt mấy trăm tên ác quỷ vây quanh người gã, cùng nhau bấm quyết, quát lên: “Ta nguyện bỏ mình đổi lấy sức mạnh, Quỷ

Sơn thuật, mở!”

Thân hình bọn họ dính lại cùng một chỗ, thoáng cái nổ lên, hóa thành một màn sáng màu đỏ sẫm.

Màn sáng khiến cho các vị cường giả và ác quỷ tách xa nhau.

Quỷ Đỏ lui về phía sau một bước, những ác quỷ cường đại vây quanh gã đều lấy ra trận bàn bắt đầu bày binh hố trận.

“Ngươi cảm thấy mình chạy thoát được sao?” Cô gái tóc đỏ cười nói.

Thân hình nàng ta hóa thành chim lửa lớn mấy chục thước, hung hãng đụng vào màn sáng đỏ sậm.

Lửa cháy rợp trời!

Chim lửa bị đánh bật trở lại giữa không trung.

“Kỳ lạ, giống như là một loại sức mạnh quy tắc đặc thù.” Chim lửa nói ra bằng tiếng người.

Các cường giả đều lần lượt thử toàn lực công kích, nhưng mà màn sấng đỏ sậm chỉ lay động chứ không hề tan biến.

“Vô dụng, mạng của mấy trăm ác quỷ cường đại, chỉ vì chống đỡ trong thời gian năm hơi thở.”

Quỷ Đỏ lại thở dài một tiếng.

Mấy trăm cao thủ từ bỏ tất cả chỉ vì giúp mình tranh thủ một cơ hội để thoát chết.

Cái giá này quá lớn.

Xung quanh Quỷ Đỏ, các ác quỷ còn lại hành động rất nhanh, chỉ một hơi thở ngắn ngủi đã bày ra pháp trận truyền tống khoảng cách cực xa.

Lúc này Quỷ Đỏ mới nói: “Các vị, các vị đã hại ta mất đi nhiều chiến sĩ đắc lực, chờ ta quay về thế giới Ác Quỷ rồi, nhất định sẽ dẫn quân đến đây, sẽ chiến đấu với các vị thêm một hồi.”

Gã ôm quyền thi lễ một cái, sâu sắc nói: “Thù này không báo không phải quân tử.”

Năm hơi thở kết thúc.

Quỷ Đỏ không do dự nữa, đi vào pháp trận truyền tống, dần dần biến mất.

Cùng lúc đó.

Trên mặt biển.

“Lần này ác quỷ mà còn muốn chạy thì chính là mơ mộng hão huyền.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vì sao?” Quạ vừa ăn cá hấp vừa hỏi.

Cố Thanh Sơn rót đầy rượu cho mình, thoải mái uống một ngụm rồi mới nói:

“Hiện tại thế giới này là thế giới được dung hợp lại từ ba thế giới sau khi hủy diệt.”

“Sau đó, nó lợi dụng sức mạnh của ba thế giới song song dung hợp lại, phát động thuật lội ngược thời gian.”

“Nhờ vậy, mọi người trong thế giới Thánh Linh sống lại, thời gian cũng trở lại những năm tháng cường đại nhất của thế giới này.”

“Điều này gây ra một vấn đề, dòng chảy thời gian của thế giới Thánh Linh không giống với dòng thời gian trong dòng chảy hư không hỗn loạn của chúng ta.”

Chương trước Chương sau

1521.

Dạ Như Hi (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1522.

Thay Đổi Đột Ngột

Cập nhật: 11 tháng trước

1523.

Kết Thúc (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1524.

Kết Thúc (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1525.

Không Ai Sống Sót

Cập nhật: 11 tháng trước

1526.

Tìm Kiếm Chân Tướng

Cập nhật: 11 tháng trước

1527.

Làm Quen Với Nhau

Cập nhật: 11 tháng trước

1528.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1529.

Lời Đề Nghị Đặc Biệt (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

1530.

Đến Sớm

Cập nhật: 11 tháng trước

1531.

Quỷ Dị

Cập nhật: 11 tháng trước

1532.

Trường Thành

Cập nhật: 11 tháng trước

1533.

Gia Nhập

Cập nhật: 11 tháng trước

1534.

Nghĩ Không Ra

Cập nhật: 11 tháng trước

1535.

Giá Trị Chân Chính Của Cô

Cập nhật: 11 tháng trước

1536.

Người Chờ Đợi

Cập nhật: 11 tháng trước

1537.

Người Thông Báo Tận Thế Kết Thúc

Cập nhật: 11 tháng trước

1538.

Đại Điện Bằng Đồng

Cập nhật: 11 tháng trước

1539.

Phức Tự Nữ Sĩ (1)

Cập nhật: 11 tháng trước

1540.

Phức Tự Nữ Sĩ (2)

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)