Chương 2326. Luân Hồi đạo xuất hiện!

Chương trước Chương sau

Tô Tuyết Nhi yên tĩnh một lúc, sau đó nói tiếp: "Nước mắt của em sớm đã khô cạn, trái tim em cũng đã không còn tồn tại, chỉ còn lại một suy nghĩ cuối cùng trong đầu, mọi chuyện em làm đều là vì giúp anh, đây là chút niềm tin sau cùng còn lại của em."

Giờ phút này, trước mặt Cố Thanh Sơn, cô không còn như là một người con gái nhân loại đã tiến hóa đã đến đỉnh điểm, lại càng không giống một danh sách tận thế.

Cố Thanh Sơn tiến lên một bước, muốn ôm lấy cô.

Tô Tuyết Nhi lại đẩy hắn ra, lùi lại mấy bước về phía sau.

Cô dùng sức mà cất tiếng: "Không, đây đều là chuyện mà em làm, không liên quan gì đến anh cả."

Cố Thanh Sơn cười cười.

Hắn đi lên trước, một tay kéo Tô Tuyết Nhi vào trong ngực.

Tô Tuyết Nhi giãy dụa hai lần, sau đó ôm lấy hắn.

Bốn phía im lặng đi.

Một lát sau.

"Tuyết Nhi." Cố Thanh Sơn nhỏ giọng mà nói.

"Hả?" Tô Tuyết Nhi phát ra một tiếng giọng mũi.

"Đợi khi mọi chuyện kết thúc, anh sẽ cùng em trở lại bên trong một cánh cửa thế giới, chúng ta nghĩ biện pháp cứu lại hết những thế giới bị hủy diệt kia, làm cho tất cả mọi người phục sinh, sau đó —— "

"Sau đó?"

"Anh sẽ cùng em xin lỗi những người đó, chúng ta cùng thỉnh cầu sự tha thứ của bọn họ."

Tô Tuyết Nhi duỗi hai tay ra, gắt gao nắm chặt cánh tay của hắn.

Cô rốt cuộc không kiềm nén được nữa, cô bật lên tiếng khóc lớn.

"Nếu như. . . Nếu như chúng ta không cứu lại được bọn họ thì sao. . . Thanh Sơn. . ."

Cố Thanh Sơn nâng mặt cô lên, nhưng mà nước mắt cô lại không ngừng tuôn rơi.

Cố Thanh Sơn dịu dàng nói: "Không sao hết, có anh ở đây, bất kể kết quả là gì, anh sẽ cùng em gánh vác, thẳng đến cuối cùng."

Tô Tuyết Nhi nghiêm túc nhìn vào hắn, không ngừng chùi nước mắt đi.

Một hồi lâu, cô mới hít mũi một cái, cố gắng làm cho giọng nói bình tĩnh trở lại:

"Bất kể kết quả là gì, chỉ cần anh vẫn ở bên cạnh em, cả đời Tô Tuyết Nhi này không còn gì để hối hận nữa cả."

Cô nhẹ nhàng hôn lấy hắn.

Vầng trăng sáng ló dạng từ tầng mây trôi nổi, soi chiếu bóng mờ triền mien giữa hai người họ.

Cơn gió nhẹ nhàng thổi qua.

"Đã đến giờ rồi." Tô Tuyết Nhi tiếc nuối mà nói.

"Anh sẽ nghĩ cách, để mọi người mau chóng đều tới được thế giới này!" Cố Thanh Sơn nói.

Tô Tuyết Nhi cười cười với hắn.

Cô biến mất ngay trước mắt hắn, trở về trong Trật Tự, lại rơi vào trạng thái ngủ say lần nữa.

Không chỉ là cọ, mà ngay cả Ma Chủ Huyết Hải và Điện Chủ Anh Linh Huyết Hải đứng trên chiến hạm vũ trụ cũng theo đó mà cùng nhau biến mất.

Bọn họ đều trở về.

Mời trăng kết thúc.

Ánh trăng biến mất giữa bầu trời đêm.

Trong đêm tối, chỉ còn một mình Cố Thanh Sơn lẳng lặng đứng trên mặt đất hoang vu.

Hắn im lặng một hồi lâu, sau đó mới mở miệng nói:

". . . Danh sách."

[Cái gì?] Danh sách hỏi.

"Ta không muốn tiến hóa tận thế gì nữa, ngươi có thể nghĩ cách giúp những người bạn kia của ta đều tiến vào thế giới Lục Đạo Luân Hồi hay không?" Cố

Thanh Sơn hỏi.

[Hủy bỏ sự tiến hóa của tận thế, ngược lại kêu gọi càng nhiều chiến hữu, đây chính là nguyện vọng của ngươi sao?] Danh sách nói.

"Đúng vậy."

[Không tiến hóa thành danh sách cao nhất cũng không sao hết à? Đây chính là cơ hội giúp ngươi mạnh lên.]

Trong đôi mắt Cố Thanh Sơn hiện ra quyết tâm kiên định, hắn cất tiếng nói: "Ta có càng nhiều biện pháp để mạnh lên, nhưng bọn họ thì chỉ có thể ngủ say như thế, rõ ràng tất cả mọi người đã dùng hết sức mạnh —— Như thì thì không công bằng."

[Vào thời đại tận thế, ngươi còn muốn công bằng cái gì chứ?]

"Không, có lẽ là ta nói chưa chính xác, nguyện vọng của ta là để bọn họ sống lại, thật sự đi tới thế giới này, để trải qua những nhân sinh tráng lệ mà tràn ngập bí ẩn của Lục Đạo, vì cái gì để chiến đấu, để sống, dù sau khi chết đi đến Hoàng Tuyền, cũng không uổng công đi qua một lần trên đời này —— ta không muốn bọn họ cứ như người thực vật mà rơi vào giấc ngủ say vĩnh hằng ——ngủ say như vậy thì có khác gì là chết nữa chứ?"

[. . . Kêu gọi những chiến hữu cuaquá khứ kia. . . Chuyện này sẽ cực kỳ khó khăn, ta muốn thu lấy lượng năng lượng gần như vô tận, hơn nữa ngươi còn phải có được sự đồng ý của Lục Đạo Luân Hồi.]

"Lục Đạo Luân Hồi. . . Ta sẽ nghĩ cách, ngươi chuẩn bị trước đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy ngươi đã quyết định?"

"Ừ, quyết định."

[Ngươi phải hiểu được, làm danh sách cao nhất, ta vốn nên không ngừng tiến hóa và thức tỉnh, làm như thế này chính là không làm việc đàng hoàng.] Danh sách nói.

"Cám ơn ngươi trước." Cố Thanh Sơn mang theo ý cười nói.

Lúc này mặt đất bắt đầu chấn động.

Chấn động càng ngày càng kịch liệt, ngay cả Cố Thanh Sơn cũng suýt đã đứng không vững.

"Phát sinh chuyện gì vậy?" Cố Thanh Sơn kinh ngạc hỏi lại.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đáp lại hắn:

[Đang trong quá trình dò xét.]

Ở phía trời xa, một ánh hà quang ngũ sắc bay lượn đến.

——Tiên thành của Thiên Đế!

Chỉ thấy một bóng người đứng trên đỉnh Tiên thành, trong tay không ngừng đánh ra pháp quyết.

Chính là Thiên Đế!

Cố Thanh Sơn híp mắt nhìn một cái, bỗng nhiên nói: "Hình như hắn không có cách nào khống chế Tiên thành —— Không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng nếu như vậy, vậy ta nên ra tay thôi."

Cố Thanh Sơn lập tức quát về phía chiếc chiến hạm vũ trụ của mình: "Đến nào! Chuẩn bị chiến đấu!"

Nhưng mà chiến hạm lại không di động.

Nó dừng lại ngay giữa không trung, thẳng đến khi Tiên thành của Thiên Đế bay đến.

—— Cố Thanh Sơn cũng không cách nào khống chế chiến hạm của mình!

Một tòa Tiên thành, một tòa chiến hạm vũ trụ.

Dưới cái nhìn đầy soi mói của Thiên Đế và Cố Thanh Sơn, bọn chúng cư nhiên đang liên kết lại với nhau.

Bọn chúng chậm rãi rơi xuống từ giữa không trung, vững vàng dừng lại trên mặt đất.

—— Nhìn qua, bọn chúng cứ như hai tòa thành trì phong cách hoàn toàn khác biệt, bị ép buộc nằm sát cạnh với nhau.

Cách trời cao xa xa, Cố Thanh Sơn và Thiên Đế nhìn nhau, đều nhìn ra sự nghi kỵ của đối phương.

"Danh sách!" Cố Thanh Sơn quát khẽ một tiếng.

[Đang trong quá trình dò xét, đừng nóng vội!] Danh sách đáp lại.

Lúc này, một con sông lớn tản ra khí tức u ám lạnh lẽo cuồn cuộn chảy qua chốn hoang dã.

Ngay sau đó, trong cả vùng đất, kiến trúc và các hòn đảo với số lượng không cách nào đếm hết từ dưới đất chui ra ngoài, sắp xếp thành hai hàng dọc theo dòng sông.

Chương trước Chương sau

596.

Hắn Đến Rồi

Cập nhật: 11 tháng trước

1708.

Lời Nhắn Đến Từ Con Cua!

Cập nhật: 11 tháng trước

2270.

Hắn đến rồi! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2271.

Hắn đến rồi! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)