Chương 2089. Tế Tự Đồng Pháp: Sơn Quỷ

(2)

Chương trước Chương sau

Lúc này, trên giao diện Chiến Thần hiện ra từng hàng chữ nhỏ lập lòe:

[Ngài là Thánh Tuyển giả duy nhất của Ác Quỷ đạo, mọi con đường tranh hùng của Ác Quỷ đạo đều ở trên người ngài.]

[Ác Quỷ đạo bản nguyên đang vì ngài mà dùng toàn lực để chuyển hóa thần kỹ.]

[Kinh Mộng là thần thông Lôi điện đỉnh cao, Quá Khứ Quỷ Thân là Ác Quỷ Diện Chú chung cực, hơn nữa vì ngài mở Đồng thuật Thế Giới sớm nên thần kỹ xác định lần này là thuật pháp Ác Quỷ Đồng.]

[Thần kỹ mới sắp sinh ra.]

[Ba]

[Hai]

[Một.]

[Ngài đã thu được vật cúng tế của thế giới Ác Quỷ đạo: Sơn Quỷ (tầng thứ nhất).]

[Tế Tự Đồng Pháp: Sơn Quỷ (tầng thứ nhất).]

[Đây là thần kỹ đặc hữu đứng đầu Lục Đạo Ác Diện, có thể tiến hóa.]

[Thần kỹ này tổng cộng chia làm chín tầng, uy lực các tầng khác nhau.]

[Khi ngài tiến hóa thần kỹ này tới tầng thứ chín là sẽ biết được bí mật khiến năm xưa Ác Quỷ đạo bị diệt sạch.]

[Nói rõ: Thần kỹ này đến từ Ác Quỷ đạo bản nguyên, đương nhiên sẽ có ý nghĩa sâu xa khác. Ngài phải dụng tâm lĩnh ngộ mới có thể được biết được uy năng thần kỹ.]

Cố Thanh Sơn vừa đọc xong, còn không kịp ngẫm nghĩ thì đã có dị biến...

Chỉ thấy quả cầu sét trong thức hải đã dung hợp xong luồng khí màu đỏ và phù văn diện chú của Quá Khứ Quỷ Thân, hóa thành một chùm sáng màu xanh lam trong suốt.

Nó lao ra khỏi thức hải, chạy dọc theo kinh mạch mà bay vào trong mắt trái Cố Thanh Sơn.

“A...”

Trong mắt Cố Thanh Sơn truyền đến cảm giác đau nhức đến mức gần như không thể nào nhịn được.

Hắn dùng tay che mắt, răng cắn chặt, ở nguyên chỗ cũ gắng bình tâm lại.

Phải đến mấy chục giây sau, cơn đau nhức này mới chậm rãi biến mất.

Cố Thanh Sơn cẩn thận buông tay ra, soi mặt về phía suối nước nóng, bấy giờ mới thấy con mắt trái của mình đã khôi phục về trạng thái ban đầu.

Hắn nhìn một lúc lâu, song chỉ thỉnh thoảng mới có thể thấy chút thuật Hoàng Tuyền mờ nhạt thoảng qua trong ánh mắt mình.

... Cứ như thể tia điện mới vừa rồi chỉ là ảo giác.

Cố Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm một hơi, lẩm bẩm: “Khôi phục là tốt rồi, mình còn lo là sau này mắt mình sẽ lóe ra tia điện sáng chói chứ, vậy thì quá rêu rao rồi.”

Vừa dứt lời, một luồng ánh sáng màu xanh từ trong mắt hắn chợt bắn ra, phát ra tiếng “lách tách” chói tai rồi lại lập tức quay lại, biến mất ở sâu trong đồng tử.

Cố Thanh Sơn đờ người, sắc mặt dần dần nghiêm trọng hơn.

Tình huống này xuất hiện tức là thần kỹ này quá mạnh, mình căn bản còn chưa nắm giữ hoàn toàn.

Xem ra phải lập tức thi triển thần kỹ này một lần để có thể nhanh chóng tìm ra phương pháp kiểm soát nó mới được.

Cố Thanh Sơn bèn nhìn quanh.

Trong suối nước nóng hơi nước lượn lờ, không có ai khác.

Đám ác quỷ rất am hiểu kết giới Nhân Quả, đâu đâu trong Quỷ Miếu cũng có loại kết giới này, ngay đến suối nước nóng ở đây cũng bị phong bế bởi một kết giới nho nhỏ.

Hiện giờ Ma Long đã đi bắt Thương Vô Chương và đang đi tìm mình của thời điểm này rồi.

Triệu Cửu Hiên cũng rời khỏi Quỷ Miếu, đi đến con đường đối diện mua đồ ăn.

Vì vậy, mình muốn thí nghiệm thần kỹ mới thì chỉ có thể tranh thủ chút thời gian ngắn ngủi này.

Hai mắt Cố Thanh Sơn sáng lên, hắn nhìn chăm chú vào hòn non bộ bên suối nước nóng.

Đồng thuật. Sơn Quỷ!

Một luồng ánh sáng màu xanh từ trong mắt trái của hắn bắn ra nhanh như điện, đánh vào trên hòn non bộ.

Chỉ một thoáng sau, ánh sét chói lòa chớp nháy trên đó.

Trên giao diện Chiến Thần nhảy ra một hàng chữ nhỏ:

[Lôi pháp Kinh Mộng đã khởi động!]

Thoáng sau, ánh sét lóng lánh kia hóa thành một khuôn mặt ác quỷ sấm sét dữ tợn. Nó chỉ nhẹ nhàng xoáy một cái đã chui vào trong núi giả, biến mất.

Cố Thanh Sơn ngẩn ngơ.

Có thể sử dụng mắt để phóng ra lôi pháp cố định người ta, hắn đã cảm thấy đủ hài lòng rồi. Có điều... hình dáng ác quỷ do sấm sét biến hóa ra sau đó là thế nào nữa?

Hắn đang nghĩ ngợi thì đã thấy toàn bộ hòn non bộ đổ nát hoàn toàn, bị phá tan thành vô số hạt bụi nhỏ bé, tan thành mây khói.

Trên giao diện Chiến Thần lại lần nữa lóe lên hàng nhắc nhở:

[Sơn Quỷ nhập vào Lôi pháp, lẻn vào trong Kinh Mộng, xóa bỏ muôn vật chúng sinh.]

[Ngài đã bước đầu hiểu được sơ bộ uy năng của thần kỹ.]

[Giải thích rõ hơn về thần kỹ này như sau:]

[Tế Tự Đồng Pháp: Sơn Quỷ.]

[Khi kích hoạt thần kỹ này, tia sét nhất định sẽ đánh trúng kẻ địch trong tầm mắt ngài, phát động lực lượng Kinh Mộng, đồng thời triệu hồi Sơn Quỷ đến đây, hiến tế tất cả kẻ địch cho Ác Quỷ đạo bản nguyên.]

Cố Thanh Sơn nhìn dòng giải thích trên giao diện Chiến Thần, trong lòng khá vui mừng.

Quả nhiên hắn đã chọn đúng.

Thần kỹ này quả thực rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn một ít so với Vong Xuyên Trảm.

Nó là đòn tấn công chắc chắn sẽ trúng đích.

Một khi bị bắn trúng thì Kinh Mộng sẽ được phát động ngay lập tức, khiến người ta không còn sức đánh trả. Sau đó Sơn Quỷ cũng sẽ đến đây và nhập vào, hiến tế cho Ác Quỷ đạo.

Thật không ngờ vừa đạt tới cảnh giới Khó Lường, không những thực lực cảnh giới của mình tăng lên mà còn có thể thu được thần kỹ Ác Quỷ đạo mạnh đến vậy.

Rầm!

Đột nhiên cánh cửa mở ra, Triệu Cửu Hiên đi đến vàn bày một đống đồ ăn ra trên bàn, thậm chí hắn ta còn mua thêm cả một hồ lô rượu.

“Ta thấy tiệm này đông khách nên cũng đi vào mua thử... Đến đây, hai anh em ta uống trước.” Triệu Cửu Hiên gọi.

Cố Thanh Sơn đi đến, ngồi xuống đối diện hắn ta.

Hai người chia đồ ăn ra, rót đầy rượu, rồi cùng cụng một ly.

“Rượu này không tệ.” Cố Thanh Sơn khen.

“Đó là đương nhiên. Ta nói thật, nhóm tu sĩ ác quỷ này đã chinh phục vô số thế giới, chi phí ăn mặc đều là số một trong chư giới, thực sự khiến người ta ao ước.” Triệu Cửu Hiên vừa gắp thức ăn vừa nói.

Cố Thanh Sơn cầm đũa lên, nếm thử một lượt mấy món ăn.

“Trên đường có thấy Lãnh huynh không?” Hắn hỏi.

Triệu Cửu Hiên nghe xong bèn rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch rồi mới lên tiếng: “Không thấy, nhưng nghe người ta nói hắn mới vừa trở về cùng Thương Vô Chương... Nếu muốn ta nói thì Lãnh đại ca là nhân vật cỡ nào chứ, sao hết lần này tới lần khác cứ thích đi bợ đít tên Thương Vô Chương kia vậy, thật đúng là không có ý nghĩa.”

Đã về rồi à?

Người trở về cùng Ma Long lần này chắc hẳn chính là mình sau khi đã giả trang thành Thương Vô Chương.

Tiếp theo, mình sẽ vào trong đại điện gặp mặt Reneedol.

Càng lúc càng đến gần thời điểm kia rồi!

Con mắt vĩ đại chẳng mấy chốc sẽ đến thế giới này!

Cố Thanh Sơn uống một ngụm rượu, truyền âm hỏi. “Mạc, anh chuẩn bị như thế nào rồi?”

“Không còn vấn đề gì nữa, chỉ chờ khoảnh khắc ấy đến mà thôi.” Giọng Mạc vang lên.

“Đến lúc đó, những chuyện khác cứ giao cho tôi và sư tôn, anh không cần phân tâm.” Cố Thanh Sơn nói.

“Ừ.” Mạc đáp.

Cố Thanh Sơn lại rót thêm một chén rượu cho Triệu Cửu Hiên, nói: “Ngươi phải hiểu cho Lãnh huynh nhiều hơn, huynh ấy cũng không dễ dàng gì.”

Triệu Cửu Hiên nâng ly uống cạn rồi nói: “Ta chỉ không ưa cái tên Thương Vô Chương kia... nếu không phải nể mấy lời Lãnh đại ca nói thì ta đã chẳng...”

Hình như hắn ta ý thức được cái gì nên không nói tiếp nữa.

Cố Thanh Sơn giật mình.

Ma Long đã nói lời gì với hắn ta?

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ tức giận, khinh bỉ nói. “Hay cho Triệu Cửu Hiên ngươi, chúng ta vào sinh ra tử với nhau bao năm như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi coi ta là huynh đệ, không ngờ lời Lãnh đại ca đã nói với ngươi, ngươi vẫn cứ giữ kín trước mặt Sở Phong ta.”

Triệu Cửu Hiên nghe hắn nói như vậy thì vẻ mặt cũng hơi bực bội, có vẻ như không thể nén giận thêm. Hắn ta lầm bầm: “Không phải là muốn giấu ngươi, mà chẳng qua vừa nói đến đó thì ta chợt nhớ ra Lãnh đại ca từng đặc biệt dặn dò ta, bảo ta đừng gây sự với Thương Vô Chương.”

Cố Thanh Sơn không bày ra chút biểu cảm gì, cũng không nhìn hắn ta mà chỉ cúi đầu dùng bữa.

Chương trước Chương sau

1834.

Pháp Tắc Tự Nhiên

Cập nhật: 11 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)