Chương 2425. Một con rồng khác (1)

Chương trước Chương sau

Con rồng này lạnh lùng nhìn chằm chằm vào rồng đen, nằm rạp trên đất không nhúc nhích.

Cho đến khi nó triệt để thành hình, vẫn có vô số quái vật ánh sao từ bốn phương tám hướng chạy đến, không ngừng xáp nhập vào thân thể của nó.

Khí thế trên người nó dâng lên kịch liệt, rất nhanh đã vượt qua con rồng đen trên bầu trời.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Chú ý, thực lực của nó đã vượt qua ngươi, đồng thời còn đang gia tăng cấp tốc.]

Lần này, con rồng đen triệt để nghiêm túc lên.

Nếu như vẫn cứ để mặc con rồng giả này không ngừng dung hợp, như thế còn đánh cái gì nữa chứ.

Rống ――

Con rồng đen phát ra một tiếng gầm đinh tai nhức óc, đột nhiên lao xuống phía dưới.

Con rồng Tinh Quang trên mặt đất thấy thế, trong mắt toát ra vẻ châm chọc.

Nó hít một hơi thật sâu, mở miệng rồng ra ――

Một long tức bao trùm cả mảnh bầu trời bị nó phun ra.

Ngay cả thân thể khổng lồ của rồng đen cũng không tính là cái gì trước mặt luồng long tức này!

Rồng đen lập tức ngừng xu thế lao xuống, cũng phun ra một luồng long tức.

Hai luồng long tức cháy hừng hực chạm vào nhau.

Luồng lửa của con rồng đen bị cắn nuốt sạch sẽ trong nháy mắt.

―― Hắn hoàn toàn không phải là đối thủ!

Rồng đen không do dự nữa, trong nháy mắt đã biến mất trên bầu trời.

Thần Kỹ, Di Hình Hoán Ảnh!

Hắn và con rồng Tinh Quang đã trao đổi vị trí, ầm vang rơi lên trên mặt đất.

Mà con rồng Tinh Quang lại xuất hiện trên bầu trời, trực tiếp đón nhận luồng long tức hừng hực kia.

Oanh!

Phảng phất như toàn bộ bầu trời đều đang cháy lên hừng hực, sau mấy giây đồng hồ sau, luồng long tức này mới dần dần biến mất.

Rồng đen nhìn lên hướng bầu trời.

Chỉ thấy toàn thân con rồng kia cháy đen, mang theo vết thương chồng chất dừng lại giữa không trung.

"Đây chính là sức mạnh của ngươi sao? Cũng chẳng có gì ghê gớm cả."

Nó lấy ngôn ngữ Nhân Tộc không lưu loát mà lên tiếng.

Rồng đen đang muốn mở miệng nói cái gì, đã thấy con rồng kia đột nhiên biến mất khỏi không trung, sau một khắc đã trực tiếp rơi lên mặt đất, phát ra một âm thanh chấn động ầm ầm.

Rồng đen ngẩn ngơ.

Nó phát hiện mình về tới bầu trời.

Di Hình Hoán Ảnh!

Đối phương đã học xong long tức trong nháy mắt, mà chớp mắt tiếp theo lại học xong Di Hình Hoán Ảnh.

Chỉ nhìn qua một lần, nó đã có thể học được?

. . . Kinh khủng.

Rồng đen quan sát con rồng Tinh Quang phía dưới, trong đôi đồng tử dựng thẳng đột nhiên tỏa ra sát khí ngập trời.

"Ta thừa nhận ngươi nằm ngoài dự liệu của ta, trong cả đời của ta, chưa bao giờ thấy thứ như ngươi, cư nhiên thăm dò kỹ năng của ta có một lần thôi là có thể học được nó."

Rồng đen lên tiếng.

―― Thanh Long Bản Chú? Trói!

Con rồng Tinh Quang lập tức không thể di chuyển.

Nó không có chút bối rối nào, chỉ từ tốn nói: "Thứ quyền năng thật mới lạ, chỉ cần thông qua ngôn ngữ thì có thể thi triển, có điều ta trúng chú này, ngươi cũng sẽ trúng mà thôi ―― ta sẽ lấy sức mạnh cường đại hơn trót vào trong chiêu số của ngươi, khiến ngươi triệt để chết đi trong niềm tuyệt vọng, mà thân thể và linh hồn của ngươi sẽ hóa thành lương thực của ta."

Trước mắt rồng đen lập tức nhảy ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý, ngươi bị Thanh Long Bản Chú? của đối phương trói trúng.]

[Ngươi sẽ lập tức bị giam cầm ngay tại chỗ, dưới trạng thái này, mặc dù ngươi có thể chống đỡ đòn công kích của đối phương, nhưng lại không cách nào di động và thoát đi.]

Rồng đen bị trực tiếp giam cầm trên bầu trời, không cách nào động đậy.

Trong lòng của hắn dâng lên một ngọn sóng to lớn.

Thậm chí ngay cả Long Chú cũng chỉ nhìn một lần thôi đã biết!

Nếu như vậy, rốt cuộc phải đánh nhau bằng cách nào?

Nó đang lặng yên suy nghĩ, đã thấy con rồng kia hé miệng lần nữa.

―― Long tức.

Luồng long tức vô tận phóng lên tận trời.

Rồng đen lại bị vây khốn trên bầu trời, căn bản không có cách nào động đậy.

Long tức bao trùm hết thảy, vọt qua, ầm vang biến mất ở điểm cuối xa tít trên bầu trời.

"Còn chưa chết à?"

Tinh Quang Cự Long phát ra một tiếng nói không chút tình cảm, phảng phất như mang theo một tia bất mãn.

Trên bầu trời, toàn thân rồng đen bị bỏng, phát ra tiếng vang xèo xèo.

Nhưng nó lại không thèm để ý chút nào.

"Đòn tấn công như vậy mà muốn giết chết ta?"

Ánh mắt rồng đen trở nên hết sức sắc bén.

Phải nghĩ ra một biện pháp để giải quyết đối phương ngay trong một lần, không thể lại để nó tùy tiện học được cái gì từ mình nữa.

Mà giờ khắc này, cả hai bên đều không thể động đậy.

Con rồng Tinh Quang hờ hững nói: "Long tức của ngươi không bằng ta, chú ngữ cũng không bằng ta, hiện tại ta chỉ cần tiếp tục công kích, cho dù ngươi có thể chống chọi được một ngàn lần thì thế nào? Cuối cùng ngươi cũng phải chết ở chỗ này, hóa thành thành viên trong vô số đống xương trắng nọ thôi."

Nó hít một hơi thật sâu ――

Long tức!

Luồng long tức càng thêm chói mắt mà trí mạng xông lên bầu trời, đánh thẳng về hướng con rồng đen!

Rồng đen nhanh chóng niệm tụng: "Vạn vật sinh diệt chỉ trong chớp mắt, dựa vào sức mạnh Đoạn Tội của ta, hết thảy những thứ tà ác điều khiển thân ta chắc chắn sẽ bị diệt trừ."

Chỉ một thoáng, hắn khôi phục tự do, biến mất khỏi bầu trời.

Oanh!

Rồng đen rơi lên mặt đất.

"Thì ra có chú ngữ tránh thoát."

Con rồng Tinh Quang cười khẩy, đồng thời cũng thì thầm: "Vạn vật sinh diệt chỉ trong chớp mắt, dựa vào sức mạnh Đoạn Tội của ta, hết thảy những thứ tà ác điều khiển thân ta chắc chắn sẽ bị diệt trừ."

Niệm xong.

Nó thử tránh thoát một cái.

Không có tác dụng.

"Cái này không đúng. . ."

Rồng Tinh Quang còn muốn thử lại, lại phát hiện chính mình đã bị rồng đen cưỡi lên, ấn xuống mặt đất.

Rồng đen cũng không cần bất kỳ thứ quyền năng nào nữa, chỉ mở ra cái miệng tràn đầy răng sắc nhọn, cắn một cái vào cổ đối phương, dùng sức xé ra ――

Cả cái đầu rồng bị cắn xé xuống.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)