Thứ 10 chương Hấp hoá đơn tạm, như thế nào so hoang dại đại hoàng ngư còn tươi?.

Hắn đứng ngơ ngác tại gốc kia Nanohana phía trước, cả người đều tê.

Này chỗ nào vẫn là Nanohana?

Đây rõ ràng là một gốc tiểu thụ!

Cao cỡ một người, thân cành tráng kiện giống hài đồng cánh tay, màu xanh đậm phiến lá đầy đặn bóng loáng, phảng phất nhẹ nhàng vặn một cái liền có thể gạt ra thủy tới.

Thái quá nhất, là phía trên treo từng chuỗi sung mãn đến muốn nổ tung hạt giống rau giáp.

Mỗi một cái, đều có người thành niên ngón út lớn như vậy.

Trần Lâm khó khăn nuốt nước miếng một cái, run rẩy đưa tay ra, lấy xuống một cây hạt giống rau giáp.

Xúc cảm nặng trĩu.

Hắn dùng móng tay nhẹ nhàng lột ra.

Bên trong sắp hàng chỉnh tề lấy mấy khỏa đen nhánh tỏa sáng cây cải dầu tử.

Thế nhưng là......

Trần Lâm khóe mắt cuồng loạn.

Mẹ nó nhà ai cây cải dầu tử dáng dấp cùng củ lạc lớn bằng a!

Hắn vẫn là xa xa đánh giá thấp nước linh tuyền uy lực!

Dù chỉ là một chậu nước pha loãng qua một giọt, công hiệu cũng nghịch thiên đến loại này mức không thể tưởng tượng nổi!

Hắn lập tức động thủ, giống làm tặc, đem phía trên tất cả cây cải dầu giáp toàn bộ hái xuống, sợ bị bất kỳ một cái nào đi ngang qua người trông thấy.

Ôm trở về gian phòng, hắn khóa ngược lại môn, đem hạt giống rau toàn bộ tháo rời ra.

Nhìn xem trong chậu cái kia ước chừng mười mấy cân củ lạc...... Không đúng, là cây cải dầu tử, Trần Lâm cảm giác da đầu từng đợt run lên.

Hắn tìm đến một cái thật dầy bao tải đem những bảo bối này sắp xếp gọn, nhét vào dưới giường bí mật nhất xó xỉnh.

Làm xong đây hết thảy, Trần Lâm lần nữa đi tới sau phòng, đi đến cái kia cao cỡ nửa người chum đựng nước bên cạnh.

Hắn hít sâu một hơi, một cái vén lên cái nắp.

Một giây sau, hắn trừng mắt cẩu ngốc.

Trong chum nước, nơi nào còn có cái gì ngón tay dài tiểu Bạch đầu.

Tràn đầy một vạc cá lớn chen thành một đoàn, giống một nồi sắp sôi trào ngân thủy, lít nha lít nhít, cơ hồ không nhìn thấy mặt nước.

Mỗi một đầu đều thân hình tăng vọt, màu bạc trắng lân phiến tại ánh nắng chiều phía dưới lập loè sáng bóng như kim loại vậy.

Trần Lâm đưa tay nắm lên một đầu.

Vào tay nặng trĩu, cái kia cá trong tay hắn kịch liệt giãy dụa, cái đuôi quất cổ tay của hắn, kình đạo mười phần.

Cái này......

Cái này sắp có nửa cân đi!

Từ cá bột đến nặng nửa cân, bình thường nuôi dưỡng chu kỳ, sợ không phải muốn một năm?

Mà hắn, chỉ dùng không đến nửa ngày thời gian, cùng một giọt pha loảng không biết bao nhiêu lần nước linh tuyền.

Một cái vô cùng to gan ý niệm, từ trong đầu của hắn xông ra.

Con cá này...... Có thể ăn không?

Hương vị...... Lại sẽ như thế nào?

Trần Lâm lúc này đem con cá này giết xử lý, động tác vô cùng nhanh nhẹn.

Rửa sạch, tại trên thân cá hai mặt đổi chi tiết hoa đao, xoa hành gừng rượu gia vị ướp gia vị mười lăm phút.

Trang bàn, trải lên vài miếng sợi gừng, để vào chõ, toàn bộ quá trình một mạch mà thành.

Theo thời gian từng phút từng giây trôi qua, một cỗ khó mà dùng ngôn ngữ hình dung kì lạ hương khí, từ chõ trong khe hở từng tia từng sợi mà phiêu tán đi ra.

Trần Lâm trong lòng chấn động mạnh một cái.

Làm sao lại thơm như vậy?

Đó căn bản không phải Phổ Thông mùi cá vị, mà là một loại thuần túy đến cực hạn, phảng phất có thể câu hồn phách người mùi thơm, vẻn vẹn nghe, liền để vòm miệng của hắn không bị khống chế bài tiết nước bọt.

Meo ô!

Mèo!

Hai cái con mèo con không biết lúc nào đã một tả một hữu bò lên trên bờ vai của hắn, ngập nước mắt to nhìn chằm chặp bốc lên hơi nước chõ, trong cổ họng phát ra lo lắng mà khát vọng tiếng kêu.

Mấy phút sau, cá chưng tốt.

Trần Lâm đem nóng bỏng đĩa mang sang, cái kia cỗ mùi thơm trong nháy mắt trở nên vô cùng nồng đậm.

Hắn thậm chí không tiếp tục đi thiêu dầu nóng xối đi lên, chỉ là đơn giản nhỏ mấy giọt chao dầu.

Hắn không dám tùy tiện nếm thử.

Trần Lâm kẹp lên một khối nhỏ trắng như tuyết thịt cá, thổi thổi nhiệt khí, cẩn thận đút cho trên vai một con mèo nhỏ.

Tiểu gia hỏa một ngụm nuốt vào.

Tiếp đó con mắt của nó trong nháy mắt sáng giống hai khỏa hắc bảo thạch, phát ra một tiếng thỏa mãn tới cực điểm Meo ô Âm thanh, dùng lông xù đầu điên cuồng cọ gương mặt của hắn.

Một cái khác cũng gấp không dằn nổi kêu lên, móng vuốt ở trên vai hắn nhẹ nhàng lay lấy.

Xem ra là không có độc.

Trần Lâm triệt để yên lòng, kẹp một khối cá trên lưng dầy nhất thịt, bỏ vào trong miệng mình.

Thịt cá cửa vào trong nháy mắt.

Một cỗ cực hạn vị tươi, tại hắn trên vị giác ầm vang dẫn bạo!

Ngay sau đó, là thịt cá bản thân mang tới một tia như có như không ngọt, cùng chao dầu mặn tươi hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Hắn kẹp là cá trên lưng thịt dầy nhất địa phương, nhưng cái kia cảm giác, lại trơn mềm đến không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ không cần nhấm nuốt, ngay tại trên đầu lưỡi lặng yên tan ra.

Cmn!

Trần Lâm lại kẹp lên một khối bong bóng cá bên trên thịt bỏ vào trong miệng.

Cái này cảm giác...... Tuyệt!

Cái này mẹ hắn vẫn là hoá đơn tạm sao? Mùi vị kia cùng cảm giác, cảm giác so với hắn trước đó ăn qua bất luận một loại nào hoang dại hải ngư đều tốt hơn!

Tươi non vô cùng, vào miệng tan đi!

Còn lại thịt cá, tất cả đều bị hai cái hưng phấn đến sắp muốn điên mất tiểu gia hỏa chia cắt sạch sẽ.

Trong lòng Trần Lâm đại định.

Nông trại!

Có thể chính thức đưa vào danh sách quan trọng!

Hắn đi tới sau phòng, bắt đầu quan sát tỉ mỉ ao cá xung quanh tình huống.

Ao cá trên đại thể là một cái 50m vuông hình vuông, bốn phía trống trải. Ao cá xung quanh mười mấy thước ruộng đồng, cũng là hắn nhà mình, trước mắt Nhị thúc trồng chút rau sống.

Đến nỗi càng bên ngoài, nhưng là trong thôn đất hoang, mọc đầy bụi gai cùng cỏ tranh, nghe nói có mười mấy năm không có người trồng trọt.

Có thể đem ngoại vi đất hoang mướn tới, chế tạo thành sinh thái vườn trái cây.

Ao cá xung quanh vườn rau vừa vặn không cần động, rau cải chủng loại còn có thể lại phong phú một điểm.

Trần Lâm hạ quyết tâm, quyết định lập tức đi tìm Nhị thúc thương lượng.

Hắn từ trong chum nước lại mò lên hai đầu to mập hoá đơn tạm, dùng một sợi dây cỏ xuyên qua mang, thẳng đến Nhị thúc nhà.

Lưu Thục đàn đang tại trong nội viện rửa rau, nhìn thấy Trần Lâm xách theo hai đầu vui sướng cá, con mắt lập tức sáng lên.

Tiểu Lâm, ngươi con cá này cái nào làm cho? Coi như không tệ! Nhìn xem liền mới mẻ!

Trần Lâm cười hắc hắc: Buổi tối thêm một cái đồ ăn, Nhị thẩm ngươi hấp một chút là được rồi, cái khác gì cũng đừng phóng, liền phóng điểm sợi gừng cùng chao dầu.

Trên bàn cơm, Trần Quốc Phú uống chút rượu, ăn Lưu Thục đàn xào mấy cái đồ ăn thường ngày.

Trần Lâm trầm mặc nửa ngày, cuối cùng mở miệng.

Nhị thúc, có chuyện nói cho ngươi một chút.

Hắn đem chính mình Đổ thạch Kiếm lời 400 vạn chuyện, dùng phía trước cùng Triệu Kiệt nói bộ kia lí do thoái thác, đầu đuôi nói một lần.

Vì tăng thêm sức thuyết phục, hắn trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra ngân hàng chuyển khoản tin tức.

Trần Quốc Phú vốn là còn mang theo vài phần chếnh choáng, một mặt xem thường, nhưng khi hắn lại gần thấy rõ này chuỗi con số lúc, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

【 Chu Tiểu Phúc Nghi Thành công ty chi nhánh hướng ngài chuyển khoản nhân dân tệ 4,350,000.00 nguyên 】

Hắn đoạt lấy điện thoại, nhiều lần xác nhận lấy cái kia bên chuyển khoản cùng cái kia một chuỗi dài chói mắt linh, tay xù xì chỉ đều tại hơi hơi phát run.

Thật lâu, hắn mới đem điện thoại trả cho Trần Lâm, một câu nói đều không nói được, chỉ là bỗng nhiên rót một miệng lớn rượu đế, hầu kết kịch liệt nhấp nhô.

Trần Lâm rèn sắt khi còn nóng, đem chính mình chuẩn bị mở nông trại kế hoạch nói ra.

Trần Quốc Phú nghe xong, vừa mới hòa hoãn sắc mặt trong nháy mắt lại ngưng trọng lên, thói quen nhíu lông mày lại, vô ý thức đã cảm thấy việc này không đáng tin cậy.

Tiểu Lâm, ngươi cái này vừa kiếm lời ít tiền, liền nghĩ làm những thứ này lòe loẹt. Mở nông trại? Ngươi biết trong này có bao nhiêu môn đạo? Tiền này tới không dễ dàng, ngươi cũng không thể......

Ân? Thục đàn, ngươi làm món gì, như thế nào thơm như vậy?

Trần Quốc Phú nói được nửa câu, liền bị một cỗ bá đạo vô song mùi thơm ngạnh sinh sinh cắt đứt.

Hắn quay đầu, trông thấy Lưu Thục đàn đang bưng một bàn nóng hổi cá hấp đi tới.

Hắn tiến lên trước ngửi một cái.

Thật đúng là mùi thơm cá? Nhưng mùi thơm này cũng quá vọt lên!

Lưu Thục đàn cười nhẹ nhàng đem cá đặt lên bàn: Đây là Tiểu Lâm lấy tới cá! Ta cũng không biết làm sao lại thơm như vậy! Ta liền theo hắn nói, thả chút hành gừng cùng chao dầu!

Nàng vừa mới tại phòng bếp liền không nhịn được vụng trộm nếm thử một miếng, cảm giác mình đời này cũng chưa từng ăn ăn ngon như vậy cá.

Trần Quốc Phú nửa tin nửa ngờ kẹp một đũa thịt cá bỏ vào trong miệng.

Nhấm nuốt động tác trong nháy mắt đình trệ.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên phát sáng lên, tia sáng doạ người.

Con cá này...... Thật tươi!

Cái này thịt cá sao có thể non như vậy?

Tiểu Lâm, ngươi con cá này ở đâu ra? Hắn ngẩng đầu, vội vàng hỏi.

Trần Lâm cười thần bí: Nhị thúc, nếu như ta mở nông trại, cung cấp cá, cũng là loại phẩm chất này, ngài cảm thấy có làm đầu sao?

Trần Quốc Phú không nói chuyện, lại kẹp mấy đũa thịt cá, tinh tế thưởng thức lấy.

Nửa ngày, hắn mới để đũa xuống, chậm rãi gật đầu một cái, thần sắc phức tạp mở miệng.

Ta lúc còn trẻ đi Phúc Kiến bờ biển bến tàu làm qua 2 năm sống, khi đó hoang dại đại hoàng ngư ta cũng ăn qua không thiếu. Ta cảm giác ngươi con cá này, so cái kia hoang dại đại hoàng ngư cảm giác cùng hương vị còn tốt hơn!

Hơn nữa trọng yếu nhất, là cổ mùi thơm này, quá mê người!

Trần Lâm cũng kẹp một khối thịt cá bỏ vào trong miệng.

Hương vị cùng cảm giác, so buổi chiều tự mình làm lại tăng lên một cái cấp bậc. Tài nấu nướng của mình dù sao cũng có hạn, Nhị thẩm đối với hỏa hầu chưởng khống rõ ràng càng thêm tinh chuẩn.

Kế tiếp, hai đầu cá rất nhanh bị 3 người càn quét không còn một mống, ngay cả trong mâm điểm này nước canh đều bị Trần Quốc Phú lấy ra ngâm cơm.

Cơm nước xong xuôi, Trần Lâm cùng Nhị thúc Nhị thẩm nói đến chính mình kỹ lưỡng hơn sơ bộ kế hoạch.

Ao cá ta muốn thay đổi tạo thành đen hố, chuyên môn cho người trong thành câu cá, chỉ cần tại đường bên cạnh dựng một vòng bệ câu cá là được rồi.

Đến nỗi trong thôn cái kia phiến đất hoang, Nhị thúc ngài có thể hay không giúp ta đi tìm thôn bí thư nói chuyện, đem nó mướn tới, ta nghĩ loại điểm quả thụ.

Trần Quốc Phú nghe, không ngừng gật đầu, con cá kia đã hoàn toàn thay đổi cái nhìn của hắn.

Bất quá, nghe tới Trần Lâm dự định tại phòng cũ bên cạnh, mới xây một tòa 600 mét vuông hai tầng lầu nhỏ, dùng để làm phòng ăn và dừng chân lúc, hắn lập tức đưa ra ý kiến phản đối.

Cái này quá gấp! Nhà ngươi phòng cũ thu thập một chút, đại sảnh bày cái bảy, tám bàn, bên cạnh còn có thể cách xuất năm, sáu cái phòng khách, hoàn toàn đủ dùng rồi! Không cần thiết vừa lên tới liền ném nhiều tiền như vậy. Trước tiên thí kinh doanh, nếu như sinh ý thật tốt, đến lúc đó xây lại cũng không muộn!

Trần Lâm nghĩ nghĩ, cảm thấy Nhị thúc nói có đạo lý, đây là lão luyện thành thục chi ngôn.

Đi, nghe Nhị thúc.

Hai ngày sau, Trần Lâm mở lấy hắn Tần plus, lui tới tại Trần Gia Thôn cùng Nghi Thành nội thành.

Hắn mua một nhóm lớn dùng xây dựng bệ câu cá chống phân huỷ mộc cùng vật liệu thép, Trần Quốc Phú cùng Lý Thục đàn cũng là hỗ trợ trong thôn tìm người hỗ trợ xây dựng bệ câu cá cùng đủ loại rau quả bắt đầu ươm giống

Trần Lâm đi trại chăn nuôi mua một nhóm lớn nhỏ không đều cá bột, tức lý thảo biên vểnh lên miệng, đủ các loại. Lớn giống cá chép cá trắm cỏ, có hai cân, nhỏ cá trích cá vên vểnh lên miệng, cũng có hai ba lạng.

Mặt khác, hắn còn mua hơn ngàn cân đơn thể hai cân đầu to cá, cái đồ chơi này dùng để hầm đầu cá, tại Nghi Thành là một đạo món ăn nổi tiếng.

Tất cả cá bột cùng cá mè hoa, bị hắn một mạch mà toàn bộ rót vào nhà mình ao cá.

Trời tối người yên.

Trần Lâm làm như kẻ gian đi tới ao cá bên cạnh, từ trong túi móc ra cái kia màu ngà sữa linh ngọc bình.

Hắn vặn ra nắp bình, đem miệng bình nhắm ngay mặt nước, cẩn thận từng li từng tí ưu tiên thân bình.

Liên tiếp óng ánh trong suốt giọt nước, giống như như lưu tinh rơi vào đen như mực mặt nước, đẩy ra từng vòng từng vòng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gợn sóng.

Làm xong đây hết thảy, Trần Lâm vỗ vỗ tay, trở về phòng nằm xuống, nhìn xem loang lổ trần nhà.

Tính toán thời gian, hôm nay, lại đến vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm rác rưởi phân loại thời gian.

Hắn đang nghĩ ngợi, trước mắt trần nhà không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn, hóa thành một cái màu đen thâm thúy vòng xoáy.

Mất trọng lượng cảm giác đánh tới.

Chờ hắn lần nữa lấy lại tinh thần, người đã đứng ở vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm cái kia phiến quen thuộc hư vô không gian bên trong.