Thứ 12 chương Yểu thọ a! Mèo nhà ta, thật sự thành tinh!.

Trần Lâm đem 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 trịnh trọng thu hồi nạp giới.

Giá trị của thứ này, không thể đo lường.

Tiếp lấy, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía mặt khác vài cuốn sách.

Một bản 《 Đan Phương Sơ Giải 》, một bản 《 Vạn Thảo Cương Mục 》, còn có mấy quyển giảng thuật dược lý dược tính điển tịch.

Nội dung bên trong quá mức thâm thuý, tất cả đều là chút quân thần tá sử lý luận, Trần Lâm thấy đầu óc quay cuồng, dứt khoát đem mấy bản này sách cùng đống kia không biết tên dược thảo, một mạch thu hết tiến vào nạp giới.

Đến nỗi còn lại mấy cái bình sứ, vào tay có chút trầm trọng.

Mở ra nắp bình, bên trong là mười mấy khỏa tròn vo đan dược, tản ra khác nhau mùi thuốc.

Đáng tiếc thân bình không có bất kỳ cái gì nhãn hiệu, Trần Lâm cũng không biết rõ những đan dược này cụ thể công hiệu, chỉ có thể tạm thời phong hảo, chuẩn bị chờ lần sau tiến vào trạm trung chuyển lúc lại tìm cơ hội phân biệt.

Hắn vừa đem tất cả mọi thứ thu thập thỏa đáng.

Vừa quay đầu lại, lại phát hiện hai cái con mèo con chẳng biết lúc nào chạy ra, đang nằm ở trên mặt đất, duỗi ra béo mập đầu lưỡi, hết sức chuyên chú mà liếm láp cái gì.

Trần Lâm theo động tác của bọn nó nhìn lại, da đầu trong nháy mắt sắp vỡ.

Là trước kia cái kia một nửa Xích Nguyệt hồ thi thể nhỏ giọt xuống đất mấy giọt ám hồng sắc huyết dịch!

Đừng liếm!

Hắn khẽ quát một tiếng, nhưng hết thảy đều chậm.

Hai cái con mèo con đã đem cái kia mấy giọt máu liếm láp đến sạch sẽ.

Một giây sau, dị biến nảy sinh!

Meo ô ——!

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vạch phá yên tĩnh.

Hai cái mèo Felis cơ thể đột nhiên thẳng băng, trọng trọng ngã xuống đất, tứ chi kịch liệt run rẩy, giãy dụa, cái kia thảm trạng, để cho Trần Lâm trái tim đều níu chặt.

Thảo, sẽ không phải phải biến dị a?

Trần Lâm vừa sợ vừa nóng nảy, lần này là chính mình khinh thường.

Đối mặt loại này siêu tự nhiên tình cảnh, hắn căn bản không dám tùy tiện tiến lên.

Cái kia giãy dụa bộ dáng, hiển nhiên chính là trong phim ảnh Zombie biến dị phía trước nhạc dạo.

Cũng may, thống khổ này quá trình cũng không có kéo dài quá lâu.

Mấy phút sau, hai cái mèo con giãy dụa dần ngừng lại, kêu thảm cũng đã biến mất, an tĩnh nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Trần Lâm nỗi lòng lo lắng hơi thả xuống.

Còn tốt, không phải mình nghĩ như vậy.

Hắn đang chuẩn bị lên kiểm tra trước, hai cái con mèo con lại đồng thời đứng lên.

Bọn chúng lắc lắc lông xù đầu, đồng loạt quay đầu, ánh mắt thẳng tắp bắn về phía Trần Lâm.

Thấy lạnh cả người, không có dấu hiệu nào từ Trần Lâm xương cụt xông thẳng đỉnh đầu!

Đó là một đôi như thế nào ánh mắt!

Tinh hồng!

Thuần túy đến không mang theo một tia tạp chất tinh hồng, bên trong cuồn cuộn lạnh nhạt, bạo ngược cùng khát máu điên cuồng.

Cái kia không còn là sủng vật ánh mắt, mà là hai đầu từ sâu trong Địa Ngục leo ra, cắn người khác hung thú!

Sát ý thấu xương, làm cho cả phòng khách nhiệt độ đều tựa như giảm xuống mấy độ.

Trần Lâm cảm giác máu của mình đều nhanh đọng lại, phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bị đoạt xá?

Ngay tại Trần Lâm đầu óc trống rỗng, không biết làm sao thời điểm.

Hai cái con mèo con trong mắt tinh hồng lặng yên rút đi, khôi phục như hắc diệu thạch tinh khiết cùng linh động.

Mèo ~

Mèo ~

Hai tiếng mềm nhu kêu to, phá vỡ trong phòng khách yên tĩnh như chết.

Bọn chúng nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy vào Trần Lâm trong ngực, dùng lông xù đầu thân mật cọ xát lồng ngực của hắn.

Trần Lâm thật dài thở dài ra một hơi, cả người đều nhanh hư thoát.

Tâm tình của hắn phức tạp nắm lên hai cái mèo con, nhìn chằm chằm ánh mắt của bọn nó nhìn một lúc lâu, cũng không phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Nếu không thì...... Đem các ngươi thả tốt?

Hắn tự lẩm bẩm.

Cái đồ chơi này quá tà dị, giữ ở bên người luôn cảm thấy là quả bom hẹn giờ.

Tê! Cmn!

Tiếng nói vừa ra, trên ngón tay truyền đến một hồi nhói nhói.

Hắn cúi đầu xem xét, trong ngực một con mèo nhỏ đang dùng nó cái kia thật nhỏ răng sữa, bất mãn cắn ngón trỏ của mình.

Một giọt máu, từ đầu ngón tay rỉ ra.

Trần Lâm còn chưa kịp phát tác, hai cái con mèo con liền xông tới, một trái một phải, duỗi ra béo mập đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm láp lấy trên ngón tay của hắn huyết châu.

Một loại kỳ dị cảm giác tê dại truyền đến, nơi vết thương nhói nhói trong nháy mắt tiêu thất.

Trần Lâm giơ tay lên chỉ, phát hiện phía trên bóng loáng như lúc ban đầu, ngay cả một cái dấu răng đều không lưu lại.

Gì tình huống? Rõ ràng vừa mới chảy máu......

Hắn triệt để mộng.

Chủ nhân!

Chủ nhân!

Hai đạo mềm mềm nhu nhu, thanh thúy dễ nghe la lỵ âm, không có dấu hiệu nào tại trong đầu hắn vang lên.

Trần Lâm toàn thân cứng đờ, bỗng nhiên ngắm nhìn bốn phía.

Ai? Người nào nói chuyện?

Chủ nhân, chúng ta trong ngực của ngươi a!

Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta trong ngực của ngươi!

Trần Lâm gặp quỷ tựa như cúi đầu xuống, nhìn chằm chặp trong ngực cái kia hai cái vô tội nháy mắt to lông xù vật nhỏ.

Ngươi...... Các ngươi......

Hắn trong lúc nhất thời, vậy mà nói không ra lời.

Hai cái con mèo con thân mật liếm liếm Trần Lâm tay.

Chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra đâu, liếm lấy cái kia huyết chi sau, trong đầu liền có thêm thật nhiều rời rạc ký ức.

Từ những ký ức kia bên trong nhìn thấy, nhỏ máu nhận chủ, liền có thể cùng chủ nhân tâm linh câu thông rồi!

Còn có! Chúng ta giống như có thể trị vết thương!

Trần Lâm há to miệng, nửa ngày không có khép lại.

Yểu thọ a! Mèo nhà ta, thật sự thành tinh!

A? Giống như... Giống như cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận?

Dù sao liền vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm loại vật này đều tồn tại, mèo biết nói chuyện, tựa hồ cũng không tính được cái gì chuyện vượt qua lẽ thường.

Xấu nhất bị đoạt xá kết quả không có phát sinh, hiện tại xem ra, hai cái mèo con hẳn là từ trong Xích Nguyệt hồ huyết dịch, thu được một loại nào đó huyết mạch truyền thừa.

Hắn thu hồi hỗn tạp suy nghĩ, vuốt vuốt hai cái mèo con đầu.

Các ngươi có danh tự sao?

Trong đầu, hai đạo la lỵ âm cơ hồ là đồng thời vang lên.

Không có ài!

Chủ nhân nhanh cho ta nhóm lấy tốt nghe tên a!

Lấy tên phế Trần Lâm, lần nữa lâm vào trầm tư suy nghĩ.

Nửa ngày, hắn mới tính thăm dò mà mở miệng: Nếu không thì...... Các ngươi một cái gọi thanh phong, một cái gọi Minh Nguyệt?

Tốt!

Tốt! Ta có danh tự rồi!

Thanh phong cùng Minh Nguyệt vui sướng tại Trần Lâm trong ngực lăn lộn, lăn qua lăn lại, hưng phấn không thôi.

Trần Lâm lại hướng bọn chúng hỏi trong đầu nhiều hơn ký ức.

Đáng tiếc, những ký ức kia cũng là chút không trọn vẹn mảnh vụn, ngoại trừ nhỏ máu nhận chủ cùng cái kia thần kỳ trị liệu thiên phú, cũng không còn ngoài ra có dùng tin tức.

Giờ phút này đã là sau nửa đêm, liên tiếp xung kích để cho Trần Lâm thể xác tinh thần đều mệt, cũng không tinh lực đi nghiên cứu cái gì 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》.

Hắn về đến phòng, ngã đầu liền ngủ.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt cũng khéo léo đi theo vào, một trái một phải, an tĩnh nằm ở hắn bên gối.

Ngày thứ hai, Trần Lâm ngủ đến tự nhiên tỉnh, lấy điện thoại di động ra xem xét, đã là 10h sáng.

Hắn duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Rời giường rửa mặt xong đi ra khỏi phòng, thanh phong cùng Minh Nguyệt đã không thấy bóng dáng, không biết chạy đi nơi đâu dã.

Bàn phòng khách bên trên, bày một bồn nhỏ cháo gạo, còn có mấy cái bánh bao trắng cùng một đĩa dưa muối.

Hắn tự tay sờ lên bồn bích, còn có dư ôn.

Một dòng nước ấm xông lên đầu, chắc chắn là Nhị thúc Nhị thẩm sớm tới tìm gọi mình ăn cơm, phát hiện hắn không có tỉnh, cố ý đưa tới.

Trần Lâm múc thêm một chén cháo nữa, miệng lớn bắt đầu ăn.

Không bao lâu, ăn cơm sáng xong Trần Lâm đẩy ra cửa sau, đi ra ngoài.

Chỉ thấy ao cá bên cạnh, Trần Quốc Phú đang ngậm lấy điếu thuốc, chỉ huy ba bốn thôn dân, như hỏa như đồ xây dựng bệ câu cá, xao xao đả đả âm thanh bên tai không dứt.

Trần Lâm đi lên trước, cùng Nhị thúc cùng mấy cái thôn dân lên tiếng chào hỏi.

Hắn nhìn xem đã hơi có hình thức ban đầu hai cái bệ câu cá, đứng lên trên thử một chút, dùng sức dậm chân.

Bệ câu cá không nhúc nhích tí nào, dị thường rắn chắc.

Trần Lâm một trăm bốn mươi cân thể trọng, ở phía trên mảy may không cảm giác được lắc lư.

Hắn thỏa mãn gật gật đầu.

Trần Quốc Phú cũng đi tới, vỗ vỗ bền chắc hàng rào, một mặt đắc ý nói: Cái này bệ câu cá, là dựa theo tám trăm cân thừa trọng tiêu chuẩn tới xây dựng, coi như Tiểu Triệu tới, ở phía trên khiêu vũ cũng sẽ không lắc!

Trần thúc thúc, ngươi cái này lại ở sau lưng chửi bậy ta béo đâu?

Tiếng nói vừa ra, một cái thanh âm u oán từ cửa sau chỗ truyền đến.

Chỉ thấy Triệu Kiệt thân thể to lớn, đang từ trong khung cửa chui vào.

Trần Lâm lập tức cười ha ha một tiếng, thật đúng là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.

Triệu Kiệt không phải một người tới, hắn còn mang theo mấy người mặc đồng phục làm việc người, là công ty quảng cáo.

Trần Lâm chỉ huy mấy người, đem hai cái viết Nông gia tiểu viện Tinh xảo bằng gỗ chiêu bài, một cái lắp đặt tại nhà mình cửa chính, một cái khác thì đứng ở Trần Gia Thôn cửa thôn.

Cái cuối cùng lớn nhất, bắt mắt nhất biển quảng cáo, thì bị lắp đặt ở bên ngoài 1km, xe tới xe đi ven đường bên trên.

Hết thảy làm xong, đã là mười hai giờ trưa.

Giữa trưa, Lưu Thục đàn trực tiếp tại Trần Lâm nhà nổ súng, làm một bàn lớn đồ ăn.

Trong đó dễ thấy nhất, chính là một bàn cá hấp, cùng một bàn cá kho.

Dùng, cũng là Trần Lâm nuôi dưỡng ở trong chum nước Siêu cấp hoá đơn tạm.

Cá vừa mới lên bàn, cái kia cổ bá đạo vô song mùi thơm, trong nháy mắt liền chiếm lĩnh cả nhà.

Lâm Tử, ngươi đây là cái gì cá? Ta dựa vào, làm sao có thể thơm như vậy? Ngươi có phải hay không bên trên khoa học kỹ thuật hung ác sống?

Triệu Kiệt một mặt nghi ngờ nhìn chằm chằm trong khay cá, khóe miệng chảy nước miếng cũng không tự giác chảy xuống.

Kiệt ca! Ta đây là nông gia tiểu viện! Trần Lâm một mặt im lặng, Mở nông trại còn bên trên khoa học kỹ thuật hung ác sống, đây không phải là chính mình đập chính mình chiêu bài sao?

Triệu Kiệt là cái không quản được miệng người, gặp phải ăn ngon, căn bản vốn không biết được tiết chế.

Hắn nửa tin nửa ngờ kẹp một khối trắng như tuyết thịt cá bỏ vào trong miệng.

Hắn nhấm nuốt động tác, trong nháy mắt đình trệ.

Một giây sau, ánh mắt hắn bên trong bộc phát ra doạ người tinh quang, cả người như là bị nhấn xuống tiến nhanh khóa, phong quyển tàn vân, đũa múa ra tàn ảnh.

Trần Lâm nhìn xem hắn tư thế kia, cảm giác có chút ghê răng.

Khá lắm, ta nói Kiệt ca ngươi như thế nào thể trọng một năm cái trước bậc thang, cứ như vậy lớn bát, ngươi một trận tài giỏi bốn chén cơm?

Lưu Thục đàn cùng Trần Quốc Phú nhìn xem Triệu Kiệt tướng ăn, trên mặt đều trong bụng nở hoa.

Nhìn điệu bộ này, chỉ cần danh tiếng truyền đi, cái này nông trại sinh ý, sợ là không cần buồn.

Triệu Kiệt một bên ăn như hổ đói, vừa hàm hồ mơ hồ mà hô hào: Lâm Tử! Ngươi con cá này...... Tuyệt! Khai trương nhất thiết phải cho huynh đệ ta lưu cái chuyên chúc câu vị!