Thứ 153 chương Lý Hiểu Nguyệt quá khứ.

Năm đó, Trần Lâm 14 tuổi.

20 tuổi Lý Hiểu Nguyệt, vừa đến Trần Gia Thôn.

Nàng không có tân hôn vui sướng.

Mẫu thân tàn tật, phụ thân nhiễm trùng tiểu đường. Còn tại lên năm 2 nàng, bị trầm trọng thực tế ép tới thở không nổi. Khi chủ nợ tìm tới cửa, nàng triệt để lâm vào tuyệt cảnh.

Cũng liền vào lúc đó, một cái bà mối tìm được nàng.

Trần Gia Thôn Trần Thiên Đức, nhi tử Trần Đại Tráng trời sinh bại não, bán thân bất toại. Liền ăn cơm đều phải người uy. Hắn không biết từ cái kia giang hồ phiến tử chỗ đó nghe được thuyết pháp, nói nhi tử là sát khí nhập thể, cưới một con dâu hừng hực vui, có thể liền tốt.

Nhưng phàm là điều kiện không có trở ngại nữ nhân, ai nguyện ý gả cho một cái đồ đần?

Bà mối chạy một lượt 10 dặm tám hương, hứa hẹn lại cao hơn lễ hỏi cũng không có người hỏi thăm.

Thẳng đến, nàng tìm được cùng đường mạt lộ Lý Hiểu Nguyệt.

Trần Thiên Đức duy nhất một lần lấy ra 50 vạn.

20 vạn, trả sạch Lý gia tất cả nợ nần.

Còn lại 30 vạn, là cho Lý phụ làm giải phẫu thay thận cứu mạng tiền.

Lý Hiểu Nguyệt nghỉ học, đáp ứng vụ hôn nhân này.

Nàng mặc lấy một thân hồng áo cưới, vẽ lấy tinh xảo trang, gả tiến vào Trần Gia Thôn.

Trần Lâm lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy nàng, chính là tại trên tiệc cưới. Ngày đó, mẹ của hắn còn cười hỏi hắn: Tiểu Lâm, tân nương đẹp không?

Mười bốn tuổi thiếu niên, gương mặt đỏ bừng lên, cúi đầu, một chữ cũng nói không ra.

Quá đẹp.

So trong trường học cái kia tất cả nam sinh cũng làm thành nữ thần Anh ngữ lão sư, còn dễ nhìn hơn gấp trăm lần.

Gả tới sau đó, Lý Hiểu Nguyệt mỗi ngày sinh hoạt chính là phục thị thằng ngốc kia trượng phu ăn uống ngủ nghỉ. Nàng không có lời oán giận, trong lòng nàng, Trần gia đối với nàng có việc mệnh chi ân.

Nhưng vận mệnh tàn khốc, viễn siêu tưởng tượng của nàng.

Phụ thân của nàng, cuối cùng không có thể chờ đợi đến thích hợp thận nguyên, tại vô tận trong thống khổ, thận suy kiệt qua đời.

Mà nàng mẫu thân, tại trượng phu qua đời đêm đó, trầm mặc uống nửa bình thuốc diệt cỏ.

......

Cái kia mùa hè, đối với Trần Lâm tới nói đồng dạng là màu xám.

Phụ mẫu ngoài ý muốn qua đời, hắn đã mất đi song thân.

Mỗi lúc trời tối, hắn đều sẽ một người đi tới cửa thôn đập chứa nước bên cạnh, ngồi ở phụ mẫu đã từng bận rộn qua địa phương, ngồi xuống chính là mấy giờ. Hắn luôn cảm thấy, như vậy thì có thể nhìn đến phụ mẫu thân ảnh.

Đêm hôm đó, là hắn lần thứ hai khoảng cách gần nhìn thấy Lý Hiểu Nguyệt.

Nàng mặc lấy một thân trắng thuần váy liền áo, đi chân đất, giống một vòng không có trọng lượng u hồn, một bước, một bước, hướng đi sâu thẳm đập chứa nước.

Trần Lâm lúc đó còn không có phản ứng lại.

Nàng là muốn bơi lội sao?

Nhưng làm băng lãnh kho nước ngập qua lồng ngực của nàng, mà nàng còn tại kiên định đi lên phía trước lúc, Trần Lâm cảm giác không được bình thường.

Một màn này, rất giống trên TV những cái kia đầu thủy tự vận kiều đoạn.

Tỷ, không cần!

Trần Lâm lên tiếng kinh hô.

Lý Hiểu Nguyệt lại phảng phất không có nghe thấy, vẫn như cũ cơ giới đi lên phía trước.

Thủy, rất nhanh không có qua đỉnh đầu của nàng.

Trần Lâm đầu óc trống rỗng, không kịp nghĩ nhiều, co cẳng liền hướng về phương hướng của nàng chạy như điên.

Hắn tung người nhảy lên, vào lạnh như băng trong nước, liều mạng bơi về phía trước.

Trần Lâm thuỷ tính vô cùng tốt, từ nhỏ đã tại nước này trong kho dã lớn, từ đầu này bơi tới đầu kia không phí thổi đến tro chi lực.

Hắn rất nhanh bắt được Lý Hiểu Nguyệt cánh tay, muốn đem nàng trở về kéo.

Có thể ngâm nước sau đó Lý Hiểu Nguyệt bản năng cầu sinh, giống như bạch tuộc, gắt gao cuốn lấy hắn.

Trần Lâm bị nàng cuốn lấy tay chân đều không thi triển được, sặc mấy nước bọt.

May mắn, đây là tại mùa hè, trên thân không có nhiều quần áo, cũng may mắn Lý Hiểu Nguyệt dáng người tinh tế, không có gì trọng lượng.

Trần Lâm phí hết sức chín trâu hai hổ, mới rốt cục đem nàng từ khu nước sâu, kéo tới ngang eo sâu nước cạn khu.

Hắn đỡ đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ngẩng đầu một cái, lại nhìn thấy Lý Hiểu Nguyệt hai mắt nhắm nghiền, đã đã mất đi ý thức.

Không dám có chút trì hoãn, Trần Lâm cắn răng, dùng hết khí lực cuối cùng, đem nàng ôm đến bên bờ trên đồng cỏ.

Hắn run rẩy đưa tay ra, tìm được Lý Hiểu Nguyệt dưới mũi.

Không có hít thở.

Trần Lâm luống cuống.

Trong đầu hắn điên cuồng hồi tưởng đến từng tại trên TV nhìn thấy khoa cấp cứu phổ.

Nén ngực!

Hô hấp nhân tạo!

Hắn quỳ gối bên cạnh Lý Hiểu Nguyệt, hai tay vén, dùng sức đè ép nàng cái kia không có chút lên xuống nào lồng ngực.

Một chút, hai cái, ba lần......

Mồ hôi hòa với kho thủy, từ trán của hắn trượt xuống, nhỏ tại Lý Hiểu Nguyệt trên mặt.

Không dùng!

Trần Lâm gấp đến độ sắp khóc lên, hắn cúi người, nặn ra miệng của nàng, hướng về phía cái kia lạnh như băng bờ môi, vượt qua.

Một lần, lại một lần.

Không biết qua bao lâu, ngay tại Trần Lâm sắp lúc tuyệt vọng.

Khụ...... Khụ khụ!

Lý Hiểu Nguyệt bỗng nhiên ho ra một miệng lớn thủy, kịch liệt ho khan.

Nàng từ từ mở mắt, ánh mắt trống rỗng mà mê mang.

Trần Lâm ngồi liệt trên mặt đất, cả người đều hư thoát.

Lý Hiểu Nguyệt giẫy giụa ngồi dậy, Trần Lâm vô ý thức đưa tay đỡ lấy cánh tay của nàng.

Hai người bốn mắt đối lập.

Thiếu niên nóng bỏng cánh tay, chạm đến nữ nhân lạnh như băng da thịt.

Trần Lâm giống như là bị bỏng đến, cực nhanh thu tay về, có chút ngượng ngùng dời đi ánh mắt.

Lý Hiểu Nguyệt sâu kín thở dài một hơi.

Đệ đệ, ngươi không nên cứu ta!

Trần Lâm nhìn về phía nàng, cái kia trương bị thủy ngâm sau lộ ra càng mặt tái nhợt, ở dưới ánh trăng có loại kinh tâm động phách đẹp.

Hắn quỷ thần xui khiến mở miệng: Tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, đêm nay thật muốn chết ở trong nước, vậy ngày mai vớt lên tới nhưng là khó coi!

Lý Hiểu Nguyệt cười khổ một tiếng: Chết về sau, nơi nào còn quản nhiều như vậy!

Phải không? Trần Lâm nghiêm trang nói hươu nói vượn, Ta nghe nói, đầu thủy tự vận người, bị vớt lên tới thời điểm, toàn thân đều bị pha đến sưng vù trắng bệch, vừa trơn lại chán. Trên thân còn có bị tôm cá gặm qua từng cái lỗ nhỏ, khó coi chết đi được!

Lý Hiểu Nguyệt sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, hai tay nhịn không được bắt được Trần Lâm cánh tay.

Nàng chỉ là một cái vừa đầy 20 tuổi nữ hài, lòng can đảm vốn cũng không lớn.

Trần Lâm nhìn thấy phản ứng của nàng, biết mình lời nói có tác dụng, thế là tiếp tục mở miệng.

Tỷ, quỷ nước muốn tìm kẻ chết thay mới có thể đầu thai! Ngươi nếu là chết ở chỗ này, liền phải lại kéo một người xuống nước. Cái này đập chứa nước là nhà ta, bình thường buổi tối căn bản không có người tới, ngươi nói...... Ngươi có thể hay không kéo ta xuống nước a?

Lý Hiểu Nguyệt vốn là sợ tối, bị hắn hù dọa một cái như vậy, lập tức cơ thể gắt gao sát bên Trần Lâm, rúc thành một đoàn.

Ngươi...... Ngươi đừng nói nữa!

Nàng âm thanh đều đang phát run.

Một mảnh kinh người mềm mại, cách ướt đẫm hơi mỏng vải áo, dính sát vào Trần Lâm trên cánh tay.

Đây là hắn lần thứ nhất, cùng mẫu thân bên ngoài nữ nhân có như thế khoảng cách gần tiếp xúc.

Thiếu niên khuôn mặt, trong nháy mắt đốt lên.

Đêm hôm đó, hắn đỡ toàn thân phát run Lý Hiểu Nguyệt, đem nàng đưa về nhà.

Từ đó về sau, Lý Hiểu Nguyệt không tiếp tục đi tìm tầm nhìn hạn hẹp.

Có thể chết qua một lần, cũng không có thống khổ như vậy.

Nàng giống như là đổi một người, thường xuyên sẽ chủ động tới Trần Lâm nhà, cho hắn phụ đạo bài tập.

Có đôi khi cũng biết giúp hắn làm cơm tẩy cái quần áo.

Một cái là bị thúc ép gả vào lồng giam, mất đi tất cả thân nhân nữ nhân trẻ tuổi.

Một cái là chợt mất đi song thân, tại trong cô độc giãy dụa phản nghịch thiếu niên.

Hai cái cô độc linh hồn, cứ như vậy lẫn nhau liếm láp lấy vết thương, chậm rãi tới gần, trở thành lẫn nhau sinh mệnh duy nhất quang.

Trần Lâm cũng bởi vì Lý Hiểu Nguyệt xuất hiện, thoát khỏi mất đi song thân bóng tối.

Đoạn thời gian kia, quán xuyên Trần Lâm toàn bộ thời đại sơ trung.

Thẳng đến Trần Lâm thi đậu Nghi Thành trường chuyên cấp 3, việc học khẩn trương, trở về thôn số lần càng ngày càng ít.

Mà Lý Hiểu Nguyệt cái kia bại não trượng phu, bỗng dưng một ngày trong sân không cẩn thận ngã một phát, đầu chạm đất.

Đưa đến bệnh viện không có cấp cứu lại được, chết.

Lý Hiểu Nguyệt bà bà Mã Lan Hoa, trong thôn kia nổi danh hà khắc phụ nhân, một mực chắc chắn là Lý Hiểu Nguyệt khắc chết con trai của nàng.

Trần Thiên Đức cũng cho rằng, là bởi vì Lý Hiểu Nguyệt không có chiếu cố tốt con của mình.

Hai cái đem tất cả oán khí rơi tại trên thân Lý Hiểu Nguyệt.

Bọn hắn lấy đi trên thân Lý Hiểu Nguyệt tất cả tiền cùng thẻ căn cước, yêu cầu nàng vì nhi tử thủ tiết, cả một đời không cho phép tái giá.

Thậm chí ngay cả đi ra ngoài đều không bị cho phép.

Từ đó về sau, Trần Lâm liền không có có thể gặp lại Lý Hiểu Nguyệt.