Thứ 451 chương Volt  Số tận thế.

Trên hạm hoả pháo tịt ngòi, binh sĩ tiếng gào cắm ở trong cổ họng.

Thời gian phảng phất đọng lại một giây.

Một giây sau.

Răng rắc...... Ầm ầm!!

Một đạo trơn nhẵn như gương cực lớn vết rách, từ Ma a Số đầu tàu bắt đầu, dọc theo trục trung tâm, trong nháy mắt quán xuyên cả chiếc vạn tấn cấp Khu trục hạm!

Nước biển điên cuồng từ cực lớn vết nứt rót ngược vào!

Cả chiếc thần thuẫn hạm, giống như một khối bị tinh chuẩn cắt ra đậu hũ, từ giữa đó một phân thành hai!

Vô số thuỷ binh tại trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, tính cả đứt gãy sắt thép cùng một chỗ, bị cuốn vào mãnh liệt vòng xoáy.

Tiểu Lâm lần lang đứng tại đã nghiêng trong phòng chỉ huy, trơ mắt nhìn xem một nửa khác thân tàu mang theo ngọn lửa hừng hực chìm vào đáy biển, hắn thế giới quan, tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

Ma...... Ma quỷ...... Hắn tự lẩm bẩm, sau đó bị băng lãnh nước biển triệt để thôn phệ.

Một chiếc đại biểu cho tháng ngày công nghệ cao nhất kết tinh thần thuẫn hạm, từ bị công kích đến đắm chìm, thời gian sử dụng không đến 10 giây.

Cách đó không xa, Vũ đen Hào bên trên tất cả mọi người, đều giống như bị làm định thân chú, đầu óc trống rỗng.

Hạm...... Hạm trưởng......‘ Ma a’ hào...... Chìm......

Vũ đen Số hạm trưởng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi run rẩy, một chữ đều không nói được.

Hắn nhìn thấy.

Hắn trông thấy cái kia đồ tây đen ma quỷ, tại Ma a Số trên hài cốt nhẹ nhàng điểm một cái, lại như giày đất bằng giống như trên mặt biển bắt đầu chạy, mục tiêu đúng là mình!

Khai hỏa! Ngăn lại hắn! Dùng đạn đạo! Giết hắn!!

Điên cuồng chỉ lệnh phía dưới, Vũ đen Hào tất cả hệ thống vũ khí đều đối chuẩn trên mặt biển đạo kia phi tốc chạy tới thân ảnh.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công.

Lão thanh thân ảnh tại trong mưa đạn dày đặc xuyên thẳng qua, đi bộ nhàn nhã.

Tất cả đạn pháo đang đến gần thân thể của hắn 3m phạm vi lúc, đều sẽ bị một cỗ lực lượng vô hình vặn vẹo, phá giải.

Hắn giống như xông vào nhà trẻ người trưởng thành, những cái kia đủ để xé nát sắt thép vũ khí, ở trước mặt hắn, không đầy đủ giống như hài đồng đồ chơi.

Phốc.

Lại là một đạo kiếm quang.

Đồng dạng vị trí, đồng dạng góc độ, đồng dạng lặng yên không một tiếng động.

Vũ đen Hào, bước Ma a Số theo gót.

......

Báo cáo! Bên ta diễn tập khu vực phía đông nam, giám sát đến kịch liệt năng lượng phản ứng!

Ngày phương hai chiếc thần thuẫn hạm tín hiệu...... Tiêu thất!

Hoa Hạ Đông Hải hạm đội kỳ hạm trong phòng chỉ huy, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

Tất cả mọi người đều gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình lớn cái kia phiến đã biến thành màu đỏ hải vực, cùng với màn hình một góc, từ không trung máy bay không người lái truyền về, mơ hồ không rõ hình ảnh.

Bọn hắn nhìn thấy.

Trông thấy một điểm đen từ trên trời giáng xuống.

Trông thấy vạn tấn cự hạm giống như xếp gỗ đứt gãy.

Trông thấy cái điểm đen kia trên mặt biển lôi ra thật dài sóng bạc.

Đó là cái gì? Tóc bạc hoa râm hạm đội Tổng tư lệnh, âm thanh khàn khàn hỏi.

Báo cáo thủ trưởng...... Không cách nào phân biệt. Không thuộc về bất luận cái gì đã biết vũ khí danh sách.

Phóng đại hình ảnh! Ta phải thấy rõ!

Nhân viên kỹ thuật hai tay run rẩy đem hình ảnh phóng đại đến cực hạn.

Mơ hồ pixel cách bên trong, bọn hắn mơ hồ có thể nhìn đến một người mặc tây trang hình hình dáng, cùng một vòng chợt lóe lên thanh quang.

Trong phòng chỉ huy, vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Một người, một kiếm, tại trong vòng mười giây, liên trảm hai chiếc đại biểu thế giới đỉnh tiêm tài nghệ thần thuẫn Khu trục hạm?

Đây không phải phim khoa học viễn tưởng!

Khi Tổng tư lệnh trông thấy đạo thân ảnh kia, lập tức con ngươi chợt co rụt lại!

Bởi vì đạo thân ảnh này, hắn từng tại giữ bí mật cấp bậc cao nhất trong video gặp qua!

......

Cùng lúc đó.

Volt Hào động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm cụm tác chiến.

Tướng quân!‘ Ma a’ hào, ‘Vũ Hắc’ hào mất liên lạc! Tín hiệu tiêu thất!

Cái gì?! Mike lạnh rung chuẩn tướng đẩy ra trước mặt phó quan, gắt gao nhìn chăm chú vào vệ tinh ảnh mây bên trên cái kia hai cái biến mất điểm sáng, thấy lạnh cả người từ lưng xông thẳng đỉnh đầu.

Người Hoa động thủ? Bọn hắn dùng vũ khí gì? Vì cái gì chúng ta không có trinh sát đến bất kỳ đạn đạo tín hiệu?!

Báo cáo tướng quân! Quyền hạn tối cao cảnh báo! Bên ta hạm đội bầu trời, xuất hiện siêu cao mức năng lượng năng lượng phản ứng! Phạm vi bao trùm toàn bộ cụm tác chiến!

Đáng chết! Lập tức khởi động ‘Aegis ’! Toàn viên tiến vào cao nhất trạng thái chiến đấu!F-35 khẩn cấp bay lên không! Ta muốn......

Hắn lời nói còn chưa nói xong.

Bầu trời, đen.

Nguyên bản sáng sủa không mây bầu trời, tại mấy giây ngắn ngủi bên trong, lại bị trống rỗng xuất hiện, nồng như mực nước mây đen triệt để bao trùm.

Trong tầng mây, vô số màu tím điện xà điên cuồng toán loạn, phát ra rợn người Tư tư Âm thanh.

Một cỗ hủy thiên diệt địa uy áp kinh khủng, từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ hải vực.

Hàng không mẫu hạm bên trên tất cả thiết bị điện tử, tại thời khắc này tập thể phát ra the thé chói tai minh, lập tức màn hình tối sầm, triệt để tê liệt.

Hoa Hạ khí tượng vũ khí? Không...... Đây không có khả năng...... Mike lạnh rung chuẩn tướng tuyệt vọng nhìn ngoài cửa sổ cái kia tựa như ngày tận thế tới cảnh tượng.

Vạn mét trên không trung.

Phi thuyền đầu thuyền, Trần Lâm thu hồi trở nên ảm đạm Tử Tiêu thần lôi phù, ánh mắt lạnh lùng, giống như quan sát sâu kiến thần minh.

Hắn hướng về phía phía dưới chi kia khổng lồ sắt thép hạm đội, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Rơi.

Oanh!!!!

Bốn mươi chín đạo so cánh tay còn to tử kim sắc thần lôi, giống như Thiên Đế chiến mâu, xé rách thương khung, mang theo thẩm phán hết thảy uy nghiêm, tinh chuẩn đánh vào Volt Hào hàng không mẫu hạm chiến đấu quần mỗi một chiếc hạm thuyền phía trên!

Không có nổ kịch liệt.

Chỉ có cực hạn hủy diệt.

Lôi Trụ xuyên qua hàng không mẫu hạm boong tàu, giống như dao nóng cắt qua mỡ bò, đem mấy vạn tấn đặc thù vật liệu thép trong nháy mắt hòa tan, hoá khí.

Trong phòng chỉ huy Mike lạnh rung, tính cả bên người hắn tất cả quan lớn, thậm chí chưa kịp hét thảm một tiếng, ngay tại trong màu tím lôi quang biến thành một tia khói xanh.

Cả chiếc hàng không mẫu hạm, từ nội bộ bắt đầu thiêu đốt, nổ tung!

Kho đạn bị dẫn bạo, lò phản ứng hạt nhân tại năng lượng kinh khủng trùng kích vào mất đi khống chế, xảy ra kịch liệt dây chuyền phản ứng!

Một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm, xen lẫn điện quang màu tím, trên mặt biển từ từ bay lên.

Không ai bì nổi hàng không mẫu hạm cụm tác chiến, trong một phút ngắn ngủi, hóa thành một mảnh thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím trên biển mộ địa.

Làm xong đây hết thảy, Trần Lâm phủi tay, phảng phất chỉ là phủi phủi vạt áo tro bụi.

【 Ân, rác rưởi dọn dẹp xong, nên trở về nhà ăn cơm đi.】

Hắn quay người, khống chế phi thuyền, hóa thành một vệt sáng, biến mất ở phía chân trời.

Chỉ để lại sau lưng, cái kia phiến giống như như Địa ngục biển lửa, cùng nơi xa, Hoa Hạ phòng chỉ huy hạm đội bên trong, một đám đã triệt để hóa đá, thế giới quan bị nghiền nát bấy các tướng sĩ.

Tổng tư lệnh trong tay mã hóa điện thoại, rớt xuống đất, phát ra Ba Một tiếng vang giòn.

Môi hắn nhuyễn động nửa ngày, mới dùng giọng mê sảng, nói ra một câu đủ để ghi vào sử sách lời nói.

Nhanh...... Nhanh tiếp số một đường dây riêng......