Thứ 493 chương Tần sơ nhiên tu hành.

Ta không đi.

Tần Sơ Nhiên hít sâu một hơi, đáy mắt thoáng qua một vòng quyết tuyệt.

Nàng hai tay vòng tới sau lưng, kéo ra váy dài khóa kéo.

Tơ tằm sợi tổng hợp theo bóng loáng da thịt trượt xuống.

Trong phòng xuân quang chợt tiết.

Trần Lâm hô hấp hơi ngừng lại.

Cho dù bên cạnh hắn đã có bốn vị tuyệt sắc hồng nhan, nhưng Tần Sơ Nhiên cái này quanh năm rèn luyện ra được dáng người ma quỷ, vẫn như cũ rất có lực thị giác trùng kích.

Không có bất kỳ cái gì thịt thừa, áo lót tuyến có thể thấy rõ ràng, mỗi một tấc da thịt đều lộ ra khỏe mạnh lực lượng cảm giác.

Xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía ta.

Trần Lâm cưỡng chế trong lòng rung động, trầm giọng phân phó.

Tần Sơ Nhiên ngoan ngoãn làm theo.

Đưa lưng về phía Trần Lâm, thân thể của nàng run giống run rẩy.

Một giây sau.

Một đôi ấm áp đại thủ dán lên nàng trơn bóng phía sau lưng.

Tần Sơ Nhiên toàn thân run lên, vô ý thức muốn né tránh.

Đừng động!

Trần Lâm khẽ quát một tiếng.

Ngay sau đó, hai cỗ tinh thuần đến cực điểm linh lực màu xanh, theo Trần Lâm lòng bàn tay, vọt thẳng vào trong cơ thể của Tần Sơ Nhiên.

Bão nguyên thủ nhất, dựa theo ta vừa rồi dạy ngươi con đường, vận chuyển linh lực!

Trần Lâm giọng nói vô cùng hắn nghiêm túc, không có nửa điểm khinh bạc chi ý.

Tần Sơ Nhiên sững sờ.

Cái kia cỗ tràn vào linh lực trong cơ thể bá đạo nhưng lại cực kỳ ấm áp, mang theo bẻ gãy nghiền nát khí thế, trong nháy mắt giải khai trong cơ thể nàng mấy chỗ bế tắc khiếu huyệt.

Thoải mái.

Trước nay chưa có thoải mái.

Nàng vốn cho là Song tu, là loại kia khó mà mở miệng chuyện nam nữ.

Nhưng bây giờ, cái này hoàn toàn chính là linh lực thuần túy truyền!

Không nên phân tâm!

Trần Lâm linh lực tại trong cơ thể nàng du tẩu, trong nháy mắt phát giác tâm tình chập chờn của nàng.

Tần Sơ Nhiên nhanh chóng tập trung ý chí, dẫn dắt đến thể nội tân sinh cái kia sợi luồng khí xoáy, đi nghênh hợp Trần Lâm linh lực.

Thanh sắc cùng trong suốt linh lực tại trong kinh mạch của nàng giao hội, dung hợp, mở rộng.

Mỗi vận chuyển một chu thiên, trong cơ thể nàng linh lực liền tăng vọt một phần.

Luyện Khí một tầng!

Vẻn vẹn qua nửa giờ, Tần Sơ Nhiên tu vi liền trực tiếp đột phá Luyện Khí kỳ đạo môn hạm thứ nhất.

Bên ngoài thân lỗ chân lông chảy ra một lớp bụi màu đen tạp chất, đó là tẩy kinh phạt tủy tống ra thể nội độc tố.

Tần Sơ Nhiên nhắm chặt hai mắt, cảm thụ được thể nội sức mạnh mênh mông.

Trong lòng cuối cùng triệt để thở dài một hơi.

Thì ra...... Thật chỉ là đứng đắn tu luyện a.

Nàng âm thầm oán thầm, thần kinh cẳng thẳng triệt để trầm tĩnh lại.

Thậm chí, tại sau khi thả lỏng, sâu trong đáy lòng còn mơ hồ lướt qua một tia liền chính nàng đều không nhận ra được...... Thất lạc.

Đây chính là 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 giai đoạn sơ cấp.

Lấy cảnh giới cao tu sĩ linh lực làm dẫn, cưỡng ép mở rộng thấp cảnh giới tu sĩ kinh mạch, hoàn thành sơ kỳ linh lực tích lũy.

Đến nỗi sổ bên trên vẽ những cái kia xâm nhập trao đổi tư thế, đó là đến Trúc Cơ kỳ sau đó, vì xung kích cảnh giới cao hơn mới cần thủ đoạn.

Địa Cầu linh khí khô kiệt, không luyện như vậy, đám nữ nhân này cả một đời cũng đừng nghĩ trúc cơ.

3 giờ sau.

Ngoài cửa sổ nổi lên một tia ngân bạch sắc.

Trần Lâm chậm rãi thu hồi hai tay.

Hôm nay liền đến ở đây.

Trần Lâm xoay người xuống giường, tiện tay cầm một kiện chính mình rộng lớn T lo lắng ném ở Tần Sơ Nhiên trên lưng, Đi phòng tắm tắm rửa, đem trên người tạp chất hướng đi.

Tần Sơ Nhiên mở mắt ra, cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Da thịt trắng nõn bên trên che một tầng màu xám đen dơ bẩn, tản ra nhàn nhạt hôi chua vị.

A!

Nàng kinh hô một tiếng, một bả nhấc lên T lo lắng bao lấy cơ thể, ngay cả giày đều không để ý tới xuyên, chân trần liền vọt vào phòng ngủ chính nguyên bộ phòng tắm.

Nghe trong phòng tắm truyền đến tiếng nước.

Trần Lâm đi tới trước cửa sổ, đẩy cửa sổ ra, để cho sáng sớm linh khí tràn vào trong phòng.

Hắn liếc mắt nhìn hai tay của mình, nhếch miệng lên vẻ bất đắc dĩ cười khổ.

Đám này nữ nhân, một cái so một cái muốn mạnh. Đây nếu là đều đến Luyện Khí hậu kỳ, ta cái này Trúc Cơ sơ kỳ linh lực, sợ là đều không đủ các nàng hút.

Lắc đầu, Trần Lâm từ trong nạp giới lấy ra một khối trung phẩm linh thạch, nắm trong tay.

Trần Lâm khoanh chân ngồi xuống, lần nữa nhắm mắt lại.

Trong phòng tắm.

Tần Sơ Nhiên đứng tại dưới vòi hoa sen, nhìn xem trong gương chính mình.

Trên da tạp chất bị cọ rửa sạch sẽ sau, cả người phảng phất tỏa sáng tân sinh.

Da thịt trong trắng lộ hồng, thủy nộn phải phảng phất có thể bóp ra nước.

Càng quan trọng chính là, thể nội cái kia cỗ tràn đầy lực lượng cảm giác, để cho nàng cảm thấy mình bây giờ một quyền có thể đánh chết một con trâu.

Luyện Khí một tầng......

Tần Sơ Nhiên nắm chặt nắm đấm, đáy mắt thoáng qua vẻ hưng phấn.

Nàng lau khô cơ thể, mặc lên Trần Lâm món kia rộng lớn màu trắng T lo lắng.

T lo lắng vạt áo vừa vặn che khuất phần gốc bắp đùi, lộ ra một đôi thẳng tắp đùi đẹp thon dài.

Đẩy ra cửa phòng tắm.

Trần Lâm đang ngồi ở phía trước cửa sổ ngồi xuống.

Mặt trời mới mọc vẩy vào trên người hắn, cho hắn dát lên một tầng màu vàng vầng sáng.

Tần Sơ Nhiên thả chậm cước bộ, đi đến bên giường.

Nhìn xem cái này một tay đem nàng kéo vào tiên đồ nam nhân, nàng đáy mắt sùng bái và ái mộ cơ hồ muốn tràn ra tới.

Nàng không có lên tiếng quấy rầy, chỉ là rón rén bò lên giường, tại bên cạnh Trần Lâm tìm một cái tư thế thoải mái nằm xuống.

Nghiêng người, một tay chống cằm, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem hắn.

Xem đủ chưa?

Trần Lâm không có mở mắt, nhàn nhạt mở miệng.

Tần Sơ Nhiên mặt đỏ lên, lại một cách lạ kỳ không có trốn tránh.

Không thấy đủ.

Nàng thanh âm êm dịu, mang theo một tia vừa tắm rửa xong lười biếng, Trần Lâm, cám ơn ngươi.

Từ đi cảnh trách nhiệm, bước vào tiên đồ.

Đây là nàng đời này làm qua điên cuồng nhất, cũng là chính xác nhất quyết định.

Trần Lâm mở mắt ra, quay đầu nhìn xem nàng.

Rộng lớn T lo lắng cổ áo hơi hơi rộng mở, một màn tuyết trắng như ẩn như hiện.

Tất nhiên nói lời cảm tạ, liền lấy ra điểm hành động thực tế.

Trần Lâm đưa tay, một cái nắm ở nàng không đủ một nắm eo nhỏ nhắn, đem nàng kéo vào trong ngực.

Tần Sơ Nhiên kinh hô một tiếng, cả người dính vào Trần Lâm bền chắc trên lồng ngực.

Ngươi...... Ngươi không phải nói, tu luyện Kết thúc rồi sao?

?

Nàng tim đập trong nháy mắt lọt nửa nhịp.

《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 kết thúc.

Trần Lâm cúi đầu, nhìn nàng kia song hốt hoảng con mắt, nhếch miệng lên một vòng tà mị ý cười.

Nhưng xem như nữ nhân của ta, nghĩa vụ của ngươi, vừa mới bắt đầu.

Lời còn chưa dứt.

Trần Lâm cúi đầu, tinh chuẩn phong bế cái kia trương đỏ thắm môi.

Tần Sơ Nhiên trợn to hai mắt.

Trong đầu oanh một tiếng, trong nháy mắt trống không.

Thì ra, đứng đắn tu luyện sau đó, còn có không đứng đắn khâu!

Nàng tượng trưng mà vùng vẫy hai cái, sau đó liền triệt để ngã oặt tại Trần Lâm trong ngực, nhắm mắt lại, vụng về mà nhiệt liệt mà đáp lại.