Thứ 255 chương Thuốc này như thế nào ngọt lịm ?.

Húc nhật đông thăng, màu vàng nắng sớm xuyên qua khe hở của rèm cửa sổ, trong phòng bỏ ra loang lổ điểm sáng.

Trần Lâm chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cả đêm tu luyện cùng đột phá, chẳng những không có để cho hắn cảm thấy mệt mỏi chút nào, ngược lại tinh thần sung mãn, thần thanh khí sảng.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh còn tại ngủ say Lý Hiểu Nguyệt, khóe mắt nàng đuôi lông mày đều mang một tia thoả mãn lười biếng, khuôn mặt ngủ điềm tĩnh mà mỹ hảo.

Trần Lâm cúi người tại cái trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái, lúc này mới lặng yên không một tiếng động đứng dậy xuống giường.

Hắn đưa ánh mắt về phía cái kia chứa mười một khỏa 【 ngụy định nhan đan 】 Thanh Hoa bát sứ, trong lòng bắt đầu tính toán.

Hiểu Nguyệt tỷ đã ăn một khỏa. Còn lại, chính mình, Tống Thu Nhã, tiểu cô Trần Mộ Dao, Nhị thúc, Nhị thẩm.

Tính tiếp như vậy, cái này đan dược căn bản không có dư thừa.

Lúc này, hắn nhớ tới hôm qua Tần Sơ Nhiên bộ kia thâm thụ cảm động bộ dáng.

Nữ nhân này, kiêu ngạo giống chỉ Khổng Tước, hiếm thấy nhìn thấy nàng như thế Dịu dàng ngoan ngoãn Một mặt.

Nàng còn tưởng rằng chính mình là đang cấp nàng nấu thuốc đâu!

Nhưng cái này đan dược là tuyệt đối không thể cho nàng.

Thứ nghịch thiên như vậy, trừ của mình chí thân yêu nhất, cho bất luận cái gì ngoại nhân cũng là phung phí của trời.

Trần Lâm ánh mắt trong sân quét một vòng, cuối cùng rơi vào phòng khách trên bàn trà một cái màu đỏ túi hàng bên trên.

Đó là Lý Kiều kiều mua đồ ăn vặt —— Maltesers.

Hắn đi qua, xé mở túi hàng, đổ ra mấy khỏa.

Cái kia màu xám đen Chocolate đậu, tròn vo, vô luận là lớn nhỏ vẫn là màu sắc, lại cùng mình tối hôm qua khổ cực luyện chế 【 ngụy định nhan đan 】 có bảy tám phần tương tự.

Một cái chủ ý tuyệt diệu, trong nháy mắt tại trong đầu hắn hình thành.

Ta thật đúng là một thiên tài!

Trần Lâm cười hắc hắc, từ trong nạp giới lấy ra một cái để đó không dùng bạch ngọc bình sứ, đem mười mấy khỏa Maltesers cẩn thận từng li từng tí đặt đi vào, lung lay, phát ra tiếng va chạm dòn dã, lộ ra bức cách mười phần.

Làm xong đây hết thảy, hắn bưng một ly nước ấm, thản nhiên đi tới Tần Sơ Nhiên cửa phòng khách, khe khẽ gõ một cái môn.

Mời đến.

Tần Sơ Nhiên âm thanh truyền đến, mang theo một tia chính nàng cũng chưa từng phát giác nhu hòa.

Trần Lâm đẩy cửa vào.

Tần Sơ Nhiên rõ ràng đã sớm tỉnh, nàng đã thay đổi quần áo bệnh nhân, mặc vào một bộ sạch sẽ trang phục bình thường, đây là Lý Hiểu Nguyệt quần áo.

Giờ phút này đang tựa vào đầu giường, trong tay nâng một quyển sách.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua song sa, vẩy vào trên người nàng, để cho nàng cái kia trương bị băng gạc bao khỏa khuôn mặt, đều lộ ra nhu hòa mấy phần.

Nhìn thấy Trần Lâm đi vào, ánh mắt của nàng rõ ràng sáng lên một cái, gương mặt nhỏ bé không thể nhận ra mà nổi lên một vòng đỏ ửng, liền vội vàng đem sách thả xuống, ngồi ngay ngắn, động tác ở giữa mang theo vài phần co quắp.

Trần Lâm đem chén nước đặt ở trên tủ đầu giường, tiếp đó giống làm ảo thuật, lấy ra cái kia bạch ngọc bình sứ, thần sắc trang nghiêm mà đổ ra một khỏa Đan dược.

Tới giờ uống thuốc rồi.

Tần Sơ Nhiên trái tim run lên bần bật, cực lớn xúc động lần nữa đem nàng bao phủ.

Nàng biết, hắn hôm qua từ xế chiều vẫn bận đến đêm khuya 11h, không nghỉ ngơi, chính là vì cho mình chế biến cái này vô cùng trân quý thuốc.

Cảm tạ...... Nàng cúi đầu xuống, thanh âm nhỏ như muỗi vằn, thậm chí không dám nhìn tới Trần Lâm ánh mắt.

Há mồm. Trần Lâm lời ít mà ý nhiều.

Tần Sơ Nhiên không còn bất cứ chút do dự nào, nhu thuận giống cái chờ đợi đút đồ ăn mèo con, hơi hơi há miệng ra.

Trần Lâm đem viên kia Maltesers đưa tới môi nàng bên cạnh.

Nhớ kỹ, thuốc này dược lực rất mạnh, nhất thiết phải trực tiếp nuốt xuống, tuyệt đối không nên nhai. Hắn nghiêm trang nói hươu nói vượn.

Ân! Tần Sơ Nhiên nặng nề gật gật đầu, đem hắn căn dặn phụng làm thánh chỉ.

Nàng tiếp nhận viên kia Đan dược, không có chút nào hoài nghi, trực tiếp để vào trong miệng, chợt bưng chén nước lên, Ừng ực Một ngụm, đem dược hoàn hòa với nước ấm nuốt xuống.

Chỉ là...... Viên thuốc này lướt qua cổ họng trong nháy mắt, có vẻ giống như...... Ngọt lịm?

Nàng hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, đã thấy Trần Lâm ánh mắt có chút lay động, trên mặt mang một tia cổ quái.

Cái kia...... Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, ta đi ra ngoài trước.

Trần Lâm cảm giác chính mình giống như có hơi không làm người, đợi tiếp nữa sợ là muốn cười tràng.

Hắn bỏ lại câu nói này, liền cũng như chạy trốn quay người ra ngoài phòng, bóng lưng rất có vài phần chạy trối chết ý vị.

Tần Sơ Nhiên nhìn xem hắn vội vàng bóng lưng rời đi, nghi ngờ trong lòng trong nháy mắt bị một cỗ mãnh liệt hơn xúc động thay thế.

Hắn nhất định là sợ ta suy nghĩ nhiều, sợ ta trong lòng có gánh vác, cho nên mới cố ý giả vờ không thèm để ý bộ dáng!

Nam nhân này, thực sự là...... Trong nóng ngoài lạnh, mạnh miệng mềm lòng.

Nghĩ tới đây, Tần Sơ Nhiên trong lòng, phảng phất có mật đường tan ra, ngọt lịm cảm giác từ đáy lòng một mực lan tràn đến toàn thân.

---

Dưới lầu, vừa Đi lừa gạt Thành công Trần Lâm, đang chuẩn bị cho Nhị thúc Nhị thẩm tiểu cô cũng tiễn đưa một khỏa chân chính 【 ngụy định nhan đan 】 đi qua, điện thoại di động trong túi liền chấn động lên.

Tên người gọi đến là Thu Nhã.

Uy, Thu Nhã. Trần Lâm nhận điện thoại, trong thanh âm mang theo một tia chính mình cũng không có nhận ra được ôn nhu ý cười.

Ở chỗ nào? Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Tống Thu Nhã hoàn toàn như trước đây thanh lãnh già dặn âm thanh.

Ở nhà đâu, vừa rời giường.

Hừ, đều nhanh chín giờ, còn vừa rời giường? Tối hôm qua làm tặc đi? Tống Thu Nhã giọng nói mang vẻ một tia không dễ dàng phát giác chế nhạo.

Trần Lâm cười hắc hắc: Nhớ ngươi, có tính không làm tặc?

Miệng lưỡi trơn tru. Tống Thu Nhã khẽ gắt một ngụm, lại rõ ràng có thể nghe ra tâm tình không tệ, nàng không còn đi vòng vèo, trực tiếp ném ra một cái tin tức nặng ký.

Nói cho ngươi một tin tức tốt, nhóm đầu tiên 【 Tố Thể Hoàn 】 thành phẩm, hôm qua trong đêm sản xuất được, a, chính là ta lần trước nói cho ngươi 【 Đốt mỡ nhất hào 】 cùng 【 Đốt mỡ số hai 】.

Nhanh như vậy?! Trần Lâm lập tức có chút giật mình.

Chính mình đem phương thuốc đưa cho nàng, mới hơn một tháng thời gian a!

Hiệu suất này cũng quá kinh khủng!

Bên đầu điện thoại kia Tống Thu Nhã, phát ra một tiếng đắc ý hừ nhẹ: Ngươi cái vung tay chưởng quỹ, đương nhiên cái gì cũng không biết. Ngươi đem phương thuốc đưa cho ta thời điểm, ta liền để đoàn đội tìm ra Nghi Thành xung quanh một nhà sắp sập tiệm quốc doanh bảo dưỡng phẩm nhà máy, dây chuyền sản xuất cơ hồ đều không cần lớn đổi, ta trực tiếp hơn giá 30% bắt lại, cùng ngày liền hoàn thành quyền sở hữu giao nhận. Dược phẩm phê duyệt càng là thần tốc, kể từ tỉnh Dược Giám cục phó cục trưởng... Xảy ra chuyện về sau, không có hơn phân nửa cái nguyệt phê duyệt liền xuống rồi.

Trần Lâm nghe là trợn mắt hốc mồm, trong lòng chỉ còn lại hai chữ: Ngưu bức!

Chuyên nghiệp chuyện, quả nhiên vẫn là phải giao cho người chuyên nghiệp tới làm.

Vẫn là nhà ta Thu Nhã lợi hại! Bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý! Trần Lâm không keo kiệt chút nào chính mình tán dương.

Cắt, bớt lắm mồm. Tống Thu Nhã ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng giương lên ngữ điệu, lại bại lộ nàng thời khắc này vui vẻ tâm tình.

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: Mười giờ sáng nay, thu lâm tập đoàn quan phương đấu âm hào, sẽ tổ chức một hồi online sản phẩm thể nghiệm hoạt động, đến lúc đó ngươi nhớ kỹ đến xem trực tiếp.

Sản phẩm thể nghiệm hoạt động? thể nghiệm như thế nào? Trần Lâm lòng hiếu kỳ bị câu lên.

Không nói cho ngươi. Tống Thu Nhã trong thanh âm mang tới một tia nụ cười giảo hoạt, Đến lúc đó ngươi sẽ biết, cam đoan cho ngươi một cái to lớn kinh hỉ.

Nói xong, không đợi Trần Lâm truy hỏi nữa, nàng liền dứt khoát cúp điện thoại.

Trần Lâm nhìn xem điện thoại, dở khóc dở cười. Cô nàng này, còn cùng chính mình chơi thượng thần bí.

Bất quá, hắn cũng quả thật bị Tống Thu Nhã khơi gợi lên hứng thú nồng hậu.

Hắn rất muốn nhìn một chút, chính mình vị này thương nghiệp kỳ tài bạn gái, sẽ dùng như thế nào phương thức, để 【 Đốt mỡ nhất hào 】 cái này nhất định phá vỡ toàn bộ nghề nghiệp thần dược, hoàn thành nó kinh diễm bài tú.