Thứ 6 chương Mèo của ta thành tinh?.

Trên mặt hơi ngứa chút.

Là một loại thô ráp, ướt nhẹp xúc cảm.

Trần Lâm trong giấc mộng nhíu nhíu mày, vô ý thức phất phất tay, lại quơ cái khoảng không.

Cảm giác kia lại tới.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra.

Một giây sau, hắn cả người cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, kém chút từ trên giường trực tiếp bắn ra đi.

Ta dựa vào???

Hai khỏa lông xù đầu, đang một tả một hữu ghé vào lồng ngực của hắn.

Trong đó một cái đang duỗi ra béo mập đầu lưỡi, tràn đầy phấn khởi mà liếm láp cái cằm của hắn.

Một cái khác thì nâng lên đệm thịt một dạng móng vuốt nhỏ, tại trên mặt hắn vỗ nhè nhẹ đánh, trong cổ họng phát ra nãi thanh nãi khí Meo meo Kêu to, phảng phất tại gọi hắn rời giường.

Cái này mẹ hắn là thứ quỷ gì!

Trần Lâm cả người đều cứng lại.

Hôm qua nhặt về cái kia hai cái con mèo con, không phải còn một bộ mới ra từ trong bụng mẹ dáng vẻ, ngay cả lộ đều không chạy được ổn sao?

Lúc này mới qua một đêm, làm sao lại có thể nhảy đến chính mình cao hơn một thước trên giường tới?

Hắn cẩn thận từng li từng tí ngồi dậy, một tay cầm lên một con mèo nhỏ phần gáy.

Hai cái tiểu gia hỏa rõ ràng so với hôm qua lớn nguyên một vòng, lông tóc trở nên bóng loáng không dính nước, xoã tung mềm mại, không bao giờ lại là ngày hôm qua phó bẩn thỉu đáng thương dạng.

Nguyên bản xám xịt tóc máu bên trong, đã hiện ra thanh tích xinh đẹp mèo Felis đường vân.

Quan trọng nhất là, bọn chúng cặp kia đóng chặt ánh mắt, bây giờ mở căng tròn, giống hai đôi đen Diệu Thạch, đang tràn ngập tò mò đánh giá cái này đưa chúng nó xách giữa không trung động vật hai chân.

Cái này hình thể, thần thái này, nhìn xem ít nhất có tầm một tháng lớn!

Trần Lâm trái tim, không bị khống chế cuồng loạn lên.

Nước linh tuyền!

Tuyệt đối là giọt kia nước linh tuyền công hiệu!

Hắn đem hai cái mèo con một lần nữa đặt lên giường, hai cái tiểu gia hỏa không những không sợ, ngược lại lập tức lại tiếp cận tới, thân mật tại chân hắn bên cạnh cọ qua cọ lại, phát ra thỏa mãn tiếng lẩm bẩm.

Cực lớn sau khi hết khiếp sợ, không cách nào ức chế cuồng hỉ.

Hắn hướng về phía hai con mèo tính thăm dò mà mở miệng: Tốt, các ngươi xuống chơi a, một hồi cho các ngươi hướng uống sữa!

Hắn nói, đang chuẩn bị đưa tay đem hai cái tiểu gia hỏa ôm xuống giường.

Nhưng mà, hai cái con mèo con giống như là nghe hiểu mệnh lệnh của hắn, động tác còn nhanh hơn hắn.

Bọn chúng nhẹ nhàng từ trên giường nhảy xuống, tứ chi vững vàng rơi xuống đất, không có phát ra một tia âm thanh.

A?

Trần Lâm triệt để ngây ngẩn cả người.

Bọn chúng...... Có thể nghe hiểu tiếng người?

Một cái hoang đường nhưng lại cực độ kích thích ý niệm, ở trong đầu hắn điên cuồng sinh sôi.

Hắn lập tức hứng thú, hắng giọng một cái, dùng một loại giọng ra lệnh mở miệng: Các ngươi, đến trên người của ta tới!

Tiếng nói vừa ra.

Sưu!

Sưu!

Hai đạo thân ảnh nho nhỏ nhảy lên một cái, động tác mau lẹ như điện, vô cùng tinh chuẩn rơi vào trên đùi của hắn.

Trong đó một cái lòng can đảm càng lớn, còn theo cánh tay của hắn, hai ba lần liền bò tới trên vai của hắn, từ trên cao nhìn xuống ngoẹo đầu nhìn xem hắn.

Ta đi! Thật có thể nghe hiểu?

Trần Lâm triệt để trợn tròn mắt, cả người đều mộng, đầu óc trống rỗng.

Meo ô!

Mèo!

Hai cái con mèo con đồng thời để cho, cái đuôi nhô lên lão cao, phảng phất tại đắc ý đáp lại hắn.

Trần Lâm không tin tà, lại gia tăng độ khó.

Ngồi xuống!

Hai cái con mèo con đồng loạt ngồi ngay ngắn, chân trước khép lại, cái đuôi tại sau lưng có tiết tấu mà nhẹ nhàng lắc lư, tư thái đoan chính.

Thật mẹ hắn thần!

Lăn một cái! Mang đến lộn ngược ra sau!

Trần Lâm hưng phấn mà hô.

Lần này, hai cái con mèo con ngoẹo đầu, một mặt mộng bức mà nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn đầy Cái này động vật hai chân đang nói cái gì mê sảng Hoang mang.

Trần Lâm thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, còn tốt.

Hắn thật đúng là sợ cái này hai con mèo trong vòng một đêm liền triệt để thành tinh.

Hiện tại xem ra, chỉ là nước linh tuyền mở ra linh trí của bọn nó, trở nên so phổ thông mèo thông minh vô số lần, có thể nghe hiểu đơn giản một chút chỉ lệnh.

Này liền đã đầy đủ nghịch thiên!

Về sau các ngươi liền kêu......

Trần Lâm nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra cái gì bá khí tên.

Hắn dứt khoát cầm điện thoại di động lên, đem hai cái mèo con ở trên người hắn bò qua bò lại hình ảnh chụp cái video ngắn, bổ sung văn án: Hôm qua nhặt hai cái tiểu gia hỏa, lấy tên phế tại tuyến các loại!

Mở ra lục bong bóng vòng bằng hữu, click tuyên bố.

Hắn vừa rời giường rửa mặt xong, Trần Quốc Phú liền đẩy cửa đi vào gọi hắn ăn điểm tâm.

Tiểu Lâm, ăn cơm đi.

Trần Quốc Phú vừa vào cửa, liền thấy cái kia hai cái vây quanh Trần Lâm ống quần đảo quanh con mèo con, trong ánh mắt thoáng qua một tia ngạc nhiên.

Cái này hai con mèo màu lông thật hảo! Bóng loáng không dính nước, nhìn xem liền thông minh, trưởng thành chắc chắn là trảo con chuột năng thủ! Ngươi ở đâu làm cho?

Trần Lâm một bên đi giày một bên thuận miệng đáp: Liền hôm qua trong thôn phòng ở cũ cái kia nhặt a, không nghĩ tới rửa sạch vẫn rất dễ nhìn!

Ân. Trần Quốc Phú gật gật đầu, không có nghĩ nhiều nữa. Trong thôn mèo hoang nhiều, ngẫu nhiên có thể đụng tới một hai con phẩm tướng tốt cũng không kỳ quái.

Trên bàn cơm, vẫn là kim hoàng sền sệch cháo gạo, ngon miệng dưa muối, còn có trắng mập màn thầu.

Lưu Thục đàn nhìn xem Trần Lâm khẩu vị mở lớn bộ dáng, mặt mũi tràn đầy cũng là từ ái ý cười.

Trần Quốc Phú nhấp một hớp cháo, giống như là chợt nhớ tới cái gì, thuận mồm đề một câu: Đúng, nhà ngươi đằng sau cái kia cá con đường, Trần lão tam năm nay đến kỳ liền không tục thuê.

Trần Lâm phụ mẫu trước đó trong thôn nhận thầu hai cái ao cá, một lớn một nhỏ.

Nhỏ cái kia ngay tại Trần Lâm gia lão phía sau nhà, đại khái ba, bốn mẫu bộ dáng. Lớn tại cửa thôn, có mười mấy mẫu.

Phụ mẫu xảy ra chuyện sau, Trần Quốc Phú cặp vợ chồng không hiểu nuôi cá, thiệt thòi bản, liền đem lớn cái kia ao cá chuyển tay.

Đến nỗi nhỏ cái này, bởi vì ngay tại Trần Lâm nhà sau phòng, liền giá thấp cho thuê trong thôn một cái gọi Trần lão tam tộc đệ, hàng năm tiền thuê 2000 khối tiền.

Như thế nào không thuê? Trần Lâm có chút hiếu kỳ.

Này, bây giờ nuôi cá không kiếm tiền. Trần Quốc Phú để đũa xuống, đốt điếu thuốc, phun ra một điếu thuốc vòng, Mấy năm này trong thôn đều lưu hành dưỡng kia cái gì thưởng thức quy, nghe nói so nuôi cá kiếm tiền nhiều. Sớm nhất làm mấy nhà kia, một năm giãy cái hơn mười hơn trăm vạn, đều phát! không phải sao, người trong thôn đều theo gió, Trần lão tam cũng chuẩn bị đi làm cái kia.

Trần Lâm trái tim trọng trọng nhảy một cái.

Chính mình khổ cáp cáp mà tại ma cũng làm trâu ngựa, quanh năm suốt tháng không có tích trữ mấy đồng tiền, còn kém chút trên lưng ba chục triệu hắc oa.

Kết quả lão gia trong thôn, đã có không ít năm vào trăm vạn gia đình.

Trong đầu hắn điện quang thạch hỏa, một cái ý niệm trong nháy mắt hình thành.

Nhị thúc, Trần Lâm thả xuống bát, ngữ khí trước nay chưa có nghiêm túc, Cái kia ao cá tất nhiên không có người thuê, sẽ thu hồi đến đây đi. Chính ta dưỡng điểm cá, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Trần Quốc Phú gật gật đầu, cũng không nói gì nhiều.

Bây giờ trong thôn nuôi cá đều đổi nghề, hồ cá này nghĩ thuê cũng khó. Trần Lâm nguyện ý lấy về chính mình giày vò, dưỡng điểm cá dù là không kiếm tiền, ngày lễ ngày tết vớt mấy cái chính mình ăn cũng là không tệ.

Cơm nước xong xuôi, Trần Lâm cùng đang tại rửa chén Lưu Thục đàn lên tiếng chào hỏi, cũng nhanh bước trở về nhà mình.

Hắn từ trong ngăn kéo lấy ra bảo bối kia Linh Ngọc Bình, nhét vào túi, tiếp đó hưng phấn mà mở ra phòng cũ cửa sau.

Sau ngoài cửa là một khối chừng trăm bằng phẳng đất trống, cỏ dại rậm rạp.

Đất trống đằng sau, chính là cái kia ba, bốn mẫu lớn ao cá.

Đường bên trong thủy có chút vẩn đục, Trần lão tam trước khi đi đã rõ ràng qua đường, còn lại cũng là chút không đáng giá tiền tiểu dã cá.

Trần Lâm đi đến đường bên cạnh, có thể nhìn đến trên mặt nước không thiếu ngón tay dài hoá đơn tạm tại lười biếng tới lui.

Hắn vặn ra Linh Ngọc Bình cái nắp, ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí đem một giọt trong suốt nước linh tuyền nhỏ vào trong ao cá.

Một giọt vào nước, vô thanh vô tức.

Nhưng mà, không đến một phút, cảnh tượng khủng bố xảy ra.

Lấy giọt nước điểm đến làm trung tâm, phương viên trong mười mét mặt nước trong nháy mắt sôi trào!

Những cái kia vốn là còn tại bốn phía bơi lội hoá đơn tạm, giống như là ngửi được trên thế giới thức ăn ngon nhất, từ bốn phương tám hướng lũ lượt mà tới, lít nhít chen thành một đoàn, điên cuồng tranh đoạt cái gì.

Mặt nước Rầm rầm Vang dội, gây nên vô số bọt nước, tràng diện úy vi tráng quan.

Ta dựa vào! Đông đúc sợ hãi chứng đều phải phạm vào!

Trần Lâm bị chiến trận này sợ hết hồn.

Cái này nước linh tuyền vào nước sau đó, theo lý thuyết sớm đã bị pha loãng đến không còn hình bóng, không nghĩ tới đối với bầy cá lực hấp dẫn còn như thế kinh khủng!

Hắn lập tức chạy về trong phòng, lật ra một cái tích đầy bụi bậm chụp lưới.

Quơ tới lưới xuống, lại đề lên lúc đến, cánh tay bỗng nhiên trầm xuống.

Nặng trĩu.

Trong lưới tất cả đều là vui sướng hoá đơn tạm, mỗi một đầu đều có ngón tay dài như vậy, tại trong lưới liều mạng giãy dụa. Thô sơ giản lược khẽ đếm, sợ không phải có hơn mười đầu.

Trần Lâm đem sau phòng cái kia chum đựng nước cọ rửa sạch sẽ, đánh nửa chậu nước, đem chụp trong lưới hoá đơn tạm toàn bộ đều đổ vào.

Có lẽ là ly thủy thời gian hơi dài, không thiếu hoá đơn tạm đã lật ra trắng bụng, phiêu tại mặt nước, chỉ lát nữa là phải không được.

Trần Lâm lần nữa lấy ra Linh Ngọc Bình, lại đi trong chum nước nhỏ một giọt nước linh tuyền.

Kỳ tích xảy ra.

Chỉ thấy những cái kia nguyên bản nửa chết nửa sống hoá đơn tạm, giống như là bị trong nháy mắt nạp đầy điện, một cái giật mình, trong nháy mắt khôi phục sức sống, tại trong chum nước sinh long hoạt hổ mà truy đuổi chơi đùa.

Không tệ, không tệ!

Trần Lâm nhìn xem trong chum nước vui sướng bầy cá, thỏa mãn gật gật đầu, phát tài đại kế bước đầu tiên, trở thành!

Hắn chú ý tới vạc nước phụ cận có một gốc lẻ loi Nanohana, dáng dấp ỉu xìu đầu đạp não, lá cây đều ngả màu vàng, cũng không biết là tại sao lại ở chỗ này sống sót.

Trong lòng của hắn khẽ động, muốn thử xem cái này pha loãng qua nước linh tuyền đối với thực vật hiệu quả.

Hắn tìm đến một cái chén bể, tại trong chum nước múc nửa bát thủy, cẩn thận tưới lên Nanohana gốc rễ.

Làm xong những thứ này, Trần Lâm vỗ vỗ tay, trở về nhà bên trong.

Hắn cầm điện thoại di động lên, ấn mở lục bong bóng vòng bằng hữu, góc trên bên phải đã cho thấy hơn mười đầu tin tức mới nhắc nhở.

Điểm đi vào xem xét, tất cả đều là bình luận hắn đầu kia mèo con video.

Vĩnh viễn dã nhân vương: Cmn! Gặp mặt phân một nửa, ta muốn bên trái cái kia!

Trần Lâm vui vẻ, đây là hắn một cái khác bạn bè vương dã, người tiễn đưa ngoại hiệu Cmn ca.

Trung nhị thiếu nữ: Tiểu Lâm Tử! Chờ ta nghỉ định kỳ trở về trước tiên liền đi nhà ngươi đem nó hai tiếp đi! Đây không phải ngươi có thể nhúng chàm Thần thú!

Trung nhị thiếu nữ là đường muội của hắn, Nhị thúc nữ nhi Trần Thiên Thiên, đang tại tỉnh lị học đại học.

Nhị thẩm: @ Trung nhị thiếu nữ Không lớn không nhỏ, phải kêu ca ca Gõ jpg, ôi mèo con thật đáng yêu! Ngươi sáng sớm như thế nào không đem bọn chúng mang tới cho ta xem một chút!

Trần Lâm nâng trán, quả nhiên, nữ nhân, vô luận cái gì tuổi trẻ, đều không thể chống cự manh sủng mị lực.

Phía dưới còn có một cặp cao trung, sơ trung đồng học bình luận.

Ta thiên, quá manh a! Thanh máu đã khoảng không!

Đây là chủng loại gì mèo? Cũng quá dễ nhìn a!

Lâm ca, nấp tại mua ở đâu? Cầu kết nối!

Đây là mèo Felis? Nhà ta mèo Felis như thế nào như đồ lau nhà?

Hâm mộ, ta cũng nghĩ tại ven đường nhặt dạng này con mèo nhỏ.

Ngay tại hắn từng cái liếc nhìn bình luận lúc, bên ngoài viện, một hồi cuồng bạo tiếng nổ động cơ từ xa mà đến gần.

Động tĩnh kia, cùng máy kéo không kém cạnh.