Thứ 321 chương Ai nói ta muốn chở đi ?.

Phía sau hắn Mike A Phu thượng tướng cùng Clift cục trưởng bọn người, thấy thế cũng như ở trong mộng mới tỉnh.

Bọn hắn vội vàng thu hồi vũ khí, học tổng thống dáng vẻ, hướng về phía Trần Lâm cúi người chào thật sâu, tư thái hèn mọn, ngôn từ khẩn thiết, phảng phất Trần Lâm không phải cái kia vừa mới đem Washington quấy đến long trời lở đất hủy diệt giả, mà là bọn hắn mong mỏi cùng trông mong, chờ đợi đã lâu chúa cứu thế.

Nhìn xem trước mắt cái này hài hước mà hoang đường một màn, Trần Lâm trên mặt cái kia nụ cười nghiền ngẫm càng thêm hơn.

Hắn không để ý đến ba cái kia đứng tướng quân cùng cục trường, mà là chậm rì rì địa, đi bộ nhàn nhã giống như đi đến tổng thống trước bàn làm việc, ở đó trương vừa mới còn thuộc về xuyên lãng phổ thật da trên ghế ngồi, phối hợp ngồi xuống, tiếp đó nhếch lên chân bắt chéo.

Cái này đổi khách thành chủ tư thái, trong nháy mắt để cho hắn trở thành căn này dưới mặt đất trong phòng chỉ huy, duy nhất chúa tể.

A? Phải không?

Ánh mắt hắn đảo qua bởi vì cực độ khẩn trương mà xuất mồ hôi trán xuyên lãng phổ, ngữ khí hài hước hỏi: Vậy ta giết đệ đệ ngươi Donald, chuyện này ngươi cũng không truy cứu? Không định báo thù cho hắn?

Lời này giống như hết chuyện để nói, ngay trước mặt toàn thế giới, mở ra xuyên lãng phổ đẫm máu vết sẹo, tiến hành tàn nhẫn nhất tinh thần nghiền ép.

Báo thù?

Nhưng mà, xuyên lãng phổ giống như là nghe được thế kỷ này chuyện tiếu lâm tức cười nhất, trên mặt trong nháy mắt hiện ra một loại đại nghĩa lẫm nhiên phẫn nộ, hắn thậm chí kích động huy vũ cánh tay một cái.

Trần tiên sinh, ngài nói đùa! Donald tên ngu xuẩn kia, ỷ vào thân phận của ta ở bên ngoài làm xằng làm bậy, sớm đã cho nhà chúng ta tộc hổ thẹn! Ánh mắt của hắn thiển cận, ngu xuẩn vô cùng, cũng dám mạo phạm ngài vĩ đại như vậy tồn tại, quả thực là tự tìm đường chết!

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên vô cùng trầm thống, phảng phất tại nói một kiện cùng mình không chút liên hệ nào sự tình: Hắn hành động, hoàn toàn là gieo gió gặt bão, chết chưa hết tội!

Một bên Mike A Phu thượng tướng lập tức ngầm hiểu, liền vội vàng tiến lên một bước, dùng một loại lòng đầy căm phẫn giọng điệu, vô cùng lưu loát mà nói bổ sung: Tổng thống tiên sinh nói không sai! Căn cứ vào chúng ta mới nhất điều tra, Donald · John đã sớm bị tháng ngày gián điệp thẩm thấu mua chuộc, hắn một loạt hành động, ý đồ phá hư Hoa Hạ cùng America ở giữa kiếm không dễ hữu hảo quan hệ, quả thực là quốc gia chúng ta tội nhân! Trần tiên sinh ngài giết hắn, là vì dân trừ hại, là giúp chúng ta thanh lý môn hộ! Chúng ta cảm tạ ngài còn đến không kịp!

Khá lắm!

Trần Lâm nhìn xem hai lão già này kẻ xướng người hoạ, da mặt dày phải đơn giản có thể ngăn cản Địa Ngục Hỏa đạn đạo, trong lòng cũng là không còn gì để nói.

Cái này trở mặt tốc độ còn nhanh hơn lật sách, đổi trắng thay đen năng lực càng là lô hỏa thuần thanh, Oscar đều thiếu nợ các ngươi một người một tòa người tí hon màu vàng.

Hắn lười nhác lại cùng bọn này dối trá chính khách diễn kịch, thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm mặt, ngón tay thon dài tại bóng loáng trên mặt bàn khe khẽ gõ một cái.

Đi, đừng nói nhảm.

Ta như thế thật xa tới một chuyến, cũng không thể tay không trở về.

Nghe được cuối cùng nói tới chính đề, xuyên lãng phổ 4 người tinh thần bỗng nhiên chấn động, trái tim trong nháy mắt thót lên tới cổ họng, phía sau lưng mồ hôi lạnh thấm ướt đắt giá áo sơmi. Bọn hắn đã làm xong bị công phu sư tử ngoạm, thậm chí là bị thúc ép cắt nhường ích lợi quốc gia chuẩn bị.

Như vậy đi.

Trần Lâm nhìn xem bọn hắn bộ kia như lâm đại địch bộ dáng khẩn trương, đưa ra bốn cái ngón tay.

Các ngươi tại chỗ bốn người, một người đại biểu một cái.

Ta muốn bốn khỏa ‘Chiến Phủ’ tên lửa hành trình.

Lời vừa nói ra, nguyên bản khẩn trương đến đọng lại trong phòng chỉ huy, lần nữa lâm vào một loại quỷ dị, tràn đầy mờ mịt tĩnh mịch.

Xuyên lãng phổ cùng Mike A Phu liếc nhau một cái, lẫn nhau trong ánh mắt, đều tràn đầy không dám tin. Bọn hắn thậm chí hoài nghi lỗ tai của mình, có phải hay không bởi vì vừa rồi tiếng nổ xuất hiện huyễn thính.

Bốn cái...... Chiến phủ?

Liền cái này?

Cái đồ chơi này mặc dù là cấp chiến lược đại sát khí, nhưng đối với America mà nói, kỹ thuật sớm đã thành thục không thể thành thục đi nữa, phí tổn cũng liền 300 vạn mỹ lệ tệ một cái, bốn cái cộng lại bất quá 1200 vạn mỹ lệ tệ.

Chút tiền ấy, đối bọn hắn mà nói, thậm chí không đủ ở bên ngoài đánh một trận tiểu quy mô người đại diện chiến tranh!

Cùng bọn hắn trong dự đoán có thể sẽ bị yêu cầu hơn ngàn ức USD, thậm chí là giao ra cái nào đó căn cứ quân sự quyền khống chế Xuất huyết nhiều So sánh, đây quả thực là chín trâu mất sợi lông, không, liền một cây lông trâu cũng không tính!

Xuyên lãng phổ hầu kết kịch liệt bỗng nhúc nhích qua một cái, hắn tính thăm dò địa, khó có thể tin lần nữa xác nhận nói: Trần...... Trần tiên sinh, ngài...... Ngài thật sự chỉ cần 4 mai tên lửa hành trình Tomahawk?

Không tệ. Trần Lâm gật đầu một cái, cơ thể hướng phía sau tựa ở trong rộng lớn ghế ngồi bằng da thật, dùng một loại ngữ khí phong khinh vân đạm nói: Con người của ta không tham lam, có cái này 4 mai là đủ rồi.

Hắn bộ dạng này vân đạm phong khinh bộ dáng, càng để cho xuyên lãng phổ bọn người cảm thấy cao thâm mạt trắc, nhưng cũng để cho lòng của bọn hắn, triệt để thả lại trong bụng.

Một khối treo ở đỉnh đầu đá lớn vạn cân, cuối cùng rơi xuống đất!

Khẳng khái! Nhân từ!

Xuyên lãng phổ cùng Mike A Phu thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt trong nháy mắt chất đầy sống sót sau tai nạn, cảm động đến rơi nước mắt nụ cười, bọn hắn không keo kiệt chút nào mà dùng tới mình có thể nghĩ tới tất cả ca ngợi chi từ, tuyên bố Trần Lâm tiên sinh Rộng lượng Cùng Nhân từ để cho bọn hắn cảm nhận được như gió xuân ấm áp ấm áp, đồng thời trịnh trọng tuyên bố, Trần Lâm vĩnh viễn là America tôn quý nhất, vui mừng nhất nghênh bằng hữu.

Liền tại đây bầu không khí trong nháy mắt hoà hoãn lại thời khắc, một mực không nói lời nào CIA dài Clift, cẩn thận từng li từng tí tiến lên một bước, dùng một loại xin phép giọng điệu hỏi: Cái kia...... Tiên sinh, cái này bốn cái đạn đạo, cần chúng ta dùng cái gì phương thức, vận chuyển về nơi nào? Chúng ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất, an bài C-5 máy bay vận tải......

Hắn lời nói còn chưa nói xong, liền bị Trần Lâm đưa tay cắt đứt.

Trần Lâm liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng chậm rãi câu lên vẻ lạnh như băng, giống như lưỡi hái tử thần một dạng đường cong, nhàn nhạt mở miệng:

Ai nói ta muốn chở đi?

Tại xuyên lãng phổ 4 người lần nữa trở nên kinh ngạc mờ mịt trong ánh mắt, hắn gằn từng chữ, nói ra một câu làm cho cả dưới mặt đất phòng chỉ huy không khí đều trong nháy mắt đông lời nói.

Cái này bốn cái đạn đạo, bây giờ, lập tức, cho ta phóng ra đến tháng ngày Đông Kinh đều Đặc quận - Chiyoda Kudankita!