Thứ 157 chương Tố Thể Hoàn thần hiệu.

Ta dựa vào! Lâm Tử, ngươi thuốc này cũng quá thần a? Chỗ nào mua? Lại cho ta tới mấy bình!

Triệu Kiệt trong nháy mắt quên hoa cúc tàn đau đớn, hai mắt tỏa sáng, một phát bắt được Trần Lâm cánh tay, phảng phất bắt được nửa đời sau hạnh phúc.

Phương pháp bí truyền độc nhất, tổng thể không truyền ra ngoài.

Trần Lâm vân đạm phong khinh vỗ bả vai của hắn một cái, trong tươi cười cất giấu một tia ranh mãnh.

Lúc này mới cái nào đến cái nào, bình thuốc này hiệu quả, vừa mới bắt đầu phát huy.

Qua trận chiến này, Triệu Kiệt cũng mất tiếp tục đua xe hứng thú, đàng hoàng đem lái xe trở về thành phố khu, đứng tại bọn hắn đã từng học tập cao trung phụ cận.

Hai người đi vào nhà kia gánh chịu vô số thanh xuân trí nhớ Lão Mã mì thịt bò quán.

Vẫn là cái kia quen thuộc tiểu điếm, vách tường bị khói dầu hun đến vàng ố.

Vẫn là cái kia buộc lên béo tạp dề, lúc nào cũng một mặt không nhịn được lão bản.

Lão bản đang cúi đầu xoát lấy video ngắn, nghe được cửa ra vào truyền đến tiếng chuông gió, cũng không ngẩng đầu lên hô: Ăn cái gì tự nhìn trên tường!

Nhưng khi hắn nhìn thấy cửa ra vào chiếc kia màu đen quái vật khổng lồ lúc, cả người đều cứng lại.

Hắn lại nhìn một chút từ trên xe bước xuống Trần Lâm cùng Triệu Kiệt, cặp kia lúc nào cũng con mắt nửa híp trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Trên mặt không kiên nhẫn tại 0.1 giây bên trong bị vô cùng nụ cười nhiệt tình thay thế.

Ôi! Là Tiểu Lâm cùng Tiểu Kiệt a! Nhiều năm không gặp, đây là phát đại tài a! Mau vào mau vào! Hôm nay muốn ăn chút gì không? Ta cho các ngươi thêm hai phần thịt!

Hai người điểm hai bát mì thịt bò.

Vẫn là mùi vị quen thuộc, nhưng tâm cảnh, sớm đã hoàn toàn khác biệt.

Triệu Kiệt kẹp lên một lớn đũa mặt, hút hút một tiếng ăn.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ chiếc kia bá khí Bentley, nhịn không được cảm thán nói: Mẹ nó, trước đó khi còn đi học, cảm thấy có thể mỗi ngày ăn được như thế một bát thêm thịt mì thịt bò, chính là nhân gian cấp cao nhất mỹ vị.

Hắn lắc đầu, tự giễu nở nụ cười.

Bây giờ...... Cảm giác cũng liền như vậy.

Không phải mặt thay đổi.

Trần Lâm nhìn xem hắn, cũng cười.

Là chúng ta thay đổi.

Một câu nói, để cho không khí chung quanh đều yên tĩnh lại.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, đều từ đối phương trong mắt thấy được đối với khi xưa thanh xuân hồi ức, còn có một tia cảnh còn người mất cảm khái.

Đem tổn thương nguyên khí nặng nề Triệu Kiệt đưa về tiệm điện thoại sau, Trần Lâm lái xe tới giang cảnh Hoa phủ.

Hắn dùng vân tay mở cửa.

Một cỗ quen thuộc hương thơm đập vào mặt.

Tống Thu Nhã đang người mặc ở nhà tơ tằm đai đeo váy ngủ, tại trên ban công phơi nắng lấy vừa mới tắm xong quần áo.

Sau giờ ngọ dương quang xuyên thấu qua cực lớn cửa sổ sát đất, nhu hòa vẩy vào trên người nàng, đem nàng linh lung phập phồng đường cong phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế.

Gió nhẹ lướt qua, khinh bạc váy nhẹ nhàng phiêu động, một đôi trắng như tuyết đùi đẹp thon dài như ẩn như hiện.

Cái kia điềm tĩnh mỹ hảo hình ảnh, để cho Trần Lâm tâm đều đi theo mềm mại xuống.

Hắn đổi dép, cước bộ thả cực nhẹ, lặng yên không một tiếng động đi tới.

Từ phía sau duỗi ra hai tay, một tay lấy cái kia không đủ một nắm eo thon tinh tế vây quanh ở.

Nha!

Tống Thu Nhã bị bị tập kích bất thình lình sợ hết hồn, trong tay giá áo đều rơi trên mặt đất.

Nhưng làm nàng ngửi được cái kia cỗ quen thuộc, để cho nàng vô cùng an tâm dương quang khí tức sau, căng thẳng cơ thể trong nháy mắt mềm nhũn ra, dịu dàng ngoan ngoãn mà tựa vào Trần Lâm ngực rộng bên trên.

Nàng gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, mang theo một tia oán trách, quay đầu lườm hắn một cái.

Ngươi làm ta sợ muốn chết...... Đi đường như thế nào một điểm âm thanh cũng không có? Đừng làm rộn, chờ ta đem quần áo gạt xong.

Trần Lâm cũng không để ý tới.

Hắn đem khuôn mặt chôn ở mái tóc của nàng ở giữa, hít một hơi thật dài vậy để cho hắn mê luyến hương khí, tại nàng óng ánh trong suốt bên lỗ tai, dùng thanh âm đầy truyền cảm khẽ cười nói:

Không chờ được.

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên một cái dùng sức, trực tiếp đem cái này để cho hắn nhớ thương nữ nhân chặn ngang ôm lấy.

Tại trong một tiếng ngắn ngủi kinh hô, hắn sải bước đi hướng về phía phòng ngủ.

......

Sau 2 giờ.

Rộng lớn nệm cao su trên giường, một mảnh hỗn độn.

Tống Thu Nhã lần thứ ba mang theo tiếng khóc nức nở, liên thanh cầu xin tha thứ, Trần Lâm mới rốt cục hài lòng kết thúc trận này kịch chiến.

Nàng toàn thân đổ mồ hôi tràn trề, mềm nhũn ngồi phịch ở Trần Lâm trong ngực, liền một ngón tay cũng không muốn động.

Cái kia Trương tổng là mang theo vài phần trong trẻo lạnh lùng gương mặt bên trên, bây giờ hiện đầy động lòng người ửng hồng, khóe mắt còn mang theo nước mắt trong suốt, nhìn vừa có thể thương lại mê người.

Nàng dùng hết chút sức lực cuối cùng, nâng lên đôi bàn tay trắng như phấn, mềm nhũn đập Trần Lâm một chút, âm thanh khàn khàn kiều mị.

Ngươi...... Ngươi thật là một cái gia súc......

Trần Lâm hài lòng ôm trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, cảm thụ được cái kia cực hạn mềm mại cùng trơn nhẵn, trong lòng một mảnh mềm mại.

Hắn cúi đầu xuống, tại trên nàng cái trán sáng bóng ấn xuống một cái hôn.

Hắn ôm nàng, trong lòng hơi động, vụng trộm từ trong nạp giới lấy ra một cái Tố Thể Hoàn.

Tới, há mồm.

Tống Thu Nhã mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn xem Trần Lâm đưa tới mép viên kia tông màu nâu dược hoàn, vô ý thức hỏi: Đây là cái gì?

Đồ tốt.

Trần Lâm ra vẻ thần bí nở nụ cười.

Ngươi ăn liền biết!

Nói xong, hắn đem trên tủ ở đầu giường chén nước đưa tới.

Tống Thu Nhã nhìn xem hắn, cặp kia thủy doanh doanh trong con ngươi tràn đầy không chút nào bố trí phòng vệ tín nhiệm.

Nàng không chút do dự, tiếp nhận chén nước, dựa sát thủy, đem viên kia không biết tên dược hoàn một ngụm nuốt xuống.

Nàng biết, mình nam nhân, tuyệt sẽ không hại chính mình.

Nhưng mà, dược hoàn vào trong bụng còn không có qua 5 phút.

Tống Thu Nhã trên mặt ửng hồng liền trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là vẻ kinh hoảng tái nhợt.

Nàng bỗng nhiên từ Trần Lâm trong ngực ngồi dậy, hai tay che bụng dưới, biểu lộ trở nên cùng trước đây Triệu Kiệt không có sai biệt.

Ta...... Bụng ta......

Nói còn chưa dứt lời, nàng liền vén chăn lên, cũng không đoái hoài tới mặc quần áo, đi chân đất, chật vật xông về phòng vệ sinh.

Sau mười mấy phút.

Tống Thu Nhã đỡ khung cửa đi ra, trên mặt mang không cởi ửng hồng cùng một tia sống sót sau tai nạn may mắn.

Ngươi...... Ngươi cho ta ăn đến cùng là thuốc gì a?

Nàng xem thấy Trần Lâm, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Cũng quá thần a! Ta cảm giác...... Đi nhà cầu xong sau đó, thân thể thật nhẹ tùng!

Trần Lâm cười hắc hắc, đem nàng một lần nữa kéo vào trong ngực.

Ta liền nói là đồ tốt a!

Một phen giày vò, Tống Thu Nhã sớm đã thể xác tinh thần đều mệt, rất nhanh liền tại Trần Lâm trong ngực nặng nề mà ngủ thiếp đi.

Nhìn xem nàng điềm tĩnh khuôn mặt ngủ, Trần Lâm cưng chiều nở nụ cười.

Hắn rón rén vì nàng đắp kín mền, tiếp đó đứng dậy đi vào phòng bếp.

Hắn từ trong nạp giới lấy ra mấy thứ nông gia tiểu viện nguyên liệu nấu ăn, bắt đầu đại triển trù nghệ.

Không bao lâu, bốn món ăn một món canh liền mới vừa ra lò.

Đậm đà món ăn hương khí, phảng phất mang theo ma lực, trực tiếp đem trong lúc ngủ mơ Tống Thu Nhã từ trên giường câu lên.

Nàng mơ mơ màng màng đi ra phòng ngủ, nhìn thấy trên bàn cơm cái kia mấy đạo sắc hương vị đều đủ món ăn, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Nàng xem thấy đang tại xếp đặt chén đũa Trần Lâm, có chút ngượng ngùng thè lưỡi.

Vốn là...... Vốn nên là ta nấu cơm cho ngươi, đều tại ngươi......

Trần Lâm cưng chìu đi lên trước, nhẹ nhàng vuốt một cái nàng đĩnh kiều chóp mũi, ôn nhu nói: Hắc hắc, không có việc gì, ta làm cho ngươi một trận, ngươi cho ta làm cả một đời là được!

Tống Thu Nhã lườm hắn một cái, nhưng trong lòng thì giống như ăn mật.

Trên bàn cơm, Tống Thu Nhã ăn Trần Lâm làm đồ ăn, cảm giác chính mình cả người đều bị nồng nặc cảm giác hạnh phúc bao vây.

Ăn quá ngon!

Nàng một bên ăn, vừa hàm hồ mơ hồ mà than thở, Trần Lâm, nhà ngươi nguyên liệu nấu ăn mỗi lần ăn đều kinh diễm như vậy!

Không cẩn thận, nàng lại ăn quá no.

Nàng sờ lên cái bụng bằng phẳng của mình, nhìn xem Trần Lâm, có chút vẫn chưa thỏa mãn nói: Không được không được, lại ăn xuống, ta ngày mai đi làm váy đều phải mặc không nổi.

Nói đến đi làm, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, nụ cười trên mặt hơi hơi thu liễm, nghiêm mặt nói: Ta buổi chiều phải về tiệm, mấy ngày nay tại võ thành, trong tiệm sự tình đoán chừng chồng chất rất nhiều, phải trở về xử lý.

Trần Lâm gật đầu cười.

Ân, hảo, ta đưa ngươi đi.