Thứ 463 chương Ghét nhất câu đố người!.

Hắc bào nhân không có trả lời, chỉ là đứng bình tĩnh lấy.

Cái kia phiến dưới mũ trùm hắc ám, phảng phất một đôi mắt, đang dò xét Trần Lâm.

Nửa ngày, một đạo không chứa bất cứ tia cảm tình nào, phảng phất từ thiên địa pháp tắc trực tiếp cấu tạo âm thanh, tại Trần Lâm thức hải bên trong vang lên.

Không cần khẩn trương.

Ta cũng không phải là sinh linh, chỉ là một đạo lưu ảnh.

Lưu ảnh?

Trần Lâm cau mày, nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác: Cái gì lưu ảnh?

Một đạo được thiết lập tốt chương trình. Hắc bào nhân âm thanh không hề bận tâm, Chỉ có ở trong chuyển trạm trạm trưởng, thành công Do Phàm hóa tiên, đạp vào chân chính tiên đồ lúc, ta mới có thể bị kích hoạt.

Do Phàm hóa tiên...... Đạp vào tiên đồ?

Trần Lâm trong lòng hơi động, trong nháy mắt hiểu rồi.

Đối phương chỉ, chính là trúc cơ!

Trạm trung chuyển...... Là ngươi sáng tạo? Trần Lâm hỏi trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

Không phải. Hắc bào nhân trả lời gọn gàng mà linh hoạt, Bất quá ngươi vị diện này trạm trung chuyển là ta lưu lại!

Trong lòng Trần Lâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Ý của ngươi là, giống như vậy trạm trung chuyển, không chỉ một?

Đương nhiên. Hắc bào nhân trong thanh âm, tựa hồ mang tới một tia...... Chuyện đương nhiên ý vị, Chư thiên bên trong, vạn giới ở giữa, như dưới chân ngươi như vậy trong rác rưởi chuyển trạm, có rất nhiều.

Trần Lâm trầm mặc.

Tin tức này, triệt để lật đổ hắn cho tới nay nhận thức.

Hắn vốn cho là mình là thiên tuyển chi tử, là duy nhất may mắn.

Hiện tại xem ra, chính mình bất quá là dây chuyền sản xuất bên trên một thành viên?

Ngươi tại sao muốn lưu lại trạm trung chuyển? Hắn hỏi.

Không biết!

Chân ta ở dưới, là số mấy? Hắn hỏi.

Số hiệu: 9527.

......

Trần Lâm khóe miệng co giật rồi một lần.

Cái này số hiệu, làm sao nghe được quen tai như vậy?

Ngươi hiện tại xuất hiện, là vì cái gì? Trần Lâm cưỡng ép đem trong đầu cái nào đó ôm chén nghèo túng thân ảnh hất ra, trầm giọng hỏi.

Truyền đạt hai cái tin tức.

Hắc bào nhân duỗi ra một ngón tay, ngón tay kia đồng dạng bao phủ trong bóng đêm, nhìn không rõ ràng.

Đệ nhất, chúc mừng ngươi đạp vào tiên đồ. Từ giờ trở đi, 9527 hào trạm trung chuyển ‘Quyền Trọng ’, đã bị kích hoạt.

Quyền trọng?

Ngươi có thể lý giải thành...... Quyền hạn thăng cấp. Hắc bào nhân giải thích nói, Trước đó, nghiêng đổ đến đây, là chư thiên vạn giới cấp thấp nhất phế khí vật. Quyền trọng kích hoạt sau, ngươi sẽ có xác suất tiếp thu được...... Tầng thứ cao hơn vị diện rác rưởi.

Những thứ rác rưởi này, có lẽ sẽ vì ngươi mang đến càng lớn cơ duyên, cũng có thể sẽ vì ngươi đưa tới...... Kinh khủng hơn tai hoạ. Có thể hay không chịu đựng được, liền muốn xem chính ngươi!

Trần Lâm ánh mắt ngưng lại.

Phúc họa tương y, đạo lý này hắn hiểu.

Thứ hai cái tin tức đâu?

Hắc bào nhân chậm rãi thả tay xuống chỉ, dưới mũ trùm hắc ám phảng phất càng thâm thúy.

Trở nên mạnh mẽ.

Mau chóng trở nên mạnh mẽ.

Dùng ngươi có khả năng nghĩ tới hết thảy biện pháp, không tiếc bất cứ giá nào mà trở nên mạnh mẽ.

Nói xong lời cuối cùng, đạo kia vốn nên không chứa tình cảm trong thanh âm, càng là mang tới một tia khó có thể dùng lời diễn tả được...... Cấp bách cùng ngưng trọng.

Vì cái gì? Trần Lâm truy vấn, Đến cùng sẽ phát sinh cái gì?

Ta không biết. Hắc bào nhân lắc đầu, Ta chỉ là một đạo lưu ảnh, biết có hạn. Ta chỉ biết là, lưu cho các ngươi tất cả trạm trưởng thời gian, không nhiều lắm.

Nhanh một chút.

Nhất định muốn...... Nhanh một chút.

Tiếng nói rơi xuống, hắc bào nhân thân ảnh bắt đầu trở nên hư ảo, trong suốt, giống như bị gió thổi tán cát vẽ.

Cmn! Ngươi mẹ nó ngược lại là nói rõ ràng a! Trần Lâm tiến lên một bước, Ghét nhất câu đố người!

Hắc bào nhân không có trả lời, thân thể của hắn đã hóa thành bay múa đầy trời điểm sáng màu vàng óng.

Những điểm sáng này trên không trung hội tụ, áp súc, cuối cùng, ngưng kết thành một cái toàn thân đen như mực, chỉ có lớn chừng ngón tay cái cổ phác ngọc bài, Lạch cạch Một tiếng, rơi xuống tại khống chế trên đài.

Toàn bộ trạm trưởng phòng làm việc, lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Phảng phất vừa rồi hết thảy, cũng chỉ là một hồi ảo giác.

Trần Lâm đứng bình tĩnh tại chỗ, trong đầu không ngừng vang vọng hắc bào nhân câu nói sau cùng kia.

Thời gian, không nhiều lắm......

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, đi đến trước đài điều khiển, cầm lên viên kia màu đen ngọc bài.

Ngọc bài vào tay lạnh buốt, không phải vàng không phải ngọc, không biết là ra sao chất liệu. Bề mặt sáng bóng trơn trượt, không có bất kỳ cái gì đường vân.

Hắn đem thần thức dò vào trong đó.

Ông!

Một cỗ mênh mông như biển sao, mênh mông như tuyên cổ kinh khủng ý chí, theo thần trí của hắn ngang tàng phản xung trở về!

Phốc!

Trần Lâm như bị sét đánh, bỗng nhiên lui về sau một bước, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, thức hải bên trong truyền đến như kim đâm kịch liệt đau nhức.

Vẻn vẹn tiêu tán ra một tia khí tức, thiếu chút nữa trọng thương hắn vừa mới hình thành thần thức!

Thật là bá đạo đồ vật!

Trong mắt Trần Lâm chẳng những không có sợ hãi, ngược lại bộc phát ra trước nay chưa có tinh quang.

Ngọc bài này, tuyệt đối là khó lường bảo vật!

Nhưng mà trước mắt hắn thần thức quá yếu!

Hắn cúi đầu nhìn xem ngọc trong tay bài, lại ngẩng đầu nhìn chỗ không không một vật hư không, ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy.

9527......

Chư thiên vạn giới......

Quyền trọng......

Cùng với, trận kia chẳng biết lúc nào sẽ buông xuống, để cho một cái hư hư thực thực siêu việt Nguyên Anh đại năng đều cảm thấy cấp bách...... Không biết nguy cơ.

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác cấp bách, giống như một tòa núi lớn, nặng nề mà đặt ở trong lòng của hắn.

Xem ra, ở Địa Cầu làm sơn đại vương, đủ loại ruộng, bồi bồi lão bà cá ướp muối thời gian, là chấm dứt a......

Trần Lâm tự lẩm bẩm, nắm chặt trong tay màu đen ngọc bài.

Hắn biết, từ hôm nay trở đi, con đường tu tiên của mình, sẽ không còn là vì trường sinh, càng là vì......

Tại trận kia không biết phong bạo buông xuống phía trước, nắm giữ có thể thủ hộ hết thảy sức mạnh!