Thứ 209 chương Trần gia thôn? Cái kia thâm sơn cùng cốc có cái gì tốt đi ?.

Lý Hiểu Nguyệt khẩn trương nắm chặt Trần Lâm góc áo, âm thanh đều đang phát run: Vậy...... Vậy nàng......

Nàng không dám tưởng tượng Tống Thu Nhã phản ứng.

Cái kia thanh lãnh như trăng, Ưu Tú đến làm cho nàng tự ti mặc cảm nữ nhân, tại biết mình nam nhân bị những nữ nhân khác Làm bẩn Sau, lại là bực nào phẫn nộ cùng thất vọng.

Nhìn nàng kia phó chờ đợi thẩm phán bộ dáng, trong lòng Trần Lâm tê rần, cúi đầu tại trên nàng cái trán sáng bóng nhẹ nhàng hôn một cái.

Nàng rất tức giận, cũng rất ủy khuất. Trần Lâm không có giấu diếm, thẳng thắn nói, Nhưng mà, nàng cũng biết, ngươi là vì cứu ta. Cho nên...... Nàng đón nhận.

Đón nhận? Lý Hiểu Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia lúc nào cũng mang theo nhát gan con mắt trợn tròn, bên trong viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này sao có thể?

Đổi lại là nàng, nàng tuyệt đối làm không được rộng lượng như vậy.

Một cỗ cực lớn, hỗn tạp kinh hỉ, áy náy cùng cảm động tâm tình rất phức tạp, giống như lũ ống giống như vỡ tung nội tâm nàng đê đập.

Nàng cũng nhịn không được nữa, đem khuôn mặt chôn thật sâu tiến Trần Lâm trong ngực, bị đè nén một ngày một đêm nước mắt, cuối cùng vỡ đê mà ra, phát ra vui đến phát khóc ô yết.

Trần Lâm không nói gì, chỉ là lẳng lặng ôm nàng, tùy ý nàng phát tiết cảm xúc, vỗ nhè nhẹ lấy nàng bởi vì nức nở mà run rẩy phía sau lưng.

Qua rất lâu, Lý Hiểu Nguyệt cảm xúc mới dần dần bình phục. Nàng từ Trần Lâm trong ngực ngẩng đầu, cặp kia khóc đến sưng đỏ ánh mắt bên trong, mang theo sau cơn mưa thanh tịnh cùng một loại trước nay chưa có yên ổn.

Trần Lâm giúp nàng lau khô nước mắt, ôn nhu nói: Tốt, đều đi qua. Về sau, có ta ở đây.

Hắn trấn an được cảm xúc kích động Lý Hiểu Nguyệt, để cho nàng trong phòng làm việc nghỉ ngơi bình phục một chút.

Đi ra phòng làm việc, thuận tay cài cửa lại, quay người lại, liền thấy Tô Mỹ đang cầm lấy một phần Văn Kiện, đứng tại cách đó không xa, biểu tình trên mặt lúng túng đến có thể vặn ra nước.

Tô Mỹ rõ ràng cũng nghe đến vừa rồi tiếng đóng cửa, nàng làm bộ cái gì đều không trông thấy, mắt nhìn thẳng đi tới, đem Văn Kiện đưa cho Trần Lâm, dùng một loại công sự công bạn, không dao động chút nào ngữ khí bắt đầu hồi báo việc làm.

Trần tổng, đây là cuối tuần trước hai ngày doanh thu bảng báo cáo cùng lưu lượng khách phân tích.

Nàng càng là chuyên nghiệp, thì càng đột hiển vừa rồi không khí mập mờ. Trần Lâm cũng là EQ cực cao người, hắn tiếp nhận Văn Kiện, thần sắc bình thường lật qua lật lại, phảng phất vừa rồi cái gì đều không phát sinh.

Mặt khác, có cái tình huống khẩn cấp cần hướng ngài hồi báo. Tô Mỹ đẩy mắt kính trên sống mũi, thần sắc trở nên nghiêm túc, Bởi vì làng du lịch lưu lượng khách kéo dài tăng vọt, chúng ta trước kia nhận thầu vườn rau cùng nuôi dưỡng gia cầm, đã không đủ để lâu dài kéo dài cung ứng.

Tô Mỹ lật ra một phần khác Văn Kiện, phía trên là nàng sớm đã chuẩn bị xong dự án: Ta đã tại ở gần đập chứa nước bên kia, nhìn kỹ một mảnh gần tới trăm mẫu để đó không dùng đồng ruộng, cùng với bên cạnh một tòa núi hoang. Nơi đó thổ nhưỡng cùng hoàn cảnh đều rất tốt, vô cùng thích hợp dùng để mở rộng chúng ta hữu cơ loại nuôi dưỡng quy mô, tạo thành một đầu hoàn chỉnh, tự cấp tự túc lục sắc cung ứng liên.

Trần Lâm nghe xong, không chút do dự đem Văn Kiện khép lại, đánh nhịp nói: Liền theo ngươi nói xử lý, tiền không là vấn đề, phê văn cùng thủ tục ngươi đi tìm thôn ủy, để cho bọn hắn giải quyết. Nhưng phẩm chất nhất định phải là vị thứ nhất.

Hắn lập tức lời nói xoay chuyển, đem quyền quản lý hoàn toàn chuyển xuống, Cụ thể nhận thầu hợp đồng cùng nhân viên quản lý, ngươi cùng ta Nhị thúc Nhị thẩm các nàng thương lượng định là được, loại sự tình này ta không muốn quản, ta tin tưởng ngươi năng lực.

Lời nói này, để cho Tô Mỹ chấn động trong lòng. Nàng xem thấy Trần Lâm cặp kia viết đầy tín nhiệm con mắt, nàng nặng nề gật gật đầu: Biết rõ! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

......

Cùng lúc đó, ngoài ngàn dặm Thâm thị, nào đó khu vực ngoại thành trong biệt thự.

Trần Lâm cô cô Trần Mộ Dao, đang cẩn thận từng li từng tí đem một bàn cắt gọn hoa quả đặt ở trên bàn cơm, nhìn xem chủ vị cái kia trung niên nam nhân, thử thăm dò mở miệng: Hồng tuấn, Kiều Kiều thi cấp ba xong nhiều ngày như vậy, ta nghĩ...... Mang nàng về nhà chơi mấy ngày.

Được xưng là Lý Hoành Tuấn nam nhân lông mày nhíu một cái, buông xuống trong tay báo chí, trong giọng nói mang theo không vui: Về nhà? Cái kia thâm sơn cùng cốc có cái gì tốt đi? Chướng khí mù mịt, những cái kia nông dân tố chất lại thấp! Ngươi sẽ không lại nghĩ đến lấy tiền đi trợ cấp ngươi cái kia chất tử a?

Trần Mộ Dao biến sắc, vội vàng giải thích: Không phải, ta nghe nhị ca nói, Tiểu Lâm bây giờ tiền đồ, mở ra một làng du lịch, trong thôn biến hóa rất lớn, cùng trước kia không đồng dạng......

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Lý Hoành Tuấn cười nhạo lấy đánh gãy: Tiền đồ? Các ngươi lão Trần gia nếu là có cái kia tiền đồ gen, ngươi năm đó cần phải liều mạng gả cho ly hôn còn mang theo hài tử ta? Còn mở làng du lịch? Ngươi biết một cái làng du lịch muốn bao nhiêu tiền sao? Hẳn là mở ra một phá nông trại, ngay tại trong điện thoại cùng ngươi khoác lác!

Trần Mộ Dao lập tức khuôn mặt hơi trắng bệch, trước kia rõ ràng là nam nhân này mặt dày mày dạn quấn lấy nàng....

Bây giờ biến thành chính mình liều mạng muốn gả cho hắn.

Trần Mộ Dao trong lòng có chút bi ai.

Đúng lúc này, một cái 20 tuổi người trẻ tuổi từ trên lầu chạy xuống, trên mặt mang hưng phấn, đưa điện thoại di động nâng lên Lý Hoành Tuấn trước mặt: Cha! Các ngươi vừa mới nói là Trần Gia Thôn? Ngươi xem một chút có phải hay không cái này Trần Gia Thôn? Trên mạng đều phát hỏa! Thật nhiều võng hồng đều tại đề cử, nói là ‘Nghi Thành Tiểu Mã Đại ’!

Trên màn hình điện thoại di động, đang phát hình một đoạn du khách dùng máy bay không người lái hàng chụp video.

Trong video, Thanh sơn vây quanh, bích thủy như gương. Một tòa thiết kế cảm giác mười phần trên nước phòng ăn nằm yên giữa hồ, bên bờ trên bờ cát du khách như dệt, nơi xa liên miên lều vải khu đèn đuốc rực rỡ.

Ống kính kéo xa, có thể thấy rõ bãi đỗ xe, đậu đầy nhiều loại xe sang trọng, trong đó không thiếu Rolls-Royce, Bentley hàng này. Toàn bộ làng du lịch quy mô cùng cấp bậc, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Lý Hoành Tuấn biểu tình trên mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ khinh bỉ, đến chấn kinh, lại đến khó có thể tin, cuối cùng hóa thành một mảnh ngưng trọng.

Cái này...... Thật là cái kia hắn trong ấn tượng nghèo khó rớt lại phía sau Trần Gia Thôn?

Làm sao có thể?

Mình tại Thâm thành đánh liều nhiều năm như vậy, mới từ cha mình trong tay kế thừa xuống bây giờ công ty.

Một năm kiếm lời hai 300 vạn, mới khiến cho hắn có lực lượng xem thường lão bà của mình nhà nghèo thân thích.

Nhưng bây giờ... Bị tự nhìn không dậy nổi nghèo thân thích thế mà mở làng du lịch????

Thế nhưng là hắn hiểu thê tử của mình, chưa từng biết nói láo.

Cho nên, chính mình cái kia tiện nghi chất tử, thật sự phát đạt????

Hắn hắng giọng một cái, một cái cầm qua điện thoại, tỉ mỉ lại nhìn một lần, tiếp đó trên mặt chất lên trước nay chưa có hòa ái nụ cười.

Mộ dao a, ngươi nhìn ta trí nhớ này. Nói đến, chúng ta quả thật có nhiều năm không có trở về nhà mẹ ngươi nhìn một chút, cái này quá không ra gì! Hắn thân thiết kéo qua tay của vợ, Dạng này, ta mấy ngày nay vừa vặn có rảnh, hậu thiên, chúng ta liền đặt trước vé máy bay trở về xem! Cũng làm cho Tư Không cùng hắn đường ca thân cận hơn một chút!

Trần Mộ Dao trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trước mắt nam nhân trở mặt biểu diễn, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Còn đường ca? Nhiều năm như vậy, ngươi bảo bối này nhi tử kêu lên chính mình một tiếng mẹ sao?

Mà Lý Ti Không thì hưng phấn mà hoan hô lên: Quá tốt rồi! Cha, cho mưa nhỏ cũng mua tấm vé... Nàng vừa mới còn nói nhớ đi Trần Gia Thôn chơi đâu!