Thứ 354 chương Luyện Khí bảy tầng.

Đuổi đi Tô Mỹ, Trần Lâm trở lại hậu viện, sắc mặt trầm xuống.

Tu luyện cần chính là thanh tĩnh, ở trong môi trường này, hắn liên nhập định đô làm không được.

Xem ra, phải làm một cái trận pháp.

Trần Lâm đi đến hậu viện cái kia trương xem như Tụ Linh trận trận nhãn bên cạnh cái bàn đá, từ trong nạp giới lấy ra bốn khối hạ phẩm linh thạch.

Hắn không phải trận pháp đại sư, nhưng phía trước lấy được 《 Trận pháp Sơ Giải 》 bên trong ghi lại một chút cơ sở nhất phụ trợ pháp trận.

Cách âm trận, chính là một cái trong số đó.

Chỉ thấy hắn co ngón tay bắn liền, bốn khối linh thạch hóa thành bốn đạo lưu quang, tinh chuẩn nhập vào sau viện 4 cái xó xỉnh trong đất.

Ông ——

Một cổ vô hình ba động lấy bàn đá làm trung tâm, như là sóng nước khuếch tán ra, tạo thành một cái trong suốt cái lồng, đem toàn bộ hậu viện bao phủ ở bên trong.

Trong chốc lát, ngoại giới cái kia ồn ào náo động tiếng người ồn ào, phảng phất bị nhấn xuống yên lặng khóa, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Toàn bộ thế giới, an tĩnh.

Chỉ có gió thổi qua lá cây tiếng xào xạc, cùng nơi xa đập chứa nước truyền đến mơ hồ tiếng nước.

Lúc này mới giống lời nói đi. Trần Lâm thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn đi đến góc tường, đang đuổi theo hồ điệp chơi hai cái mèo con lập tức chạy tới, thân mật cọ xát ống quần của hắn.

Trần Lâm khom lưng ôm lấy trong đó càng nhát gan một chút Minh Nguyệt, vuốt vuốt nó lông xù đầu.

Tiểu gia hỏa, cho ngươi cái nhiệm vụ.

Hắn đem một tia thần niệm truyền vào Minh Nguyệt não hải: Ngươi tại bên ngoài trận pháp trông coi, nếu như Tô Mỹ hoặc Hiểu Nguyệt các nàng có việc gấp tìm ta, ngươi liền dùng tâm linh cảm ứng bảo ta, hiểu chưa?

Mèo ~ Minh Nguyệt khéo léo gật đầu một cái, lập tức đơn giản dễ dàng mà nhảy lên, nhảy tới trên tường viện, như cái làm hết phận sự lính gác, ngồi ngay ngắn xuống.

An bài tốt hết thảy, Trần Lâm khoanh chân ngồi ở Tụ Linh trận trung ương, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Thể nội, Thanh Nguyên Kiếm Quyết linh lực đã đạt đến Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong, đan điền khí hải bên trong, linh lực nồng nặc cơ hồ hóa thành thể lỏng, chỉ kém một cơ hội, liền có thể xông phá tầng kia vách ngăn vô hình.

Hắn hít sâu một hơi, từ trong nạp giới lấy ra một cái Tăng Nguyên Đan, không chút do dự nuốt vào trong bụng.

Oanh!

Một cỗ tinh thuần đến mức tận cùng linh khí dòng lũ, giống như vỡ đê giang hà, trong nháy mắt tại hắn trong kinh mạch nổ tung!

Cỗ lực lượng này so với chính hắn khổ tu có được linh lực muốn bàng bạc, cuồng bạo nhiều lắm.

Trần Lâm không dám thất lễ, lập tức vận chuyển 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》, dẫn dắt đến cỗ này năng lượng khổng lồ, một lần lại một lần mà cọ rửa kinh mạch toàn thân.

Ngoại giới, Tụ Linh trận điên cuồng vận chuyển, phương viên 5m bên trong thiên địa linh khí bị cưỡng ép rút ra mà đến, tạo thành một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy linh khí, điên cuồng rót vào trong cơ thể của Trần Lâm.

Thời gian, từng phút từng giây mà trôi qua.

Cơ thể của Trần Lâm, phảng phất hóa thành một cái không đáy hắc động, tham lam cắn nuốt hết thảy năng lượng.

Không biết qua bao lâu.

Khi bên trong đan điền linh lực tích súc đến cực hạn, cũng không còn cách nào áp súc một chút thời điểm.

Ngay tại lúc này!

Trần Lâm tâm thần hợp nhất, điều động toàn thân tất cả linh lực, hội tụ thành một cỗ vô kiên bất tồi dòng lũ, hướng về tầng kia kiên cố cảnh giới bích chướng, ngang tàng đánh tới!

Răng rắc ——

Một tiếng phảng phất đến từ sâu trong linh hồn thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Tầng kia khốn nhiễu hắn thật lâu bình cảnh, ứng thanh mà nát!

Một cỗ so với phía trước cường đại gấp mấy lần hoàn toàn mới sức mạnh, ầm vang bao phủ toàn thân!

Bên trong đan điền khí hải, trong nháy mắt làm lớn ra hơn hai lần, nguyên bản tiếp cận thể lỏng linh lực, bây giờ triệt để biến thành một vũng màu xanh biếc linh dịch, ở trong đó xoay chầm chậm.

Luyện Khí bảy tầng, thành!

Trần Lâm bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đạo như có thực chất tinh quang lóe lên mà qua.

Luyện Khí sáu tầng phía trước là sơ kỳ, như vậy Luyện Khí bảy tầng, chính là chân chính bước vào luyện khí trung kỳ cánh cửa!

Đây là một cái bay vọt về chất!

Hắn tâm niệm khẽ động, cường đại ngũ giác giống như một tấm vô hình lưới lớn, trong nháy mắt trải rộng ra!

80m...... 100m...... 150m......

Cuối cùng, vững vàng dừng lại ở hai trăm mét cực hạn phạm vi!

Hai trăm mét bên trong thanh âm rất nhỏ nghe hết.

Luyện khí sáu nhận đến bảy tầng, chênh lệch vậy mà to lớn như thế. Trần Lâm chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cảm thụ được thể nội dâng trào bành trướng sức mạnh.

Bây giờ ta đây, đánh 10 cái trước đây chính mình, cũng không thành vấn đề.

Ngay tại hắn đắm chìm ở sức mạnh tăng vọt trong vui sướng lúc.

Thính giác của hắn, bỗng nhiên tại cửa thôn vị trí, bắt được một tia khác thường.

Trần Lâm đi tới cửa nhìn về phía phương xa.

Ba chiếc mang theo kinh A bảng số màu đen Audi A6, tại một xe cảnh sát dẫn đạo phía dưới, chậm rãi đứng tại hỗn loạn đám người bên ngoài.

Cửa xe mở ra, đi xuống bảy tám người.

Cầm đầu là một vị tóc hoa râm, mang theo mắt kiếng gọng vàng, khí chất nho nhã lão giả, bên cạnh hắn đi theo mấy vị đồng dạng khí độ bất phàm trung niên nhân.

Bọn hắn mặc dù mặc thường phục, nhưng mỗi người trên thân đều mang một cỗ ở lâu uy nghiêm của cấp trên cùng nồng nặc học giả khí tức.

Trần Lâm thần thức đảo qua bọn hắn trước ngực đeo, bị quần áo nửa chặn nửa che giấy chứng nhận.

Phía trên mấy cái thiếp vàng chữ nhỏ, rõ ràng in ——

【 Quốc gia Vệ Kiện Ủy đặc biệt điều trị chuyên gia tổ 】

Lão giả dẫn đầu, hắn từng tại 6 năm trước TV trong tin tức, thấy qua vô số lần.

Cái kia trương viết đầy quốc sĩ phong cốt trên mặt, khắc lấy chính là toàn bộ dân tộc ký ức.

Trần Lâm thu hồi ngày thường lười biếng, sửa sang lại một cái quần áo, thân hình lóe lên, vậy mà phát sau mà đến trước, trực tiếp xuất hiện ở cửa ra vào.

Chung lão, hoan nghênh quang lâm.

Thanh âm của hắn bình tĩnh mà chân thành, không có chút nào kiêu căng.

Đang bị Tô Mỹ khách khí dẫn đạo, trong lòng còn tại phỏng đoán vị này Trần tiên sinh Là thần thánh phương nào chuyên gia tổ đám người, cước bộ bỗng nhiên một trận.

Chung Viện Sĩ vẩn đục nhưng ánh mắt lợi hại rơi vào trên thân Trần Lâm, thoáng qua một tia kinh ngạc.

Người tuổi trẻ trước mắt dáng người kiên cường, ánh mắt thanh tịnh, phần kia ung dung không vội khí độ, viễn siêu tuổi của hắn.

Càng quan trọng chính là, tiếng kia Chung lão, kêu khẩn thiết, không có nửa phần lá mặt lá trái.

Trần Lâm tiên sinh, mạo muội tới chơi, quấy rầy. Chung Viện Sĩ đưa tay ra.

Trần Lâm tiến lên, hai tay nắm ở, hơi hơi khom người: 6 năm trước, nếu không phải Chung lão tọa trấn, Hoa Hạ không thể nhanh như vậy vượt qua nan quan. Ngài là rường cột nước nhà, có thể tới ta địa phương nhỏ này, là vinh hạnh của ta.

Lần này phát ra từ phế phủ mà nói, để cho chuyên gia tổ đám người đối với Trần Lâm ấn tượng đầu tiên trong nháy mắt đổi mới.

Đây cũng không phải là trong truyền thuyết cái kia cậy tài khinh người quái nhân.

Hậu viện, bên cạnh cái bàn đá.

Trần Lâm không để cho thứ sáu làm thay, tự mình lấy ra một bộ tử sa đồ uống trà, động tác nước chảy mây trôi mà vì mấy vị chuyên gia pha Dã trà.

Cái kia xanh biếc như phỉ thúy trà thang rót vào trong chén, một cỗ mát lạnh dị hương trong nháy mắt tràn ngập ra.

Chung Viện Sĩ bọn người vốn là khách khí, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Một giây sau.

Chung Viện Sĩ bưng chén trà tay, cứng lại ở giữa không trung.

Hắn cái kia bởi vì quanh năm mệt nhọc, cơ hồ trở thành ký hiệu ngoan cố ho khan, tại nước trà vào cổ họng trong nháy mắt, lại như kỳ tích bình phục.

Một cỗ rõ ràng nhuận chi khí từ cổ họng thẳng vào phế tạng, nguyên bản giống như cũ kỹ ống bễ một dạng hô hấp, trong nháy mắt trở nên thông suốt vô cùng!