Thứ 234 chương Ba vị về hưu đại lão cơ thể biến hóa.

Trần Lâm bị nàng nhìn tê cả da đầu, chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy, cúi đầu chuyên tâm húp cháo.

Một trận bầu không khí cổ quái bữa sáng sau khi kết thúc, Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ liền chuẩn bị khởi hành đi công ty đi làm.

Vừa ra đến trước cửa, Trần Lâm gọi lại Tống Thu Nhã.

Đúng, Thu Nhã, ngươi đầu tuần không phải nói xong công ty dược liệu thương nghiệp cung ứng sao? Ngươi giúp ta hỏi một chút, trăm năm nhân sâm, hà thủ ô, hoàng tinh, còn có linh chi, cái này bốn kiểu đồ, bọn hắn có hay không con đường có thể lấy được?

Trần Lâm tự nhiên là vì luyện chế 【 Định Nhan Đan 】.

Hai mươi năm dung mạo không thay đổi.

Tống Thu Nhã 27 tuổi, Lý Hiểu Nguyệt ba mươi tuổi, chính là sử dụng thuốc này tốt nhất niên linh.

Còn có tiểu cô cùng Nhị thẩm, các nàng vì gia đình vất vả nửa đời, cũng cần có nhất dạng này lễ vật.

Tống Thu Nhã nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Những thứ này đều là đỉnh cấp dược liệu, có tiền mà không mua được, Trần Lâm muốn những thứ này để làm gì?

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là dứt khoát gật đầu một cái: Hảo, chúng ta sẽ đến hỏi, vừa có tin tức liền thông tri ngươi.

Chờ hai người rời đi, Trần Lâm cũng lái xe, quay trở về Trần Gia Thôn.

Khi xe đi ngang qua cửa thôn, sắp lái vào trong thôn đại lộ lúc, Trần Lâm lại thả chậm tốc độ xe.

Chỉ thấy cách đó không xa cái kia tòa nhà vừa mới hoàn thành không lâu viện an dưỡng cửa ra vào, giờ phút này lại ngừng bảy, tám chiếc mang theo chính phủ bảng số màu đen Audi.

Một đám mặc áo sơ mi trắng, quần tây đen, xem xét chính là cán bộ lãnh đạo bộ dáng người, đang vây quanh mấy vị lão giả tinh thần quắc thước, đứng tại viện an dưỡng cửa ra vào, dường như đang thị sát lấy cái gì.

Trần Lâm liếc mắt một cái liền nhận ra trong đám người Cao Ngọc Lương, Quý Xương Dân, Đinh Nhất Chân mấy vị về hưu lãnh đạo. Mà ở bên cạnh họ đi cùng, rõ ràng là chính là Phó thị trưởng An Xương Lâm.

Xem ra, là những thứ này lão các lãnh đạo tới nghiệm thu nhà mới.

Trần Lâm không có ở viện an dưỡng cửa ra vào dừng lại, xe bình ổn mà xuyên qua thôn đạo, trực tiếp lái về nông gia tiểu viện.

Hắn vừa đem xe dừng hẳn, pha được một bình trà, còn chưa kịp ngồi xuống.

Kết quả không ra nửa giờ.

Cao Ngọc Lương, Quý Xương Dân, Đinh Nhất Chân ba vị về hưu lão lãnh đạo, liền tại Phó thị trưởng An Xương Lâm tự mình cùng đi, cùng nhau đến nhà.

Tiểu Lâm a, không có quấy rầy ngươi đi?

Người chưa đến, âm thanh trước tiên ngửi, Cao Ngọc Lương một cước bước vào viện môn, liền cởi mở mà nở nụ cười.

Cái kia âm thanh vang dội cùng đỏ thắm khí sắc, cùng hai tháng trước mới gặp lúc bộ kia mang theo thần sắc có bệnh vẻ già nua, đơn giản tưởng như hai người.

Cao lão, ngài cái này nói là chuyện này!

Trần Lâm vội vàng thả xuống đồ uống trà, trên mặt mang nụ cười nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

Mau mời tiến, mấy vị lãnh đạo bên trong ngồi!

Hắn đem một đoàn người mời đến phòng khách.

Trần Lâm tự thân vì mấy vị lãnh đạo pha một bình hương khí bốn phía trà nóng.

Hương trà lượn lờ, xua tan đám người một đường đi tới khô nóng.

Một phen ngắn gọn hàn huyên đi qua, Cao Ngọc Lương nhẹ nhàng thả ra trong tay chén trà bằng sứ xanh, đáy chén cùng mặt bàn va chạm, phát ra một tiếng thanh thúy nhẹ vang lên.

Nụ cười trên mặt hắn chậm rãi thu liễm, thần sắc trở nên trước nay chưa có trịnh trọng.

Tiểu Lâm, chúng ta mấy cái lão gia hỏa hôm nay tới, là đặc biệt vì cảm tạ ngươi.

Nói xong, hắn từ tùy thân trong túi công văn, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một phần kiểm tra sức khoẻ báo cáo, trịnh trọng đẩy tới Trần Lâm trước mặt.

Ngươi xem một chút cái này.

Trần Lâm ra vẻ nghi ngờ tiếp nhận báo cáo.

Báo cáo ngẩng đầu là Cao Ngọc Lương, mà kết quả chẩn đoán cái kia một cột, bỗng nhiên viết: Thời kỳ đầu bệnh tiểu đường, các hạng mấu chốt chỉ tiêu đã khôi phục đến trình độ bình thường, đề nghị tiếp tục bảo trì Lương Hảo thói quen sinh hoạt, định kỳ quan sát.

Đây là...... Trần Lâm ngẩng đầu, trên mặt đúng lúc đó lộ ra kinh ngạc.

Nào chỉ là cái này!

Một bên Quý Xương Dân sớm đã kìm nén không được, hắn bỗng nhiên đứng lên, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, hoạt động một chút cổ của mình.

Chỉ nghe Rắc, rắc Vài tiếng thanh thúy xương cốt âm thanh.

Tiểu Lâm, ngươi không biết!

Quý Xương Dân trên mặt tràn đầy khó mà ức chế cuồng hỉ.

Ta cái này thoái hóa đốt sống cổ, là năm đó tại bổ nhiệm rơi xuống bệnh cũ, vôi hoá tăng sinh, áp bách thần kinh, hành hạ ta sắp hai mươi năm! Cổ cứng ngắc, hơi động một cái đều tốn sức!

Nhưng lại tại hai tháng này, nó vậy mà không uống thuốc mà khỏi bệnh! Bây giờ là cổ không chua, bả vai không đau, cảm giác toàn thân trên dưới đều lộ ra một mạch, một hơi leo lên lầu năm đều không mang theo hổn hển!

Đinh Nhất Chân cũng kích động vỗ đùi, bỗng nhiên đứng lên, nhấc chân hướng về phía trước người không khí, hung hăng đá ra một cái tiêu chuẩn đang chết thẳng cẳng, mang theo một hồi tiếng gió bén nhọn.

Còn có ta này đôi lão thấp khớp! Bệnh viêm khớp mãn tính! Vừa đến ngày mưa dầm liền đau đến toàn tâm, giống như có mấy trăm cây châm tại trong xương đâm!

Thanh âm hắn to, trung khí mười phần.

Nhưng ngươi xem một chút cái này mùa hè, Nghi Thành xuống bao nhiêu trận mưa to? Ta chân này, đừng nói đau, liền một tia toan trướng cảm giác cũng không có! Ta bây giờ cảm thấy, ta có thể đi đội tuyển quốc gia đá banh!

Ba vị tại riêng phần mình lĩnh vực đều từng là Thái Sơn Bắc Đẩu lão giả, giờ phút này lại giống 3 cái lấy được âu yếm đồ chơi hài tử, ngươi một lời ta một lời, trên mặt cảm kích cùng rung động lộ rõ trên mặt.

Cao Ngọc Lương hít sâu một hơi, đem đề tài kéo lại, hắn nhìn xem Trần Lâm, ánh mắt phức tạp.

Tiểu Lâm, chúng ta ba lão gia hỏa này, hơn hai tháng này tới, một ngày ba bữa rau quả trái cây, cũng là từ ngươi trong làng du lịch này đặc cung. Chúng ta trong lòng đều tựa như gương sáng, này thiên đại biến hóa, rễ, ngay tại ngươi chỗ này!

Hắn dừng một chút, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục cùng một tia nghĩ lại mà sợ.

Thanh sơn viện an dưỡng đám kia từ kinh thành mời tới chuyên gia, cầm ba người chúng ta mới nhất kiểm tra sức khoẻ báo cáo, phía sau cánh cửa đóng kín nghiên cứu nhanh một tuần lễ, nghe nói tóc đều nhanh hao trọc, cuối cùng phải ra một cái kết luận ——

‘ Kỳ tích y học ’!

Bọn hắn nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông, thoái hóa đốt sống cổ cũng coi như, bệnh tiểu đường cùng gió ẩm ướt tính chất viêm khớp, cái này đều là y học hiện đại giới công nhận chỉ có thể khống chế, không cách nào trị tận gốc bệnh dữ!

Làm sao có thể tại ngắn ngủi trong hai tháng, ba người đồng thời xuất hiện loại này không thể tưởng tượng nổi nghịch hướng chuyển biến tốt đẹp? Cái này hoàn toàn không phù hợp khoa học quy luật!

Nghe ba vị lão lãnh đạo sinh động như thật giảng thuật, trong lòng Trần Lâm hiểu rõ, trên mặt nhưng như cũ mang theo khiêm tốn nụ cười.

Mấy vị lão lãnh đạo nói quá lời, có thể là ta cái này Trần Gia Thôn núi hảo thủy hảo, phong thuỷ dưỡng người, trồng ra đồ vật, liền phá lệ có linh tính một chút a.

Loại này giọt nước không lọt, lại dẫn một tia huyền học trả lời, để cho Cao Ngọc Lương mấy người nhìn nhau nở nụ cười, cũng không có truy hỏi nữa.

Bọn họ đều là nhân tinh, biết có một số việc, chạm đến là thôi liền có thể, truy đến cùng ngược lại không đẹp.

Cao Ngọc Lương lời nói xoay chuyển, cuối cùng nói ra hôm nay tới này mục đích thực sự, thần sắc của hắn cũng biến thành ngưng trọng lên.

Tiểu Lâm, chúng ta mấy cái lão gia hỏa, nhận ngươi thiên đại nhân tình, tự nhiên muốn giúp ngươi giữ vững bí mật này. Cho nên, liên quan tới nguyên liệu nấu ăn nơi phát ra sự tình, chúng ta đối với ngoại giới, bao quát người nhà của chúng ta, đều giữ miệng giữ mồm.

Nhưng mà......

Hắn bất đắc dĩ thở dài, hai đầu lông mày nhiễm lên lướt qua một cái thần sắc lo lắng.

Chúng ta thân thể này biến hóa, thật sự là quá rõ ràng, căn bản là không gạt được người. Gần nhất mấy ngày nay, ta lần lượt nhận được mấy cái điện thoại, cũng là trước đó ở kinh thành lão đồng sự, lão lãnh đạo đánh tới, nói gần nói xa đều ở bên gõ đánh xuyên hông, quanh co lòng vòng mà thăm dò ta bệnh này đến cùng là thế nào tốt.

Cao Ngọc Lương ngữ khí, lộ ra một cỗ sâu đậm bất đắc dĩ.

Chúng ta đoán chừng, không cần bao lâu, liền sẽ bị người hữu tâm điều tra ra được. Đến lúc đó, ngươi ở đây chỉ sợ cũng muốn......