Thứ 62 chương Nếu không thì! Đêm nay đi nhà ta?.

Nghi Thành bệnh viện nhân dân.

Khám gấp phòng phẫu thuật đèn đỏ, tại nửa giờ sau, lặng yên dập tắt.

Trần Lâm bị y tá đẩy ra ngoài.

Cánh tay trái của hắn bị đai đeo một mực cố định ở trước ngực, sắc mặt bởi vì mất máu mà có vẻ hơi tái nhợt, nhưng ánh mắt nhưng như cũ sắc bén, trạng thái tinh thần nhìn...... Tốt lạ thường.

Ca!

Trần Lâm!

Ca ca!

Cửa ra vào chờ đợi Tống Thu Nhã, Trần Thiên Thiên, Trương Nhược Hi 3 người lập tức vây lại, trên mặt viết đầy như trút được gánh nặng may mắn.

Các nàng vừa định mở miệng, một người trầm ổn thân ảnh đã bước nhanh đi tới.

Cục trưởng công an Hạ Học Quân.

Phía sau hắn đi theo một mặt ngưng trọng đội trưởng cảnh sát hình sự lý nghĩ.

Hạ Học Quân trực tiếp đi đến Trần Lâm trước mặt, ánh mắt rơi vào Trần Lâm băng bó qua trên bờ vai, lập tức ngẩng đầu, nhìn thẳng Trần Lâm ánh mắt.

Tiểu Trần, lại gặp mặt.

Hạ Học Quân biểu lộ không có gì gợn sóng, thế nhưng song thấy rõ thế sự trong đôi mắt, lại mang theo một cỗ không dung tránh tìm tòi nghiên cứu.

Ngươi lần này, lại thay chúng ta Nghi Thành lập công lớn.

Bất quá......

Hắn hơi nghiêng về phía trước cơ thể, thấp giọng, Ngươi cũng thực để cho vị lão già này, sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng a.

Trần Lâm gạt ra một cái vô tội lại mang theo nghĩ mà sợ biểu lộ.

Hạ cục, ngài cũng đừng nói như vậy, ta mới là bị dọa đến gần chết cái kia.

Hắn bắt đầu giả vờ ngây ngốc.

Ta cũng không nghĩ đến, chính là mang theo muội muội cùng...... Bạn gái ra ngoài đóng quân dã ngoại, có thể đụng tới loại kia dân liều mạng! Bọn hắn vừa lên tới liền muốn giết người, quá hung tàn!

Hạ Học Quân theo dõi hắn mấy giây, không có từ trên mặt hắn tìm được bất kỳ sơ hở nào.

Người trẻ tuổi kia tâm lý tố chất, mạnh đến mức không tưởng nổi.

Theo lý thuyết, những thứ này đề cập tới vụ án chi tiết, không thể đối ngoại lộ ra.

Nhưng bây giờ Thập Nhân đoàn hỏa đã phá diệt, qua mấy ngày tin tức sẽ công bố. Hơn nữa, Trần Lâm ngươi là công thần lớn nhất, có quyền biết.

Hắn nhìn về phía lý nghĩ.

Lý đội trưởng, ngươi nói đi.

Lý muốn chút gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc đi tiến lên.

Mười năm trước, điên con la nhóm người kia, tại Tây Nam tỉnh 318 trên quốc lộ phạm vào ba lên cầm súng giết người ăn cướp án, chín tên người vô tội ngộ hại.

Bọn hắn bị liệt là A cấp tội phạm truy nã sau, chạy trốn tới Thải Vân tỉnh vụng trộm xuất cảnh.

Bộ công an từng bí mật truy tra, nhưng bọn hắn vô cùng giảo hoạt, bên ta đồng chí bại lộ thân phận, truy tra bị thúc ép gián đoạn.

Căn cứ vào lần trước tại Chu Tiểu Phúc bắt được giặc cướp Vương lão năm giao phó, bọn hắn xuất cảnh sau, đầu tiên là gia nhập Tam Giác Vàng tập đoàn bán ma túy.

Về sau Tam Giác Vàng bị thanh trừ, bọn hắn lại gián tiếp đi Bắc Myanmar, gia nhập bên kia điện lừa dối khuôn viên.

Khuôn viên bị phá huỷ sau, nhóm người này trở thành chó nhà có tang, tại Bắc Myanmar bị cừu gia truy sát, trong tuyệt lộ, một tháng trước lén qua về nước.

Sau khi về nước, bọn hắn không có thân phận, ở trong nước nửa bước khó đi, trải qua trốn đông trốn tây thời gian.

Thực sự không chịu nổi, mới suy nghĩ ăn cướp tiệm vàng, làm một khoản tiền lén qua đi Malaysia.

Lý nghĩ ánh mắt chuyển hướng Tống Thu Nhã.

Lần trước ăn cướp Chu Tiểu Phúc sáu người kia bên trong, có cái gọi a Dũng, là thủ lĩnh điên con la thân đệ đệ.

Cho nên, bọn hắn lần này để mắt tới các ngươi, rất có thể là vì trả thù.

Tiếng nói rơi xuống, trong hành lang hoàn toàn tĩnh mịch.

Trần Lâm nghe sững sờ.

Khá lắm.

Ta còn buồn bực, hiện tại cũng niên đại gì, làm sao còn có người dám trắng trợn cầm thương cướp tiệm vàng.

Nguyên lai là một đám từ nước ngoài trốn về dân liều mạng.

Bất quá...... Sớm biết là loại cặn bã này, liền nên đem vậy còn dư lại 3 cái cũng cùng một chỗ ‘Xử Lý’.

Hắn âm thầm cô, có chút hối hận lúc đó không có để cho thanh phong dưới ánh trăng nặng tay.

Tống Thu Nhã cùng Trần Thiên Thiên nghe kinh hồn táng đảm, toàn thân băng lãnh.

Các nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, để mắt tới của mình là mười năm trước liền tội ác chồng chất A cấp tội phạm truy nã.

Nếu như không phải Trần Lâm...... Hậu quả khó mà lường được.

Hai người nhìn về phía Trần Lâm ánh mắt, tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được ỷ lại cùng may mắn.

Trong góc Trương Nhược Hi, khi nghe đến nhóm người này là cùng hung cực ác tội phạm giết người sau, trong lòng khối kia bởi vì mắt thấy sát lục mà sinh ra cự thạch, ngược lại lặng yên rơi xuống đất.

Nàng chỉ là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều sinh viên, nơi nào trải qua sinh tử một đường.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới rốt cục biết rõ Trần Lâm cái kia nhìn như máu tanh cử động, ý vị như thế nào.

Hắn không phải tại sát lục, hắn là đang cứu vớt.

Hắn dùng thân thể của mình, chắn các nàng cùng Địa Ngục ở giữa.

Trương Nhược Hi ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mơ hồ trong mắt, sợ hãi rút đi, thay vào đó là đậm đến tan không ra đau lòng.

Còn có một tia, liền chính nàng đều không nhận ra được, tên là hâm mộ tình cảm.

Hạ Học Quân đem phản ứng của mọi người thu hết vào mắt, phá vỡ trầm mặc.

Dựa theo quy định, cung cấp manh mối hoặc hiệp trợ bắt A cấp tội phạm truy nã, là có treo thưởng.

Hắn mà nói, đem mọi người thu suy nghĩ lại thực tế.

Hôm nay bốn người này, điên con la treo thưởng 50 vạn, mặt khác 3 cái, mỗi người 30 vạn.

Trần Lâm chớp chớp mắt.

50 vạn thêm 3 cái 30 vạn, 140 vạn?

Số tiền này là công an bộ ra, không phải Nghi Thành tài chính, ngu sao không cầm.

Hạ cục, cái này...... Làm sao có ý tứ. Hắn trên miệng khách khí, trên mặt lại không nửa điểm ý cự tuyệt.

Hạ Học Quân cười: Đây là ngươi nên được. Không có ngươi, muốn bắt đến nhóm người này, không biết muốn hi sinh bao nhiêu đồng chí tốt. Tiền sẽ mau chóng đánh tới ngươi trên thẻ. Sau đó, ngươi còn muốn tới trong cục làm kỹ càng ghi chép, lĩnh cái dám làm việc nghĩa huy hiệu.

Vậy ta liền từ chối thì bất kính. Trần Lâm cười hắc hắc.

Lý muốn nhìn sự tình giao phó phải không sai biệt lắm, đứng dậy cáo từ.

Hạ cục, Trần Lâm, ta đi trước phòng thẩm vấn xem, tranh thủ trong đêm đột thẩm, nhìn ba cái kia người sống có thể nạy ra chút gì.

Trần Lâm trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại tại chửi bậy.

3 cái đồ đần, có thể thẩm ra một cái cái rắm.

Hạ Học Quân cùng lý muốn rời đi sau, ngoại khoa chủ nhiệm cầm nằm viện giấy thông báo đi tới.

Trần tiên sinh, đạn đã lấy ra, nhưng vết thương rất sâu, cần nằm viện quan sát ít nhất một tuần, phòng ngừa lây nhiễm.

Trần Lâm trực tiếp khoát tay cự tuyệt.

Không cần, ta không nằm viện, bây giờ sẽ làm xuất viện.

Nói đùa cái gì.

Điểm ấy bị thương ngoài da, còn cần nằm viện?

Hắn vội vã trở về để cho thanh phong Minh Nguyệt cho hắn mang đến Trì Dũ Thuật, ai nguyện ý tại trong cái này nước khử trùng mùi vị lãng phí thời gian.

Cái này không được! Ngoại khoa chủ nhiệm gấp, Vết thương đạn bắn không phải việc nhỏ, xử lý không tốt, cánh tay này của ngươi sẽ phế bỏ!

Thân thể của chính ta, ta tự biết. Trần Lâm thái độ kiên quyết, Khai điểm thuốc tiêu viêm là được, ta bây giờ liền đi.

Chủ nhiệm còn nghĩ khuyên, thấy hắn thái độ kiên quyết, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, cho hắn làm thủ tục xuất viện.

2h khuya.

Trần Lâm đổi về y phục của mình, cánh tay trái mang theo đai đeo, mang theo 3 cái chưa tỉnh hồn nữ hài đi ra cửa bệnh viện.

Gió đêm hơi lạnh.

Ca, chúng ta...... Về nhà sao? Trần Thiên Thiên nhỏ giọng hỏi, chỉ muốn nhanh lên trở lại cái kia có ca ca ở tiểu viện.

Trần Lâm gật đầu một cái, đang muốn đón xe.

Một mực trầm mặc Tống Thu Nhã, bỗng nhiên mở miệng.

Dưới đèn đường, gò má nàng nổi lên không dễ dàng phát giác đỏ ửng, trong trẻo lạnh lùng lời nói mang tới một chút do dự cùng ngượng ngùng.

Đều đã trễ thế như vậy...... Nếu không thì, đêm nay đi nhà ta ở lại a?