Thứ 226 chương Thiên mệnh chi tử Triệu Lập đông?.

Màu đen Bentley Bentayga bình ổn đi chạy tại trên trở về Trần Gia Thôn tỉnh đạo, bầu không khí trong xe an tĩnh có chút kiềm chế.

Lý Kiều kiều đã trải qua cả ngày cảm xúc chập trùng, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, bây giờ đang tựa vào mẫu thân Trần Mộ Dao đầu vai, ngủ thật say.

Trần Mộ Dao nhìn ngoài cửa sổ phi tốc quay ngược lại cảnh đêm, thành thị sáng chói đèn đuốc dần dần bị ở nông thôn hắc ám thôn phệ, ngẫu nhiên có mấy điểm tinh quang lấp lóe.

Trong mắt của nàng, phần kia bởi vì chợt nghe tin dữ dựng lên mờ mịt cùng phức tạp, đang một chút bị một loại tên là Tân sinh Bình tĩnh thay thế.

Tiểu Lâm...... Trần Mộ Dao nhẹ giọng mở miệng, phá vỡ trong xe trầm mặc.

Thanh âm của nàng mang theo khóc qua sau khàn khàn, nhưng lại lộ ra một cỗ như trút được gánh nặng run rẩy, Hôm nay...... Cám ơn ngươi. Nếu như không phải ngươi, cô cô thật sự không biết nửa đời sau làm như thế nào qua.

Câu này cảm tạ, nàng phát ra từ phế tạng. Nếu không phải chất tử lấy thế sét đánh lôi đình, vì nàng chặt đứt cái kia đoạn dài đến mười lăm năm hư thối hôn nhân, nàng có lẽ cả một đời đều đem hãm tại cái kia vũng bùn bên trong, bị khinh thị, bị nhục nhã, mãi đến có khả năng thật sự bị tiểu tam thượng vị.

Trần Lâm từ sau xem trong kính, nhìn xem tiểu cô cái kia trương mặc dù tiều tụy, nhưng hai đầu lông mày lại rõ ràng buông lỏng rất nhiều khuôn mặt, nhếch miệng lên một vòng ấm áp ý cười.

Hắn ngữ khí kiên định, giống như là đang trần thuật một cái chân thật đáng tin sự thật: Tiểu cô, chúng ta là người một nhà, nói những thứ này liền khách khí. Về sau ngươi cùng Kiều Kiều liền yên tâm trong thôn ở lại, có ta ở đây, trời sập không tới.

Trần Mộ Dao ăn một khỏa thuốc an thần.

Đúng vậy a, nàng bây giờ không phải là không chỗ nương tựa, nàng có đứa cháu này làm chỗ dựa.

Trở lại nông gia tiểu viện, ấm áp ánh đèn từ trong nhà lộ ra, trong nháy mắt xua tan Dạ Hàn Ý.

Trần Lâm đem đậu xe hảo, đỡ còn có chút tinh thần hoảng hốt Trần Mộ Dao đi vào phòng khách.

Cơm tối là Trần Lâm sớm gọi thủy bên trên phòng ăn đưa tới, mặc dù chỉ là đơn giản bốn món ăn một món canh, nhưng thức ăn nóng hổi vẫn là để hai mẹ con băng lãnh thể xác tinh thần đều ấm.

Sau bữa ăn, Trần Lâm bồi tiếp người một nhà trong sân hóng mát.

Đêm hè gió mang hoa quế điềm hương, thổi tan vào ban ngày tất cả khói mù cùng huyết tinh.

Lý Kiều kiều cảm xúc đã đã khá nhiều, đang nâng điện thoại, say sưa ngon lành mà tại cà chua tiểu thuyết nhìn lên một bộ tên là 《 Vạn giới bãi rác: Bắt đầu nhặt được đỉnh cấp Đế Vương Lục 》 tiểu thuyết, thỉnh thoảng còn phát ra một hai tiếng không khỏi tức cười cười khẽ.

Chỉ là, nàng cái kia 600 độ độ cao cận thị, không để cho nàng phải không đưa tay cơ màn hình tiến đến cách khuôn mặt không đủ 10cm địa phương, trên sống mũi bộ kia vừa dầy vừa nặng kính đen, cơ hồ muốn dán tại trên màn hình. Cả người co lại thành một đoàn, nhìn vừa hài hước vừa cực khổ.

Một màn này, nhìn Trần Lâm đều có chút đau lòng.

Hắn nhìn xem đường muội cặp kia vốn nên ánh mắt thanh tịnh sáng ngời, bởi vì cận thị mà không thể không khổ cực mà híp lại, trong lòng hơi động.

Phải đi xem tiểu Bạch...... Không đúng, Triệu phó bí thư tình huống bây giờ thế nào. Trong lòng Trần Lâm âm thầm tính toán.

【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】 hiệu quả đến cùng như thế nào, có cái gì không biết tác dụng phụ, nhất định phải đạt được trăm phần trăm xác nhận.

Chỉ có xác nhận không có sơ hở nào, hắn mới có thể yên lòng sử dụng cho Kiều Kiều.

Hạ quyết tâm, Trần Lâm mượn cớ ra ngoài tản bộ, thu xếp tốt tiểu cô cùng đường muội sau, liền dẫn thanh phong, lặng yên rời đi tiểu viện.

......

Đêm khuya thị ủy gia chúc viện, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Hai đạo thân ảnh xinh xắn lặng yên không một tiếng động vượt qua tường cao, chính là biến thành mèo Felis bộ dáng Trần Lâm hòa thanh gió.

Bằng vào siêu phàm ngũ giác, Trần Lâm dễ dàng tránh đi tất cả camera giám sát cùng ban đêm tuần tra bảo an, mang theo thanh phong nhanh nhẹn mà tìm được Triệu Lập Đông chỗ biệt thự.

Hai mèo rất linh hoạt bò lên trên lầu ba một gian thư phòng bệ cửa sổ.

Trong thư phòng, ánh đèn sáng tỏ.

Triệu Lập Đông không có đeo kính, đang đứng tại một tấm rộng lớn trước bàn sách, cầm trong tay bút lông, tại một tấm bày trên tuyên chỉ rồng bay phượng múa.

Hắn thần sắc chuyên chú, tinh thần phấn chấn, một đôi mắt sáng ngời có thần, cùng Trần Lâm lần trước thấy hắn lúc cái kia vằn vện tia máu mỏi mệt bộ dáng, đơn giản tưởng như hai người.

Tiểu Giang a, ngươi nhìn ta chữ này viết như thế nào? Triệu Lập Đông bỗng nhiên dừng lại bút, thỏa mãn thưởng thức chính mình đại tác, cửa trước bên ngoài hô một tiếng.

Rất nhanh, hắn vị kia trẻ tuổi nữ quản gia đẩy cửa vào, trong tay còn cầm một phần vừa thu hồi lại kiểm tra sức khoẻ báo cáo, khắp khuôn mặt là khó có thể tin sợ hãi thán phục cùng sùng bái.

Triệu thư ký, ngài chữ này viết...... Đơn giản thần! Đầu bút lông cứng cáp hữu lực, so trước đó càng hơn một bậc a! Nữ quản gia đầu tiên là một trận cầu vồng cái rắm, lập tức kích động giương lên báo cáo trong tay, Còn có, đây là ngài buổi sáng hôm nay kiểm tra sức khoẻ báo cáo, thị lực cái kia một cột, hai mắt 5.0!

Bác sĩ kiểm tra nhiều lần, đều nói là cái kỳ tích!

Bây giờ trong nội viện đều đang đồn đâu, Nữ quản gia thấp giọng, trong giọng nói tràn đầy kích động, Nói ngài có phải hay không được cái gì thần tiên chỉ điểm, không chỉ có con mắt tốt, cái này thị lực so với tuổi trẻ lúc ấy còn tốt hơn! Mấy cái lãnh đạo đều nhờ ta tới hỏi ngài, đến cùng có cái gì bí phương đâu!

Triệu Lập Đông ngửi lời, đắc ý cười ha ha, hắn thả xuống bút lông, ra vẻ cao thâm khoát tay áo: Nào có cái gì bí phương, đơn giản là chú ý nghỉ ngơi, xem trọng dưỡng sinh thôi! Đến nỗi những thứ khác đi...... Thiên cơ bất khả lộ, không thể tiết lộ a!

Hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng mình cũng tại lẩm bẩm, chẳng lẽ mình là thiên mệnh chi tử?

Ngoài cửa sổ, đem đây hết thảy nghe tiếng biết Trần Lâm, một khỏa nỗi lòng lo lắng cuối cùng triệt để thả lại trong bụng.

Khá lắm!

Không chỉ có chữa khỏi, còn mẹ nó trực tiếp đem thị lực cho tiến hóa? Từ một cái lão Hoa mắt cận thị, đã biến thành thị lực 5.0 mắt ưng?

Cái này 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】 hiệu quả, so với hắn dự đoán còn muốn bá đạo!

An toàn! Hiệu suất cao! Không tác dụng phụ! Hoàn mỹ!

Xác nhận dược hiệu, Trần Lâm không còn lưu lại, vui sướng trong lòng cơ hồ muốn tràn ra tới.

Hắn mang theo thanh phong lặng yên rời đi, lòng chỉ muốn về, hận không thể lập tức bay trở về đường muội bên cạnh, chữa khỏi con mắt của nàng, để cho nàng trùng hoạch một cái rõ ràng sáng tỏ thế giới.

Khi Trần Lâm lái xe trở lại nông gia tiểu viện lúc, đêm đã khuya.

Lý Kiều kiều đại khái là chờ hắn chờ đến lâu, đã tựa ở phòng khách trên ghế sa lon ngủ thiếp đi.

Trên sống mũi bộ kia vừa dầy vừa nặng kính mắt nghiêng về một bên, trên mặt còn mang theo nhàn nhạt nước mắt, nghĩ đến là chuyện ban ngày, cuối cùng vẫn là hù dọa cái này mười lăm tuổi thiếu nữ.

Trần Mộ Dao cũng tựa ở một bên khác, đồng dạng ngủ thiếp đi, trên mặt mang một loại trước nay chưa có an bình.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, từ trong nạp giới lấy ra cái kia chứa 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】 bạch ngọc bình sứ.

Hắn đi đến Lý Kiều kiều trước mặt, nhìn nàng kia trương ngây thơ vị thoát khuôn mặt ngủ, trên mặt đã lộ ra trước nay chưa có ôn nhu nụ cười.

Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng đẩy đường muội bả vai, dùng một loại mang theo thần bí cùng sức dụ dỗ âm thanh, tại bên tai nàng khẽ nói:

Kiều Kiều, tỉnh...

Lý Kiều kiều trong giấc mộng, cảm giác có người ở nhẹ nhàng đẩy nàng.

Nàng mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy đường ca Trần Lâm cái kia trương phóng đại khuôn mặt tuấn tú, đang mang theo nụ cười ôn nhu nhìn mình.

Ân...... Trần Lâm ca ca, ngươi đã về rồi...... Nàng dụi dụi con mắt, trong thanh âm còn mang theo nồng nặc buồn ngủ, vô ý thức thì đi đỡ trên sống mũi bộ kia đã trượt đến chóp mũi kính mắt.

Một cái ấm áp đại thủ, lại đè tay của nàng xuống.

Kiều Kiều, tỉnh, đường ca tiễn đưa ngươi một món lễ vật.

Trần Lâm âm thanh mang theo một tia thần bí sức hấp dẫn, tại bên tai nàng khẽ nói.

Một cái...... Có thể để ngươi triệt để cáo biệt kính mắt lễ vật.