Thứ 61 chương Ngươi cho ta là kẻ ngu?.

Dừng lại.

Trần Lâm ở trong lòng hạ chân thật đáng tin mệnh lệnh.

Nói đùa cái gì.

Vừa mới biểu diễn xong tay không trốn đạn loại khiêu chiến này ngưu ngừng lại vách quan tài tuyệt chiêu, bây giờ tới một cái nữa vết thương đạn bắn trong nháy mắt khép lại? Vậy ngày mai chính mình cũng không phải là đi bệnh viện, mà là muốn đi cắt miếng trung tâm nghiên cứu.

Thương thế chính hắn tinh tường, đạn động năng bị cường hãn bắp thịt và xương cốt triệt tiêu hơn phân nửa, chỉ là trong cắm ở xương bả vai, nhìn dọa người, nhưng cũng không thương tới yếu hại.

Hắn cố nén kịch liệt đau nhức, duỗi ra hoàn hảo tay phải, đem nhào vào trong ngực khóc đến tê tâm liệt phế Trần Thiên Thiên nhẹ nhàng đẩy ra, tiếp đó lại đè xuống muốn xông lên xem xét vết thương Tống Thu Nhã cùng Trương Nhược Hi.

Ta không sao.

Lời của hắn rất nhẹ, lại mang theo một loại kỳ dị trấn định sức mạnh, để cho 3 cái cơ hồ sụp đổ nữ hài động tác cũng vì đó một trận.

Đều trúng thương còn nói không có việc gì! Ngươi lừa gạt ai vậy! Trần Thiên Thiên kêu khóc mang theo phẫn nộ, nước mắt lại chảy tràn càng hung.

Trần Lâm không để ý đến nàng lên án, hắn ánh mắt đảo qua ba nữ tử tái nhợt hoảng sợ khuôn mặt, trở nên trước nay chưa có nghiêm túc.

Nghe, buổi tối hôm nay phát sinh sự tình, các ngươi nhìn thấy bất luận cái gì điểm không hợp lý, toàn bộ đều cho ta quên.

Hắn từng chữ nói ra, bảo đảm mỗi người đều nghe tinh tường.

Ta chỉ là cùng lưu manh vật lộn, tiếp đó bị thương. Hiểu chưa?

Tống Thu Nhã trước hết nhất phản ứng lại, nàng gắt gao cắn môi dưới, nặng nề gật gật đầu.

Trần Thiên Thiên thút thít, đầu óc còn có chút choáng váng, nhưng nhìn xem Trần Lâm cái kia chân thật đáng tin dáng vẻ, cũng xuống ý thức gật đầu.

Chỉ có Trương Nhược Hi, còn đắm chìm tại cực lớn trong kinh hoàng, cơ thể run giống trong gió thu lá rụng, chỉ là ngơ ngác nhìn hắn, nước mắt im lặng trượt xuống.

Trần Lâm không có thời gian lại trấn an các nàng.

Hắn quay người, hướng đi cái kia ba tên bị huyễn cảnh đánh tan, hôn mê trên đất giặc cướp.

【 Thanh phong, Minh Nguyệt.】

【 Ở đây chủ nhân!】

【 Đem bọn hắn biến thành đồ đần, mãi mãi cũng nói không ra lời, nhớ không nổi chuyện loại kia.】

【 Thu đến!】

Hai cái mèo con cơ thể tản mát ra sức mạnh tinh thần vô hình, giống như dao giải phẫu giống như, tinh chuẩn cắt vào 3 người đại não chỗ sâu.

Nguyên bản hôn mê giặc cướp cơ thể bỗng nhiên co quắp một cái, lập tức triệt để xụi lơ tiếp, khóe miệng bắt đầu chảy ra vẩn đục nước bọt, hai mắt trống rỗng, lại không nửa điểm thần thái.

Làm xong đây hết thảy, Trần Lâm bắt đầu thanh lý hiện trường.

Hắn giống một cái chuyên nghiệp nhất hiện trường xử lý chuyên gia, bước bộ pháp kỳ dị, dưới tình huống không lưu lại mới dấu chân, sắp tán rơi vào trên đồng cỏ vỏ đạn, mặt khác ba cây súng ngắn, cùng với viên kia bắn vào cây khô đạn, từng cái tìm ra.

Tiếp đó, hắn giả bộ đem những vật này nhét vào cái kia cực lớn ba lô leo núi bên trong, kì thực thần niệm khẽ động, thu sạch tiến vào nạp giới.

Cuối cùng, hắn đi đến điên con la bên cạnh thi thể, chỉ để lại vậy đem hắn dùng để bắn súng ngắn.

Hắn dùng chân, đem chính mình phía trước bộc phát xông vào lúc lưu lại thân hãm dấu chân, tính cả chung quanh thảm cỏ, toàn bộ phá hư một mảnh hỗn độn, ngụy trang thành kịch liệt vật lộn qua bộ dáng.

Toàn bộ quá trình, hắn động tác nhanh chóng, trật tự rõ ràng, phảng phất một cái không có tình cảm máy móc.

Thẳng đến xác nhận hiện trường cũng lại tìm không ra bất luận cái gì gây bất lợi cho hắn chứng cứ, hắn mới lấy điện thoại cầm tay ra, bấm cái kia quen thuộc dãy số.

Lý đội trưởng, là ta, Trần Lâm.

Ta tại trong Thiên Trụ sơn chỗ sâu một cái sơn cốc đóng quân dã ngoại, chúng ta...... Bị tập kích.

Đúng, có thương vong. Ta trúng thương, đối phương...... Chết một cái.

Bên đầu điện thoại kia lý nghĩ trầm mặc ước chừng 5 giây, mới truyền đến một tiếng đè nén khiếp sợ gầm thét: Địa chỉ phát cho ta! Chống được!

Cúp điện thoại, sơn cốc lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Chờ đợi hai giờ, dài dằng dặc giống một thế kỷ.

Trần Lâm tựa ở dưới một thân cây, Tống Thu Nhã dùng túi cấp cứu bên trong sau cùng băng gạc, run rẩy vì hắn nén cầm máu. Máu tươi rất nhanh thấm ướt băng gạc, nhuộm đỏ nàng nửa cái tay áo.

Trần Thiên Thiên ngồi xổm ở một bên, đã khóc không được, chỉ là đỏ hồng mắt, từng lần từng lần một hỏi: Ca, ngươi có đau hay không a?

Trương Nhược Hi thì ôm đầu gối, núp ở lều vải trong bóng tối, đem đầu chôn đến sâu đậm, bả vai giật giật một cái. Cái kia máu tanh sát lục cùng vì nàng ngăn lại đạn thân ảnh, tại trong đầu của nàng nhiều lần xen lẫn, để cho nàng cơ hồ ngạt thở.

Phương xa, tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần, đâm rách rừng núi yên tĩnh.

Hơn mười đạo cường quang đèn pin cột sáng xé tan bóng đêm, lý muốn mang mười mấy cái súng ống đầy đủ cảnh sát hình sự, cơ hồ là liền lăn một vòng vọt vào sơn cốc.

Khi hắn thấy rõ một màn trước mắt lúc, vị này thường thấy sóng gió đội trưởng cảnh sát hình sự, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Chập chờn đống lửa, 3 cái chưa tỉnh hồn xinh đẹp nữ hài, một cái tựa ở trên cây, bả vai máu thịt be bét lại một mặt bình tĩnh người trẻ tuổi.

Cùng với cách đó không xa, một bộ thi thể chết không nhắm mắt, cùng 3 cái co quắp trên mặt đất, giống như si ngốc giống như chảy nước bọt người sống.

Đội trưởng! Này...... Đây là điên con la! Một cái lanh mắt lão cảnh sát hình sự thất thanh kêu lên, hắn chỉ vào thi thể trên đất, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ba cái kia...... Là A Hào, bọ cạp cùng câm điếc! Là bọn hắn! Tây Nam 318 liên hoàn giết người ăn cướp án còn lại bốn người, toàn ở ở đây!

Toàn bộ đội hình sự đều vỡ tổ.

Nhóm này để cho bọn hắn sứt đầu mẻ trán, bị liệt là A cấp tội phạm truy nã tội phạm, liền lấy dạng này một loại ly kỳ đến hoang đường phương thức, thua ở một cái sống ở dã ngoại địa?

Lý nghĩ cảm giác đầu óc của mình hoàn toàn không đủ dùng.

Hắn bước nhanh đi đến Trần Lâm trước mặt, ngồi xổm người xuống, nhìn xem hắn cái kia dữ tợn vết thương, lại nhìn một chút mấy cái kia đã biến thành phế nhân tội phạm truy nã.

Trần Lâm! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Trần Lâm ngẩng đầu, lộ ra một bộ vô tội vừa bất đắc dĩ dáng vẻ.

Chúng ta tại cái này đóng quân dã ngoại, ba người bọn hắn liền vọt ra, muốn công kích chúng ta.

Hắn chỉ chỉ ba cái kia đồ đần.

Ta chỉ có thể phản kích, khả năng...... Có thể sự mạnh tay một chút, đem bọn hắn đánh ngất xỉu. Kết quả trong rừng cây đột nhiên có nhân theo ta nổ súng, chính là hắn.

Trần Lâm vừa chỉ chỉ điên con la thi thể.

Ta trúng một thương, tiếp đó liền tiến lên cùng hắn vật lộn, trong hỗn loạn...... Thất thủ giết hắn. Lý đội trưởng, ta cái này...... Nên tính là phòng vệ chính đáng a?

Lý muốn nghe lấy cái này hời hợt tự thuật, cả người đều tê.

Hắn đứng lên, thong thả tới lui hai bước, tính toán tiêu hoá cái này có thể so với phim Hollywood tình tiết.

Chờ đã, ngươi chờ một chút. Hắn đưa tay ra, làm một cái tạm ngừng thủ thế, Ý của ngươi là, đối phương bốn người, Tây Nam án giết người A cấp tội phạm truy nã, còn có một cái cầm thương. Tiếp đó một mình ngươi, phản sát một cái, đánh cho tàn phế một cái, đánh ngất xỉu hai cái?

Lý muốn chỉ lấy ba cái kia nước bọt lan tràn gia hỏa, Bọn hắn cái này gọi là đánh ngất xỉu?

Trần Lâm một mặt thành khẩn.

Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn xông tới thời điểm liền có chút điên điên khùng khùng, giống như đầu óc không quá bình thường. Cho nên...... Mới tương đối buông lỏng a.

Lý nghĩ: ......

Hắn cảm giác thông minh của mình nhận lấy trước nay chưa có vũ nhục.

Ngươi cho ta là kẻ ngu?

Đúng lúc này, phụ trách thăm dò hiện trường nhân viên cảnh sát tới báo cáo: Lý đội, hiện trường rất kỳ quái. Chỉ ở người chết bên cạnh phát hiện một cây súng lục, cùng một cái vỏ đạn. Không có phát hiện những vũ khí khác. Ba cái kia còn sống, sinh mệnh thể chinh bình ổn, bất quá có một người cánh tay bắp chân máy móc tính chất gãy xương

Lý nghĩ lòng trầm xuống.

Trần Lâm cố sự trăm ngàn chỗ hở, nhưng chứng cứ hiện trường lại quỷ dị ủng hộ lời nói của hắn.

Người trẻ tuổi này, trên thân cất giấu đại bí mật.

Nhưng hắn cũng biết, chết chính là A cấp tội phạm truy nã, tàn cũng là A cấp tội phạm truy nã. Coi như Trần Lâm đem bọn hắn giết hết, từ pháp luật đến tình lý, đều tìm không ra nửa điểm mao bệnh, thậm chí càng cho hắn ban phát dám làm việc nghĩa huy hiệu.

Hít sâu một hơi, lý muốn làm ra quyết định.

Hắn lấy điện thoại di động ra, bấm cục trưởng Hạ Học Quân dãy số.

Hạ cục, là ta...... Thiên Trụ sơn bên này, sự tình giải quyết...... Đúng, Hoàng Kim đại kiếp án nghi phạm, toàn bộ quy án, điên con la chết...... Là Trần Lâm...... Bất quá, hắn trúng thương, cần lập tức tiễn đưa bệnh viện...... Hảo, ta hiểu rồi.

Cúp điện thoại, lý muốn nhìn Trần Lâm, ánh mắt phức tạp.

Đi thôi, xe cứu thương cũng tại dưới núi. Hạ cục tự mình an bài, bệnh viện nhân dân thành phố ngoại khoa chủ nhiệm cũng tại bên kia chờ ngươi.