Thứ 271 chương Như thế nào tra? Xông xáo quân đội sao?.

Trần Lâm lập tức cái trán bốc lên ba đầu hắc tuyến.

Thảo!

Trong mắt ngươi ta chính là cái loại người này sao?

Nếu là Tần Sơ Nhiên có thể nghe được hắn thời khắc này tiếng lòng, sợ là sẽ phải không chút do dự ở trong lòng trở về một câu: Ngươi chính là! Đều có Tống Thu Nhã như thế thiên tiên, còn đem Lý Hiểu Nguyệt cũng thu, buổi tối chơi đùa lợi hại như vậy, làm cho bản cô nương lật qua lật lại ngủ không được...... Ngươi không phải loại người như vậy ai là!

Nhìn xem Tần Sơ Nhiên bộ kia thẹn thùng lại kiên quyết bộ dáng, Trần Lâm chỉ cảm thấy đau cả đầu, chỉ có thể cưỡng ép đem đề tài kéo về quỹ nói: Ý của ta là, cái kia hai cái thiếu tá nếu là quân khu người, các ngươi cảnh sát căn bản không có quyền xâm nhập điều tra. Cái này sau lưng nhất định có tầng cao hơn nhân vật tại che giấu chân tướng. Cho nên, ta dự định, cùng ngươi cùng một chỗ, tự mình đi thăm dò!

Tần Sơ Nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Nàng không nghĩ tới, Trần Lâm ý nghĩ vậy mà cùng mình không mưu mà hợp!

Càng không có nghĩ tới chính là, tại biết rõ chuyện này hung hiểm vạn phần, đối thủ có thể là mánh khoé thông thiên trong quân cao tầng tình huống phía dưới, Trần Lâm vậy mà nguyện ý cùng nàng cùng một chỗ, tranh đoạt vũng nước đục này!

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được dòng nước ấm, trong nháy mắt nước vọt khắp nàng toàn thân, đem trong lòng cuối cùng cái kia một tia khói mù cùng sa sút tinh thần, đều xua tan.

Trần...... Trần Lâm...... Nàng xem thấy hắn, âm thanh mang theo một tia không dễ sạch sẽ nghẹn ngào, Cám ơn ngươi!

Trần Lâm nhìn nàng kia cảm động bộ dáng, nhưng trong lòng thì âm thầm thở dài.

Nếu như là bình thường sự tình, hắn tự nhiên lười nhác nhúng tay.

Thế nhưng là chuyện này, từ vừa mới bắt đầu hắn liền đã thân hãm trong đó. Từ phát hiện vứt xác, đến trợ giúp cảnh sát bắt được trong bệnh viện cái kia buôn bán khí quan đầu mục, lại đến về sau hiệp trợ thẩm vấn, hắn đã một lần lại một lần địa Xen vào việc của người khác.

Đơn giản là, Nghi Thành là nhà hắn.

Mà bây giờ, trong nhà xuất hiện một tổ cùng hung cực ác con chuột lớn, một tổ lấy buôn bán người sống khí quan mà sống u ác tính!

Cảnh sát sau này DNA so với kết quả, hắn cũng có nghe thấy. Những cái kia bị tàn nhẫn phân thây người bị hại, đại bộ phận cũng là Nghi Thành bản địa người mất tích, trong đó nhỏ nhất mới mười lăm tuổi, lớn nhất cũng không đến ba mươi lăm tuổi.

Vừa nghĩ tới nếu là Trần Thiên Thiên hoặc Lý Kiều kiều, thậm chí là Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, ngày nào đó tự mình lúc đi ra ngoài, bị nhóm này phát rồ tội phạm để mắt tới......

Dù là chính mình là tu tiên giả, nếu là chuyện đột nhiên xảy ra, cũng không chắc chắn có thể tới kịp cứu các nàng!

Ý nghĩ này, giống một cây gai độc, thật sâu đâm vào trong lòng của hắn.

Cho nên, cái u ác tính này, hắn nhất thiết phải tự tay trừ bỏ!

Tất cả tham dự trong đó hắc thủ sau màn, có một cái tính một cái, hắn nhất thiết phải toàn bộ tìm ra, để cho bọn hắn từ nơi này trên thế giới, hoàn toàn biến mất!

Gặp Tần Sơ Nhiên đáp ứng, Trần Lâm cũng sẽ không nói nhảm.

......

Đêm đó, trời tối người yên.

Trần Lâm lặng yên không một tiếng động mang theo Minh Nguyệt đi tới Tần Sơ Nhiên gian phòng.

Thời khắc này nàng đã ngủ rồi, hô hấp đều đặn.

Hắn tâm niệm khẽ động, Minh Nguyệt nhẹ nhàng nhảy lên đầu giường.

【 Chủ nhân, lại muốn bắt đầu trị liệu sao?】 Minh Nguyệt mềm nhu âm thanh tại Trần Lâm trong đầu vang lên.

Ân, Trần Lâm trầm giọng phân phó, Đêm nay đem con mắt của nàng triệt để chữa khỏi, vết thương trên mặt, cũng khôi phục cái bảy tám phần, không nên để lại sẹo là được.

【 Ok, chủ nhân.】

Minh Nguyệt khéo léo lên tiếng.

Nó cặp kia tựa như đầy sao mắt mèo bên trong, lần nữa sáng lên nhu hòa vầng sáng màu trắng.

Một con xinh xắn móng vuốt nhẹ nhàng nâng lên, cách không chỉ hướng Tần Sơ Nhiên bị băng gạc tầng tầng bao khỏa mắt trái.

Một đoàn sữa bò giống như ôn nhuận bạch quang theo nó trảo tâm tràn ra, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, chậm rãi rót vào băng gạc, đem Tần Sơ Nhiên toàn bộ đầu đều bao phủ trong đó.

Tại Trần Lâm cái kia siêu việt thường nhân thị lực phía dưới, hắn có thể rõ ràng Nhìn Đến, băng gạc phía dưới, những cái kia dữ tợn đan xen vết thương, đang lấy một loại triệt để vi phạm sinh vật học lẽ thường tốc độ, cấp tốc nhúc nhích, khép lại.

Mà viên kia bị miểng thủy tinh cặn bã xuyên qua, đã hoàn toàn vỡ tan ánh mắt tổ chức, cũng ở đó thần thánh vầng sáng màu trắng tẩm bổ phía dưới, từng điểm chữa trị, tái sinh......

Toàn bộ quá trình kéo dài gần 2 phút.

Làm xong đây hết thảy, hắn ôm Minh Nguyệt lặng yên rời đi, ẩn sâu công và danh.

......

Sáng sớm hôm sau, khi tia nắng đầu tiên xuyên thấu qua song cửa sổ, chiếu vào Tần Sơ Nhiên trên mặt.

Nàng chậm rãi mở mắt.

Không đúng!

Là hai con mắt!

Nàng bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, vô ý thức đưa tay an ủi hướng mình mắt trái.

Không có băng gạc cách trở, đầu ngón tay truyền đến, là mí mắt bóng loáng nhẵn nhụi xúc cảm. Nàng thử chớp chớp mắt, mắt trái tầm mắt vô cùng rõ ràng, thậm chí so thụ thương phía trước còn muốn sáng tỏ mấy phần!

Nàng khó có thể tin ngắm nhìn bốn phía, trong phòng hết thảy đều rõ ràng chiếu vào hai mắt, không có một tia mơ hồ, không có một tia khó chịu.

Tốt?

Vậy mà thực sự tốt?!

Nàng liền lăn một vòng từ trên giường xuống, vọt tới trước bàn trang điểm, nhìn chằm chặp trong gương chính mình.

Trong kính nữ nhân, mặc dù sắc mặt còn có chút tái nhợt, thế nhưng khuôn mặt, nơi nào còn có ngày hôm qua dữ tợn đáng sợ vết thương? Chỉ còn lại mấy đạo nhàn nhạt màu hồng ấn ký, phảng phất tiếp qua chút thời gian, liền có thể triệt để tiêu tan.

Mà cặp mắt kia, một đôi hoàn hảo không chút tổn hại, nhìn quanh rực rỡ con ngươi xinh đẹp, đang kinh ngạc nhìn nàng.

Này...... Cái này......

Tần Sơ Nhiên triệt để choáng váng, nàng duỗi ra tay run rẩy, một lần lại một lần mà vuốt ve chính mình trơn bóng như lúc ban đầu gương mặt, nước mắt không bị khống chế tràn mi mà ra.

Đây không phải là bi thương nước mắt, mà là sống sót sau tai nạn, là khó có thể tin cuồng hỉ!

Đúng lúc này, Cùm cụp Một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra.

Trần Lâm bưng một bát nóng hổi cháo cá, lười biếng tựa tại trên khung cửa, nhìn nàng kia phó vừa khóc lại cười bộ dáng, nhíu mày.

Sáng sớm, ngươi đây là diễn cái nào một màn?

Tần Sơ Nhiên bỗng nhiên quay đầu, hai mắt đẫm lệ mà nhìn xem hắn, âm thanh bởi vì cực hạn kích động mà run rẩy.

Trần Lâm...... Con mắt của ta...... Mặt của ta...... Ngươi...... Ngươi thật sự làm được!

Trần Lâm nhìn xem Tần Sơ Nhiên cái kia kích động đến lời nói không có mạch lạc bộ dáng, chỉ là cười nhạt một tiếng, đem trong tay cháo cá bỏ lên trên bàn.

Nói có thể trị hết là có thể trị hết. Hắn ra vẻ cao thâm nói, Ta cái này tổ truyền bí phương, xem trọng chính là một cái nội ngoại kiêm tu, tâm thần hợp nhất. Ngươi hôm qua đáp ứng phối hợp ta, khúc mắc vừa cởi, cái này dược hiệu tự nhiên là đi lên.

Một bộ thần thần thao thao lí do thoái thác, nghe Tần Sơ Nhiên sửng sốt một chút.

Nàng mặc dù bản năng cảm thấy chỗ nào không đúng, nhưng nhìn xem trong gương chính mình cái kia trương khôi phục thất thất bát bát khuôn mặt, lại tìm không ra bất kỳ phản bác nào lý do.

Cuối cùng, đành phải đem tất cả nghi hoặc cùng chấn kinh chôn ở trong lòng.

Nhanh ăn đi, ăn xong chúng ta dễ xuất phát. Trần Lâm thúc giục nói.

Xuất phát? Đi cái nào? Tần Sơ Nhiên một bên cầm lấy thìa, một bên tò mò hỏi. Chén kia cháo cá mùi thơm xông vào mũi, vẻn vẹn ngửi một cái, liền để nàng thèm ăn nhỏ dãi.

Tỉnh quân khu.

Phốc ——

Tần Sơ Nhiên vừa uống vào trong miệng một ngụm cháo, kém chút không có trực tiếp phun ra ngoài. Nàng trợn tròn cặp kia khôi phục thần thái con mắt, khó có thể tin nhìn xem Trần Lâm: Đi...... Đi tỉnh quân khu? Hai chúng ta?

Bằng không thì đâu? Trần Lâm chuyện đương nhiên hỏi lại, Tra án a.

Tần Sơ Nhiên cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

Tra án? Liền hai người bọn họ, nghênh ngang chạy tới đề phòng sâm nghiêm tỉnh quân khu?

Như thế nào tra? Xông xáo quân đội sao?

Ta Tần Sơ Nhiên có phải hay không nhìn rất ngốc?

Nàng vừa định mở miệng phản bác, lại bỗng nhiên nhớ tới chính mình tối hôm qua hứa hẹn —— Hết thảy hành động nghe Trần Lâm.

Lời đến khóe miệng, lại ngạnh sinh sinh bị nàng nuốt trở vào.

Nàng hít sâu một hơi, tính toán, nghe hắn!

Nam nhân này chắc là có thể sáng tạo kỳ tích, chính mình chỉ cần nhìn xem liền tốt.

Ôm loại này vò đã mẻ không sợ rơi tâm thái, Tần Sơ Nhiên thuần thục mà uống xong chén kia tươi đẹp đến mức tận cùng cháo cá.

Một dòng nước ấm truyền khắp toàn thân, để cho nàng cảm giác toàn thân trên dưới đều tràn đầy sức mạnh.