Thứ 23 chương Tương phản.

Một bình Lafite truyền kỳ, rất nhanh liền bị hai người uống thấy đáy.

Thức ăn trên bàn, cũng ăn được bảy tám phần.

Rượu cồn giống một tầng thật mỏng son phấn, nhiễm lên Tống Thu Nhã cái kia Trương Thanh Lãnh khuôn mặt, choáng mở một mảnh động lòng người đỏ hồng, để cho dung nhan tuyệt đẹp của nàng phía trên, bằng thêm ba phần kinh tâm động phách vũ mị.

Trần Lâm ngược lại là cảm thấy có chút kỳ diệu.

Hắn tửu lượng từ trước đến nay rất kém cỏi, vài chai bia liền có thể để cho hắn đầu óc choáng váng.

Nhưng đêm nay nửa bình rượu đỏ vào trong bụng, cơ thể hơi phát nhiệt, đầu não lại dị thường thanh tỉnh, không có vẻ say.

Nghĩ đến, là cái kia 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 công lao.

Công pháp này không chỉ có cường hóa thể phách, cũng dẫn đến thay cũ đổi mới đều vượt xa thường nhân, rượu cồn mới vừa vào thể liền bị phân giải phải không còn một mảnh.

Hai người lại ngồi phút chốc, Tống Thu Nhã nhìn đồng hồ, liền đứng dậy đi sân khấu tính tiền.

Trần Lâm cũng đi theo, hai người một trước một sau đi ra phòng khách.

Đi tới đèn đuốc sáng trưng đại đường, Tống Thu Nhã trực tiếp hướng đi sân khấu, Trần Lâm thì thanh nhàn mà tựa ở một bên cột đá cẩm thạch bên cạnh, yên tĩnh chờ đợi.

Đúng lúc này, một cái bén nhọn lại dẫn mấy phần thanh âm âm dương quái khí, từ nơi không xa nhẹ nhàng đi qua.

A? Trần Lâm? Thật đúng là ngươi a?

Một cái thân hình gầy lùn, xấu xí tuổi trẻ nam nhân, đang kéo một cái vóc người nóng bỏng, ăn mặc diêm dúa lòe loẹt nữ nhân hướng bên này đi tới.

Trần Lâm theo tiếng kêu nhìn lại, thấy rõ người tới, đuôi lông mày hơi nhíu.

Vương Daly?

Cao trung đồng học.

Thế giới thật đúng là tiểu.

Vương Daly? Trùng hợp như vậy. Trần Lâm không mặn không nhạt mà trả lời một câu.

Hắn đối với cái này vương Daly, cũng không có gì ấn tượng tốt.

Cao trung lúc ấy, tiểu tử này cũng không phải là cái an phận chủ, điên cuồng theo đuổi Trần Lâm bạn cùng bàn, cũng là ngay lúc đó hoa khôi lớp tiêu tiêu, mỗi ngày giống như con ruồi ong ong gọi.

Tiêu tiêu tự nhiên chướng mắt hắn, vương Daly lại da mặt dày như tường thành, quấn quít chặt lấy, ảnh hưởng nghiêm trọng đến người chung quanh.

Trẻ tuổi nóng tính Trần Lâm nhìn không được, hai người lên xung đột, tại trong lớp động thủ.

Đương nhiên, nói là đánh nhau, đó là cất nhắc vương Daly.

Trên thực tế, là Trần Lâm đơn phương đem hắn nhấn trên mặt đất ma sát.

Kết quả tiểu tử này không phục, đêm đó liền kêu một đám ngoài trường lưu manh, ở cửa trường học chắn Trần Lâm.

Cũng may lúc đó Trần Lâm hai cái bạn bè Triệu Kiệt cùng vương dã cũng tại, huynh đệ 3 người không nói hai lời, trực tiếp khai kiền, quả thực là đem đối diện tầm mười người đánh tè ra quần.

Trần Lâm càng là trọng điểm chiếu cố vương Daly, đem hắn thu nhặt đến ngoan ngoãn.

Từ đó về sau, hai người liền lại không gặp nhau.

Không nghĩ tới tốt nghiệp nhiều năm như vậy, lại ở chỗ này đụng tới.

Vương Daly đi đến Trần Lâm trước mặt, đôi mắt nhỏ trên dưới quét mắt hắn, trong ánh mắt khinh miệt cùng cười trên nỗi đau của người khác cơ hồ muốn tràn ra tới.

Hắn toét miệng, âm thanh bén nhọn the thé: Nghe nói ngươi về nhà mở nông trại? Như thế nào, tại ma đều lăn lộn ngoài đời không nổi? Ngươi không phải lớp chúng ta duy nhất thi đậu ma cũng giao lớn cao tài sinh sao? Như thế nào hỗn thành dạng này?

Trần Lâm nhìn xem hắn bộ kia tiểu nhân đắc chí sắc mặt, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Ta chuyện, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm. Quản tốt chính ngươi a.

Vương Daly bị chẹn họng một chút, lập tức lại khôi phục bộ kia muốn ăn đòn bộ dáng, hắn cố ý cất cao âm lượng, tựa hồ muốn cho người chung quanh đều nghe gặp.

Ai, đừng nói như vậy chớ! Tốt xấu là bạn học cũ, nhìn ngươi bây giờ dạng này, trong lòng ta cũng không chịu nổi. Ngươi nếu là thực sự khó khăn, tới nhà của ta công ty đi làm! Xem ở bạn học cũ trên mặt mũi, giữ gốc cho ngươi mở cái 5100 cái nguyệt! Như thế nào, đủ ý tứ a?

Hắn lời này vừa ra, chung quanh mấy cái chờ vị khách nhân lập tức quăng tới xem náo nhiệt ánh mắt.

Trần Lâm không những không có sinh khí, ngược lại cười ha hả mở miệng.

Đừng! Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá vẫn là tính toán.

Hắn dừng một chút, vẻ mặt thành thật nói tiếp.

Chuyên nghiệp không nhọt gáy, ta đại học học chính là tài chính, nhà ngươi trại nuôi heo, ta sợ là làm không tới, vẫn là mời cao minh khác a!

Tiếng nói vừa ra, chung quanh mấy cái ăn dưa tuổi trẻ nữ hài cũng nhịn không được nữa, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Trại nuôi heo?

Ha ha ha ha, ta còn tưởng rằng là cái gì công ty lớn đâu.

Vương Daly bị Trần Lâm một câu nói kia mắng đến sắc mặt trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo.

Càng chết là, bên cạnh hắn cái kia một mực kéo hắn cánh tay, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo bạn gái, giờ phút này giống như là mèo bị dẫm đuôi, bỗng nhiên bỏ rơi tay của hắn.

Nàng trừng to mắt, khó có thể tin chất vấn: Vương Daly! Nhà ngươi là chăn heo? Ngươi không phải nói nhà ngươi là mở công ty sao!

Lily, không phải, ngươi nghe ta giảng giải...... Vương Daly lập tức gấp, đưa tay muốn đi kéo hắn bạn gái.

Cái kia tên là Lily nữ nhân lại giống trốn ôn thần nhảy ra, mặt mũi tràn đầy cũng là căm ghét: Giảng giải cái gì? Ngươi tên lường gạt này! Ta còn tưởng rằng ngươi là phú nhị đại, thì ra chính là một cái chăn heo! Mắc cỡ chết người!

Nói xong, nàng cũng không quay đầu lại đạp giày cao gót, giận đùng đùng mà đi.

Lily! Lily ngươi chờ ta một chút!

Vương Daly triệt để hoảng hồn, hắn hung tợn trừng Trần Lâm một mắt, từ trong hàm răng gạt ra một câu nói.

Trần Lâm, ngươi chờ ta, hai ta không xong!

Nói xong, liền vội vội vã đuổi theo.

Một hồi nháo kịch, đầu voi đuôi chuột mà kết thúc.

Đã kết xong sổ sách Tống Thu Nhã, ôm cái kia nâng hoa hồng đi tới, nàng rõ ràng xem xong toàn bộ quá trình, cái kia Trương Thanh Lệ trên gương mặt xinh đẹp, tất cả đều là không khỏi tức cười ý cười.

Nàng đi đến Trần Lâm trước mặt, thậm chí đối với lấy hắn hoạt bát mà giơ ngón tay cái lên.

Ngươi cái miệng này, thật là thật lợi hại.

Nàng tò mò truy vấn: Ngươi đồng học kia, trong nhà thực sự là chăn heo? Ta xem hắn cái kia một thân Armani, nhưng không tiện nghi.

Trần Lâm cười hắc hắc, lộ ra hai hàm răng trắng.

Xem như thế đi, Nghi Thành Thánh nông, chính là nhà hắn sản nghiệp.

Tống Thu Nhã nghe vậy, đầu tiên là sững sờ.

Nghi Thành thánh nông? Cái kia Nghi Thành bản địa lớn nhất Nông Nghiệp tập đoàn, thậm chí đã đưa ra thị trường Thánh Nông tập đoàn?

Một giây sau, nàng cũng nhịn không được nữa, cả người cười nhánh hoa run rẩy, ngay cả eo đều không thẳng lên được.

Trần Lâm, ngươi cũng quá tổn hại! Nhân gia một cái giá trị thị trường mấy ức đưa ra thị trường công ty, đến trong miệng ngươi liền thành cái trại nuôi heo!

Trần Lâm lại là một mặt vô tội giang tay ra, hỏi ngược lại: Chẳng lẽ nhà hắn không phải chăn heo?

Tống Thu Nhã bị hắn một câu nói kia hỏi được trực tiếp tạm ngừng, cùng chung quanh còn không có tản đi ăn dưa quần chúng hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

Giống như...... Thật đúng là không có gì mao bệnh.

Nghi Thành thánh nông chủ doanh nghiệp vụ, vẫn thật là là heo hơi nuôi dưỡng cùng tiêu thụ.

Chỉ có điều, nhân gia nuôi là mấy chục vạn đầu heo......

......

Uống rượu, tự nhiên không thể lái xe nữa.

Trần Lâm vừa mới chuẩn bị lấy điện thoại di động ra gọi cái chở dùm, lại bị Tống Thu Nhã ngăn trở.

Đừng kêu chở dùm.

Nàng ôm cái kia nâng kiều diễm hoa hồng, bờ sông gió đêm thổi lên nàng mấy sợi sợi tóc, cặp kia ánh mắt sáng ngời phản chiếu lấy thành thị đèn đuốc, yên lặng nhìn xem Trần Lâm.

Bồi ta đi một chút, tiêu cơm một chút.

Trần Lâm nhìn xem nàng, gật đầu đáp ứng.

Hai người sóng vai từ lòng sông đảo trang viên đi tới, bước lên đèn đuốc sáng chói vượt sông cầu lớn.

Ban đêm Nghi Thành, giang cảnh có thể xưng nhất tuyệt. Hai bên bờ cao ốc nghê hồng phản chiếu tại mặt sông, vỡ thành một dải hào quang tràn ngập các loại màu sắc, gió đêm phơ phất, mang theo hơi nước mát mẻ, thổi tan say rượu khô nóng.

Hai người dạo bước tại rộng lớn trên lối đi bộ, ai cũng không nói gì, bầu không khí cũng không lại lúng túng, ngược lại có loại khó tả tĩnh mịch cùng hài hòa.

Đi rất lâu, Tống Thu Nhã bỗng nhiên dừng bước lại, hai tay vịn lạnh như băng trên cầu hàng rào, ngắm nhìn phương xa rực rỡ.

Bên nàng qua khuôn mặt, nhìn xem Trần Lâm, âm thanh rất nhẹ.

Trần Lâm, ngươi biết không? Đã lớn như vậy, đây vẫn là ta lần thứ nhất, cùng một cái nam nhân giống như vậy đơn độc ở cùng một chỗ.

Trần Lâm đứng tại nàng bên cạnh, nghe vậy nở nụ cười: Phải không? Vậy xem ra vinh hạnh của ta còn không nhỏ.

Tống Thu Nhã gương mặt trong nháy mắt đỏ lên, vừa thẹn lại giận mà đưa tay ra, tại trên cánh tay hắn vỗ nhẹ.

Không có đứng đắn......

Cái kia một chút mềm nhũn, không có gì lực đạo, càng giống là nũng nịu.

Trần Lâm cười hắc hắc, nhìn xem nàng bộ dáng này, chỉ cảm thấy thú vị.

Ta phát hiện, ngươi theo ta ngay từ đầu nghĩ, không giống nhau lắm.

A? Nơi nào không giống nhau? Tống Thu Nhã xoay người, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hắn, giả bộ sinh khí, Nói ta tương phản cực kỳ a?

Nàng cặp kia cặp mắt xinh đẹp bên trong tất cả đều là ý cười, duỗi ra tay nhỏ liền muốn lại đến đánh Trần Lâm.

Ngay một khắc này, Trần Lâm nhìn nàng kia trương ở dưới ngọn đèn đẹp đến mức không gì sánh được gương mặt, nhìn nàng kia tức giận xinh xắn bộ dáng, trái tim giống như là bị một bàn tay vô hình nhẹ nhàng nắm chặt một chút.

Một loại xa lạ rung động, không có dấu hiệu nào dâng lên.

Hắn vô ý thức đưa tay ra, không chờ nàng tay nhỏ rơi xuống, liền tinh chuẩn đưa nó giữ tại lòng bàn tay.

Thật mềm, thật trơn.

Đây là hắn ý niệm duy nhất.

Tống Thu Nhã tay bị bắt lại, cả người đều cứng lại.

Nàng muốn đem tay rút trở về, lại phát hiện tay của nam nhân chưởng ấm áp mà hữu lực, căn bản vốn không tha cho nàng tránh thoát.

Một dòng nước nóng từ chỗ cổ tay trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, mặt của nàng Đằng Mà một chút liền hồng thấu, tim đập như nổi trống, căn bản không dám ngẩng đầu đi xem Trần Lâm ánh mắt.

Nàng nơi nào trải qua loại tràng diện này?

Những thứ này chỉ ở tiểu thuyết cùng trong phim truyền hình thấy qua thân mật tình tiết, coi là thật thực phát sinh ở trên người mình lúc, nàng mới phát hiện đầu óc của mình hoàn toàn là trống rỗng.

Trần Lâm bước về phía trước một bước.

Khoảng cách của hai người trong nháy mắt rút ngắn.

Tống Thu Nhã giống như bị hoảng sợ nai con, hô hấp cứng lại, khẩn trương rúc về phía sau co lại thân thể, phía sau lưng chống đỡ lạnh như băng hàng rào, lui không thể lui.

Trần Lâm duỗi ra một cái tay khác, tại nàng cái kia nóng bỏng trên gương mặt nhẹ nhàng bóp một cái, tiếp đó chỉ bụng ôn nhu mơn trớn nàng bóng loáng da thịt.

Tống Thu Nhã cảm giác thân thể của mình đều tại hơi hơi phát run, nhưng nam nhân đầu ngón tay truyền đến nhiệt độ cùng cái kia êm ái động tác, lại làm cho trong nội tâm nàng thăng không dậy nổi một tơ một hào cự tuyệt ý niệm.

Nữ nhân này...... Thật là cái kia cao lãnh băng sơn cửa hàng trưởng sao?

Này rõ ràng chính là cái chưa từng yêu đương mười tám tuổi thiếu nữ.

Trong lòng Trần Lâm bật cười, trên tay hơi hơi dùng sức, nhẹ nhàng kéo một phát.

Tống Thu Nhã một tiếng thở nhẹ, cả người liền bị một cỗ không dung kháng cự sức mạnh, kéo gần cái kia rộng rãi ấm áp trong lồng ngực.