Thứ 282 chương Có thể lòng hiếu kỳ của ta, đã bị ngươi triệt để đốt lên a.

Trần Lâm thấy thế, khóe miệng vung lên một vòng hài lòng độ cong.

Hắn khoanh chân ở trong đó một cái trên băng ghế đá ngồi xuống.

Tâm niệm vừa động, một cái bạch ngọc bình sứ trống rỗng xuất hiện trong tay tâm.

Mở ra nắp bình, đổ ra một cái lớn chừng trái nhãn, mùi thuốc bốn phía Tụ Khí Đan, trực tiếp thả vào trong miệng.

Đan dược chạm lưỡi lập tức hòa tan, bàng bạc mà ôn nhuận dòng nước ấm trong nháy mắt giội rửa qua toàn thân.

Trần Lâm hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm vào đan điền, toàn lực vận chuyển 【 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 】.

Công pháp, đan dược, trận pháp!

Ba điệp gia, hiệu quả xảy ra long trời lở đất chất biến!

Nếu như nói, phía trước tu luyện 【 Trường Xuân Công 】 cảm giác, giống như là dùng một cây tinh tế ống hút uống nước, tia nước nhỏ, hiệu suất thấp.

Như vậy hiện tại, hắn cảm giác chính mình cả người đều ngâm ở một mảnh từ tinh thuần linh khí tạo thành biển sâu trong ôn tuyền!

Ấm áp mà mênh mông linh khí, như bị điên theo quanh người hắn mỗi một cái lỗ chân lông rót ngược vào!

Những linh khí này bị 【 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 】 bá đạo mà cao hiệu luyện hóa, cuối cùng hóa thành giọt giọt xanh tươi ướt át thể lỏng linh lực, tụ hợp vào đan điền khí hải.

Trong đan điền cái kia phiến thanh sắc khí hải, đang lấy một loại tốc độ kinh người, chậm rãi khuếch trương, dâng lên.

Sảng khoái!

Một loại sức mạnh lấp đầy cơ thể mỗi một tấc xó xỉnh sảng khoái cảm giác, để cho Trần Lâm toàn thân trên dưới mỗi một cái tế bào đều đang hưng phấn mà run rẩy!

Quá nhanh!

Gần một giờ tu hành, nó hiệu quả, liền đã thắng qua ngày xưa mấy ngày khổ tu!

Trần Lâm trong lòng dâng lên cuồng hỉ.

Dựa theo cái này kinh khủng tiến độ, nhiều nhất hai ngày, là hắn có thể xông phá bình cảnh, bước vào Luyện Khí sáu tầng!

Tu luyện không tuế nguyệt.

Khi Trần Lâm từ loại này vật ngã lưỡng vong trong đắm chìm bị một hồi chuông điện thoại di động kéo về thực tế lúc, ngoài cửa sổ ngày đã ngã về tây, thời gian đã là 3:00 chiều.

Hắn chậm rãi thu công, một ngụm mang theo nhàn nhạt thanh mang trọc khí từ trong miệng phun ra, như mũi tên nhọn bắn ra nửa mét xa.

Mở mắt ra, cặp mắt thâm thúy kia tử bên trong, phảng phất có ánh chớp thoáng qua.

Hắn cầm lấy bị tùy ý bỏ vào trên bàn đá điện thoại, tên người gọi đến là Cao Ngọc Lương.

Trần Lâm tiếp thông điện thoại, âm thanh bình ổn không gợn sóng: Cao lão, buổi chiều tốt.

Tiểu Lâm a......

Đầu bên kia điện thoại, Cao Ngọc Lương âm thanh truyền đến, không có những ngày qua cởi mở, ngược lại lộ ra một cỗ nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Ngươi bây giờ có được hay không? Tới viện an dưỡng một chuyến.

Trần Lâm nhíu mày.

Nên tới, vẫn là tới.

Hắn không có hỏi nhiều, chỉ là nhàn nhạt Ân Một tiếng.

Đi, ta lập tức đi qua.

Cúp điện thoại, hắn từ trên băng ghế đá đứng lên.

Đang trên bàn đá hưởng thụ lấy linh khí nồng nặc, thoải mái trực đả khò khè hai cái mèo con đã bị kinh động.

Thanh phong, Minh Nguyệt, đi, theo ta ra ngoài một chuyến.

Mèo?

Thanh phong lười biếng mở mắt ra, nghiêng cái đầu nhỏ, màu hổ phách mắt mèo trong mang theo một tia bị quấy rầy tu luyện bất mãn.

Trần Lâm cong ngón tay tại trên đầu nhỏ của nó nhẹ nhàng bắn ra.

Có việc làm.

Nói xong, hắn liền cất bước hướng về tiền viện đi đến.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt lập tức nhẹ nhàng nhảy xuống bàn đá, giống như hai đạo im lặng cái bóng, theo thật sát chủ nhân sau lưng.

Vừa đi ra hậu viện, hắn liền đâm đầu vào đụng phải từ trong phòng đi ra ngoài Tần Sơ Nhiên.

Thời khắc này Tần Sơ Nhiên, tinh thần so sáng sớm còn muốn uể oải, cặp kia lúc nào cũng sắc bén trong con ngươi như đao, bây giờ chỉ còn lại vẫy không ra chấn kinh cùng hỗn loạn.

Kỳ cùng vĩ cái kia thông điện thoại, để cho nàng vốn là lung lay sắp đổ thế giới quan, lần nữa gặp hủy diệt tính xung kích.

Ngươi muốn đi ra ngoài? Nàng nhìn thấy Trần Lâm, vô ý thức hỏi.

Ân, đi viện an dưỡng.

Trần Lâm gật đầu một cái, nhìn nàng bộ kia thất hồn lạc phách bộ dáng, khó được nói thêm một câu.

Thế giới này rất lớn, ngươi thấy, chưa chắc là toàn bộ. Có một số việc, biết, ngược lại tăng thêm phiền não.

Nói xong, hắn liền không tiếp tục để ý giật mình tại chỗ Tần Sơ Nhiên, trực tiếp hướng đi dừng ở trong viện Bentley Bentayga.

Tần Sơ Nhiên nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, thật lâu xuất thần.

Nàng dùng sức lắc đầu, đáy lòng một mảnh khổ tâm.

Tăng thêm phiền não?

Nhưng ta lòng hiếu kỳ, đã bị ngươi triệt để đốt lên a......

......

Màu đen Bentley Bentayga bình ổn lái vào viện an dưỡng.

Cửa ra vào lính gác nhìn thấy là Trần Lâm xe, liền đề ra nghi vấn cũng không có, liền trực tiếp cúi chào cho phép qua, phần kia cung kính, phảng phất tại nghênh đón một vị chân chính thủ trưởng.

Trần Lâm không có đi hậu viện đình nghỉ mát, mà là trực tiếp lái xe đến Cao Ngọc Lương chỗ ở cái kia tòa nhà lầu nhỏ hai tầng phía trước.

Vừa mới bước vào phòng khách, hắn liền ngửi được một cỗ cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt, nghiêm túc mà khí tức ngột ngạt.

Phòng khách trên ghế sa lon, Cao Ngọc Lương ngồi nghiêm chỉnh, thần tình nghiêm túc.

Mà ở đối diện hắn, thì ngồi hai nam một nữ.

Ngồi ở ở giữa chính là một cái chừng năm mươi tuổi trung niên nam nhân, mặt chữ quốc, ánh mắt như vực sâu, trên người có cỗ ở lâu lên chức trầm ổn khí tràng.

Tay trái hắn bên cạnh, là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người trẻ tuổi, giữ lại đầu đinh, ánh mắt kiêu căng khó thuần, khóe miệng hơi hơi liếc, toàn thân trên dưới đều tản ra một loại tinh anh giai tầng đặc hữu ngạo mạn.

Bên tay phải, nhưng là một cái niên kỷ xấp xỉ cô gái tóc dài, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất lại băng lãnh như sương. Nàng cặp kia mắt phượng đang bất động thanh sắc đánh giá mới vừa vào cửa Trần Lâm, trong ánh mắt tràn đầy xem kỹ cùng tìm tòi nghiên cứu.

Tiểu Lâm, ngươi đã đến.

Cao Ngọc Lương nhìn thấy Trần Lâm, trên mặt mới thốt ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

Hắn đứng lên, giới thiệu nói: Quốc an đồng chí để cho ta mời ngươi tới, có chút tình huống muốn theo ngươi hiểu được một chút.

Quốc An cục.

Trong lòng Trần Lâm không gợn sóng chút nào, trên mặt lại vừa đúng lộ ra một tia hiểu rõ.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh đảo qua 3 người, cuối cùng rơi vào cầm đầu cái kia trung niên nam nhân trên thân.

Trung niên nam nhân cũng đứng lên, chủ động đưa tay ra, âm thanh trầm ổn.

Trần Lâm đồng chí, ngươi tốt. Chúng ta có một số việc muốn hỏi thăm ngươi một chút, hy vọng ngươi có thể phối hợp.

Trần Lâm không tỏ ý kiến cùng hắn nắm tay, lập tức ở bên cạnh một người trên ghế sa lon ngồi xuống.

Hắn tư thái buông lỏng mà dựa vào ghế sô pha cõng, ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng 3 người, trên mặt không có chút nào Phổ Thông người đối mặt quốc an lúc khẩn trương cùng co quắp.

Tìm ta có chuyện gì?

Nhìn thấy Trần Lâm bộ dạng này không mặn không nhạt, thậm chí quá tùy ý thái độ, cái kia đầu đinh nam tử ngồi không yên.

Hắn cau mày, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, mang theo một cỗ thẩm vấn phạm nhân một dạng cảm giác áp bách, âm thanh lạnh lùng nói:

Trần Lâm, ngươi đây là thái độ gì? Ngươi có biết hay không chúng ta là người nào?

Trần Lâm nghe vậy, cuối cùng lần thứ nhất mắt nhìn thẳng hướng hắn.

Ánh mắt kia, bình tĩnh, lạnh lùng, giống như là tại nhìn đường bên cạnh một khối đá.

Tiếp đó, hắn không nhìn thẳng đối phương, đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía cầm đầu trung niên nam nhân, ngữ khí lạnh nhạt mở miệng.

Ta bề bộn nhiều việc.

Nếu như các ngươi tới tìm ta, chính là vì nghe lời ngươi thủ hạ ở trước mặt ta bày ra hắn cái kia buồn cười cảm giác ưu việt.

Vậy ta nghĩ, chúng ta không có gì để nói.