Thứ 439 chương Nửa đêm đánh lén trương như hi.

Phòng ngủ phụ nguyên bộ trong phòng vệ sinh.

Vòi hoa sen phun ra ấm áp dòng nước, cọ rửa Trương Nhược Hi thân thể uyển chuyển.

Hơi nước mờ mịt.

Trương Nhược Hi đóng lại vòi nước, kéo qua một đầu rộng lớn khăn tắm bao lấy cơ thể, đi đến bồn rửa mặt phía trước.

Nàng đưa tay xóa đi trên gương hơi nước, nhìn chằm chằm trong gương tự xem rất lâu.

Da thịt nhẵn nhụi trắng nõn lộ ra khỏe mạnh phấn hồng, xương quai xanh tinh xảo, vòng eo tinh tế không đủ một nắm. Hướng xuống, là một đôi thẳng tắp thon dài cân xứng cặp đùi đẹp.

Trần đại ca vì cái gì để cho chính ta ngủ......

Trương Nhược Hi tự lẩm bẩm, đáy mắt tràn đầy bản thân hoài nghi.

Là vóc người ta không tốt sao?

Trong óc nàng không tự chủ được hiện ra Tống Thu Nhã cái kia thanh lãnh cao quý, có lồi có lõm ngự tỷ dáng người, cùng với Lý Hiểu Nguyệt cái kia tài trí dịu dàng, chín mật đào tư thái.

Cùng hai vị kia tỷ tỷ so ra, mình quả thật có vẻ hơi ngây ngô.

Thế nhưng là...... Trương Nhược Hi cúi đầu liếc mắt nhìn, không phục ưỡn ngực, Cũng không nhỏ bao nhiêu a! Rõ ràng rất có liệu......

Lời mới vừa ra miệng, nàng xem thấy trong gương chính mình cái kia Trương Hồng Đắc sắp nhỏ máu khuôn mặt, lập tức hai tay che gương mặt.

Trương Nhược Hi, ngươi thật không biết xấu hổ a!

Nàng ảo não ngồi xổm trên mặt đất, đem mặt vùi vào trong đầu gối.

Đêm khuya một điểm.

Phòng ngủ phụ trên giường lớn.

Trương Nhược Hi mặc một bộ tơ chất đai đeo váy ngủ, tại mềm mại trong chăn lật qua lật lại.

Nhắm mắt lại, đầy trong đầu cũng là Trần Lâm ở trong sòng bạc vẫy tay để cho đạn lơ lửng như thần dáng người, là hắn tại bên vách núi ôm lấy chính mình leo lên phi thuyền cực hạn lãng mạn, cũng là hắn vừa mới tại trên ban công dán vào chính mình sau lỗi thời ấm áp xúc cảm.

Ngủ không được.

Căn bản ngủ không được.

Nội tâm phảng phất có hai cỗ sức mạnh đang điên cuồng lôi kéo. Một cỗ là 19 năm tới dưỡng thành thận trọng cùng sợ giao tiếp, một cỗ khác, nhưng là đêm nay bị Trần Lâm triệt để đốt, tên là Thiêu thân lao đầu vào lửa Cô dũng.

Hắn liên sát người đều không dối gạt ta, hắn mang ta bay lên đám mây, hắn vì ta ép Thị ủy thư ký cúi đầu......

Trương Nhược Hi cắn góc chăn, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Nếu như bỏ lỡ đêm nay, Trần đại ca trở về Nghi Thành, ta nào còn có cơ hội?

Tại trong trận này tình yêu tranh đấu, nàng vốn là ra trận trễ nhất, át chủ bài ít nhất.

Nếu như ngay cả chủ động xuất kích dũng khí cũng không có, dựa vào cái gì lưu lại thần minh bên cạnh?

2h khuya.

Trương Nhược Hi bỗng nhiên vén chăn lên.

Nàng không có mặc dép lê, để trần trắng noãn bàn chân nhỏ, giẫm ở trên vừa dầy vừa nặng thảm lông dê, lặng yên không một tiếng động hướng đi cửa phòng.

Tay nắm chặt đồng thau chốt cửa, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Cùm cụp.

Khóa cửa phát ra cực nhẹ hơi âm thanh.

Trương Nhược Hi nhô ra nửa cái đầu, trong hành lang chỉ lóe lên mờ tối mà đèn. Phòng ngủ chính môn ngay tại 3m bên ngoài, khép, lộ ra một tia ánh sáng nhạt.

Nàng hít sâu một hơi, giống một cái đêm khuya kiếm ăn mèo con, rón rén mà chạy ra ngoài.

Phòng ngủ chính bên trong.

Sớm tại Trương Nhược Hi vén chăn lên xuống giường một khắc này, Trần Lâm liền nghe được động tĩnh.

Nghe cái kia nhỏ nhẹ, bởi vì khẩn trương mà có chút tiếng bước chân nhốn nháo một chút tới gần, Trần Lâm bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài.

Nha đầu này, lúc nào lòng can đảm biến lớn như vậy? Trước đó cùng chính mình nói câu nói đều phải đỏ mặt nửa ngày, bây giờ lại dám chơi dạ tập?

Khe cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Một cỗ nhàn nhạt sữa tắm mùi thơm ngát, hỗn hợp có thiếu nữ đặc hữu u hương, bay vào gian phòng.

Trần Lâm không có mở mắt.

Trương Nhược Hi có tật giật mình mà ngắm nhìn bốn phía, gặp Trần Lâm nhắm mắt lại tựa hồ ngủ thiếp đi, lòng can đảm hơi lớn một điểm.

Nàng rón rén đi đến bên giường.

Mượn mờ tối đèn ngủ, nàng tham lam nhìn xem Trần Lâm cái kia trương góc cạnh rõ ràng tuấn lãng khuôn mặt.

Tim đập như nổi trống.

Trương Nhược Hi cắn chặt răng, duỗi ra run rẩy hai tay, nắm góc chăn, nhẹ nhàng nhấc lên.

Ngay tại nàng chuẩn bị chui vào trong nháy mắt.

Một cái ấm áp hữu lực bàn tay, không có dấu hiệu nào từ trong chăn nhô ra, một cái nắm cổ tay của nàng.

A!

Trương Nhược Hi dọa đến toàn thân lắc một cái, phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô, kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Trần Lâm mở mắt ra, trong con ngươi đen nhánh mang theo một tia trêu tức.

Hắn thủ đoạn hơi phát lực, trực tiếp đem đứng tại bên giường Trương Nhược Hi kéo theo giường.

Một hồi trời đất quay cuồng.

Trương Nhược Hi kinh hô một tiếng, ngã vào một cái rộng lớn kiên cố lồng ngực. Thuộc về phái nam mãnh liệt hormone khí tức trong nháy mắt đem nàng vây quanh.

Trần Lâm thuận thế xoay người, đem nàng đặt ở dưới thân, hai tay chống tại gò má nàng hai bên.

Hai người khoảng cách rất gần, hô hấp có thể nghe.

Tiểu nha đầu. Trần Lâm từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, nhếch miệng lên một vòng đường cong, Hơn nửa đêm không ngủ được, chạy tới phòng ta nhấc lên chăn mền, ngươi làm sao dám?

Trương Nhược Hi bị hắn ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều phải sôi trào.

Sắc mặt nàng đỏ bừng, ngay cả cổ thon dài đều nhiễm lên một tầng màu hồng.

Nhưng lần này, nàng không có trốn tránh.

Nàng đón Trần Lâm ánh mắt, hai tay tính thăm dò mà vòng lấy Trần Lâm cổ, thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi, lại lộ ra một cỗ quyết tuyệt.

Trần đại ca...... Ta...... Ta đợi một ngày này, thật lâu.

Trần Lâm hơi nhíu mày.

Trương Nhược Hi đáy mắt nổi lên một tầng hơi nước, âm thanh hơi hơi phát run, Từ ngươi đem thay ta ngăn lại viên đạn kia ngày đó bắt đầu......

Trần Lâm nghe vậy, trong lòng chấn động mạnh một cái.

Thiên Mục sơn đóng quân dã ngoại.

Đó là mấy tháng trước chuyện. Khi đó, Trương Nhược Hi mới nhận biết mình bất quá hai ngày.

Thì ra, sớm tại cái kia sinh tử một cái chớp mắt ban đêm, hạt giống này liền đã trong lòng nàng mọc rễ nảy mầm, trưởng thành đại thụ che trời.

Nhìn xem dưới thân hốc mắt ửng đỏ, lại quật cường không chịu dời tầm mắt khả nhân nhi, Trần Lâm đáy mắt lạnh lẽo cứng rắn triệt để hòa tan, hóa thành một vòng tan không ra ôn nhu.

Hắn cúi đầu xuống, chóp mũi cơ hồ dán nàng vào chóp mũi.

Vốn là, chuẩn bị chờ ngươi tốt nghiệp đại học. Trần Lâm âm thanh trầm thấp khàn khàn.

Trương Nhược Hi bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đem khuôn mặt vùi vào Trần Lâm ngực, hai tay gắt gao ôm lấy hắn rộng lớn phía sau lưng.

Ta không cần chờ!

Nàng trong thanh âm mang theo một tia nức nở, cũng vô cùng kiên định.

Trần đại ca, muốn ta đi! Liền đêm nay!

Lời nói đã đến nước này, tình đã tới sâu.

Thân là tu tiên giả, vốn là tùy tâm sở dục, không câu nệ thế tục lễ pháp.

Trần Lâm nếu lại cự tuyệt, vậy liền không phải khắc chế, mà là làm kiêu.

Hảo.

Trần Lâm không còn kiềm chế thể nội cuồn cuộn nhiệt huyết.

Hắn ngồi dậy, hai tay bắt lấy Trương Nhược Hi tơ chất váy ngủ vạt áo.

Tê lạp Một tiếng.

Đơn bạc vải vóc bị trong nháy mắt kéo rơi, ném ra giường bên ngoài.

Nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ sát đất vẩy vào trên giường, chiếu sáng thiếu nữ không giữ lại chút nào tuyệt mỹ thân thể, tựa như một kiện hoàn mỹ dương chi ngọc điêu.

Trương Nhược Hi xấu hổ nhắm mắt lại, lông mi thật dài run rẩy kịch liệt lấy, cơ thể căng cứng trở thành một cây cung.

Trần Lâm cúi người, hơi lạnh dấu son môi bên trên nàng cái trán sáng bóng, run rẩy mí mắt, đĩnh kiều chóp mũi, cuối cùng, nặng nề mà phong bế cái kia hai mảnh mềm mại kiều diễm môi đỏ.

Ngô......

Một tiếng kiều mị ưm bị ngăn ở phần môi.

Bóng đêm dần khuya, Luân Đôn người ngự viên tầng cao nhất trong phòng, xuân sắc vô biên.

Mặt trăng tựa hồ cũng xấu hổ tại nhìn trộm cái này cả phòng kiều diễm, lặng lẽ trốn vào tầng mây sau lưng.

Chỉ còn lại gió biển phất qua song cửa sổ, che giấu trong phòng đứt quãng, kiềm chế và vui vẻ than nhẹ.