Thứ 435 chương Đi tới úc đảo.

Đêm khuya.

Yên lặng như tờ.

Trần Lâm khoanh chân ngồi ở phòng trọ trên giường, vận chuyển Thanh Nguyên Kiếm Quyết.

Cách nhau một bức tường, tiếng thở hào hển cùng đè nén nói mê rõ ràng truyền vào trong tai của hắn.

Đừng tới đây...... Ta không phải là cố ý...... Đừng trảo ta......

Trần Lâm mở mắt ra.

Thân hình lóe lên, trống rỗng xuất hiện tại sát vách phòng ngủ.

Nguyệt quang xuyên thấu qua màn cửa khe hở vẩy vào trên giường.

Trương Nhược Hi co rúc ở trong chăn, hai tay gắt gao nắm lấy ga giường, đầu đầy mồ hôi lạnh, lông mày thống khổ giảo cùng một chỗ.

Trần Lâm đi đến bên giường, ngồi xuống.

Hắn đưa tay phải ra ngón trỏ, đầu ngón tay sáng lên một vòng yếu ớt lại thuần túy thanh sắc linh quang.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ tại nữ hài trơn bóng mi tâm.

Ôn hòa linh lực giống như xuân phong hóa vũ, trong nháy mắt tràn vào nàng thức hải, xua tan những cái kia huyết tinh, dữ tợn ác mộng mảnh vụn.

Trương Nhược Hi căng thẳng cơ thể một chút trầm tĩnh lại.

Nàng vô ý thức cọ xát Trần Lâm bàn tay, hô hấp trở nên bình ổn kéo dài, khóe miệng thậm chí khơi gợi lên một tia an tâm đường cong.

Trần Lâm thu tay lại, yên tĩnh nhìn nàng phút chốc, quay người rời đi.

Hôm sau trời vừa sáng.

Trên bàn cơm.

Trần Lâm uống xong một miếng cuối cùng cháo, nhìn về phía Trương Thiên Dưỡng vợ chồng: Trương thúc, a di. Nếu hi mấy ngày nay bị kinh sợ dọa, ta dự định mang nàng đi úc đảo đi loanh quanh, giải sầu.

Trương Thiên Dưỡng kẹp bánh quẩy tay một trận, lập tức cuồng hỉ.

Hảo! Hảo! Đi úc đảo hảo! Hắn liên tục gật đầu, quay đầu hướng thê tử nháy mắt, Ngọc Đình, nhanh đi giúp như hi thu thập hành lý! Mang nhiều mấy bộ quần áo xinh đẹp!

Dương Ngọc Đình cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Trần Lâm cử động lần này, không thể nghi ngờ là triệt để chắc chắn đối với nữ nhi thiên vị.

Nàng buông chén đũa xuống, tựa như một trận gió xông lên lầu hai.

Trương Nhược Hi cúi đầu, bên tai đỏ đến nhỏ máu, ngón tay bất an giảo lấy góc áo, trong lòng lại giống ăn mật ngọt.

Nửa giờ sau.

Châu thị phía đông, một chỗ không khai thác hoang vu vách núi.

Sóng biển đánh đá ngầm, cuốn lên ngàn đống tuyết. Gió biển mang theo tanh nồng vị đập vào mặt.

Trương Nhược Hi mang theo một cái xinh xắn rương hành lý, nghi ngờ ngắm nhìn bốn phía. Không có xe, không có du thuyền, cũng không có máy bay trực thăng.

Trần đại ca, chúng ta như thế nào đi úc đảo nha?

Trần Lâm không có trả lời. Hắn nâng tay phải lên, lòng bàn tay hơi lật.

Một cái lớn chừng bàn tay, toàn thân ngân bạch tinh xảo thuyền nhỏ xuất hiện trong tay hắn.

Trần Lâm cong ngón búng ra, ba viên hạ phẩm linh thạch tinh chuẩn khảm vào thuyền nhỏ thanh năng lượng.

Đi.

Hắn tiện tay ném đi.

Ngân bạch thuyền nhỏ đón gió căng phồng lên.

Trong nháy mắt, một chiếc dài bảy, tám mét, tạo hình gồm cả cổ điển cùng khoa học kỹ thuật mỹ cảm hình giọt nước phi thuyền, vững vàng lơ lửng tại vách núi bên ngoài giữa không trung.

Thân thuyền lưu chuyển nhàn nhạt bùa chú màu bạc, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Trương Nhược Hi khẽ nhếch miệng, rương hành lý Phanh Mà rơi trên mặt đất.

Nàng dụi dụi con mắt, vững tin chính mình không có sinh ra ảo giác.

Đi thôi.

Trần Lâm nắm ở eo thon của nàng chi, mũi chân điểm nhẹ mặt đất.

Hai người giống như không có trọng lượng lông vũ, nhẹ nhàng rơi vào phi thuyền boong tàu.

Ông ——

Một tầng rưỡi trong suốt linh lực vòng bảo hộ từ mạn thuyền dâng lên, tại đỉnh đầu chụp hợp thành một cái hoàn chỉnh mái vòm, đem cuồng bạo gió biển triệt để ngăn cách bên ngoài.

Trần Lâm tâm niệm vừa động.

Phi thuyền chợt bay vụt.

100m. Năm trăm mét. Hai ngàn mét.

Mãnh liệt đẩy cõng làm cho Trương Nhược Hi bản năng phát ra một tiếng kinh hô, gắt gao ôm lấy Trần Lâm cổ, đem mặt vùi vào bộ ngực của hắn.

Mở mắt ra xem. Trần Lâm giọng ôn hòa tại đỉnh đầu vang lên.

Trương Nhược Hi cẩn thận từng li từng tí mở mắt ra.

Dưới chân, là Châu thị nối thành một mảnh khu kiến trúc, lít nha lít nhít.

Phi thuyền tiếp tục kéo lên, một đầu đánh vỡ vừa dầy vừa nặng tầng mây.

Vân Hải bên trên, yên lặng như tờ.

Đứng ở nơi này cửu thiên chi thượng, quan sát chúng sinh.

Trương Nhược Hi trong lòng cuối cùng một tia khói mù, sợ hãi, tự ti, tại bực này Tiên gia vĩ lực cùng cực hạn lãng mạn trước mặt, bị triệt để nghiền nát, bốc hơi.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem Trần Lâm cái kia Trương Tại Thần quang bên trong giống như thần kỳ giống như hoàn mỹ bên mặt, đáy mắt tình cảm triệt để tràn đầy đi ra, cũng lại chứa không nổi khác.

Trần đại ca......

Nàng nhón chân lên, chủ động hôn lên Trần Lâm môi.

......

Phi thuyền xuyên thẳng qua tại vân hải cùng sóng biếc ở giữa, cũng không đi thẳng tuyến, mà là tại Trần Lâm tận lực dưới sự khống chế, tại không trung bình ổn xoay quanh.

Nửa trong suốt linh lực vòng bảo hộ bên ngoài, cuồng phong gào thét, trong hộ tráo lại ấm áp như xuân.

Trương Nhược Hi gắt gao rúc vào Trần Lâm trong ngực, quan sát dưới chân tựa như tinh toản giống như sáng chói úc đảo toàn cảnh. Đêm qua huyết tinh, sợ hãi cùng tuyệt vọng, tại cái này tựa như ảo mộng tiên gia thủ đoạn cùng cực hạn lãng mạn trước mặt, bị triệt để chữa trị.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem Trần Lâm cái kia Trương Tại Thần quang bên trong giống như thần kỳ giống như hoàn mỹ bên mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy si mê cùng ỷ lại.

Đẹp không? Trần Lâm cúi đầu, thanh âm ôn hòa.

Dễ nhìn. Trương Nhược Hi dùng sức gật đầu, hai tay vòng lấy Trần Lâm hông, Chỉ cần cùng Trần đại ca cùng một chỗ, nhìn cái gì cũng đẹp.

Vì ngăn ngừa kinh thế hãi tục, Trần Lâm điều khiển phi thuyền, tại úc đảo biên giới một tòa ít ai lui tới núi hoang dưới chân chậm rãi hạ xuống.

Thu hồi phi thuyền sau, Trương Nhược Hi một cách tự nhiên gắt gao kéo lại Trần Lâm cánh tay, ngực mềm mại trong lúc lơ đãng dán vào cánh tay của hắn.

Hai người sóng vai hướng đi phồn hoa nội thành. Nam tuấn lãng kiên cường, khí chất xuất trần, nữ thanh thuần tuyệt mỹ, dáng người yểu điệu, tựa như một đôi đang đứng ở đang yêu cháy bỏng tuổi trẻ tình lữ, rước lấy người qua đường liên tiếp ghé mắt.

Đi ở ồn ào náo động trên đường phố, Trần Lâm nhìn bên cạnh nét mặt tươi cười như hoa Trương Nhược Hi, đáy mắt lại lướt qua một vòng cực độ sát khí lạnh như băng.

Mang Trương Nhược Hi tới úc đảo giải sầu, chỉ là thứ nhất.

Mục đích thực sự, là trảm thảo trừ căn!

Đêm qua đối với Trương Vĩ sưu hồn lúc, Trần Lâm lật xem trong thức hải của hắn tất cả dơ bẩn ký ức.

Trương Vĩ đại ca Trương Thành, chính là úc đảo ba nhà cỡ lớn sòng bạc phía sau màn cổ đông. Trương Thiên Dưỡng bị thiết lập ván cục hãm hại, nhiễm lên kếch xù tiền nợ đánh bạc, Trương Thành hắc thủ ở trong đó bỏ bao nhiêu công sức.

Úc đảo thuộc về đặc biệt khu hành chính, không về Quảng Tỉnh trực tiếp quản hạt. Diệp Văn Quân bọn người thao tác, khó tránh khỏi có vượt địa vực chương trình phiền phức, thậm chí sẽ đi hở âm thanh.

Trần Lâm làm việc, từ trước đến nay căn cứ Không lưu cách đêm thù Nguyên tắc. Tất nhiên thế tục quy củ rườm rà, vậy chỉ dùng người tu tiên quy củ.

Mượn bồi Trương Nhược Hi du ngoạn cơ hội, hắn muốn đích thân ra tay, đem Trương Thành tai họa ngầm này, từ vật lý phương diện bên trên triệt để xóa đi.

Buổi chiều thời gian, Trần Lâm hoàn toàn thu liễm sát khí, hóa thân hoàn mỹ thiếp thân bạn trai.

Hắn bồi tiếp Trương Nhược Hi xuyên thẳng qua tại úc đảo phố lớn ngõ nhỏ, nhấm nháp mới ra lô bồ thức trứng chiên, uống thơm ngon thủy cua cháo, tại đại tam ba đền thờ phía trước chụp ảnh đánh dấu.

Trương Nhược Hi nguyên bản có chút sợ giao tiếp, nhưng ở bên cạnh Trần Lâm, nàng cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác an toàn. Nụ cười trên mặt chưa bao giờ từng đứt đoạn, hai người vượt qua một cái cực độ ấm áp buổi chiều.

Bất tri bất giác, mặt trời chiều ngã về tây, mới vừa lên đèn.

Úc đảo toà này ngợp trong vàng son Las Vegas cởi ra ban ngày lười biếng, lộ ra xa hoa lãng phí cuồng nhiệt răng nanh.

Trần Lâm dắt Trương Nhược Hi tay, đứng tại một nhà vàng son lộng lẫy, tên là Lão Bồ Kinh Đỉnh cấp sòng bạc trước cửa.

Trương Nhược Hi nhìn xem lóe lên đèn nê ông, hơi nghi hoặc một chút: Trần đại ca, chúng ta tới đây làm gì?

Trần Lâm nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường cười lạnh.

Đây là Trương Vĩ thân đại ca, Trương Thành danh hạ sản nghiệp. Trần Lâm nhéo nhéo bàn tay nhỏ của nàng, Đêm nay, chúng ta là tới đập phá quán.