Thứ 469 chương Mây sênh.

Sáng hôm sau.

Dương quang xuyên thấu sương mù, rơi vào Trần Gia Thôn bàn đá xanh trên đường.

Một cái nữ tử áo trắng bước vào cửa thôn.

Nàng chải lấy phi tiên búi tóc, một bộ không nhiễm trần thế váy dài lưu tiên váy. Dung mạo rõ ràng tuyệt, khí chất lạnh lẽo.

Chung quanh du khách trong nháy mắt yên tĩnh.

Mấy giây sau, cửa chớp âm thanh thành một mảnh.

Hán phục vòng đỉnh lưu tới đánh dấu?

Khí chất này tuyệt, không mang đoàn đội?

Vân Sanh không nhìn quanh mình ồn ào, trực tiếp hướng về phía trước.

Nàng hít sâu một hơi.

Tinh thuần linh khí theo xoang mũi rót vào kinh mạch.

Kết Đan hậu kỳ tu vi ẩn ẩn rung động.

Trường phong không có khuếch đại. Vân Sanh thần sắc ngưng lại.

Nàng chỗ Thần Nông phúc địa, nồng độ linh khí lại còn không sánh được ở đây.

Nàng đem thần thức không giữ lại chút nào phân tán rộng ra.

Toàn bộ Trần Gia Thôn hình dáng chiếu vào thức hải. Một tấm khổng lồ phức tạp lưới ánh sáng úp ngược lên giữa thiên địa.

Tụ linh đại trận.

Phẩm giai cực cao, nàng nhìn không ra trận nhãn chỗ.

Vân Sanh tiếp tục thôi động thần thức, hướng sâu trong thôn lan tràn.

Khi thần thức đảo qua toà kia đất đai cực kỳ rộng lớn Tống Thị Hợp viện lúc ——

Oanh!

Một cỗ mênh mông thần thức như vực sâu, trong nháy mắt đem nàng nhìn trộm cưỡng ép khóa chặt.

Cái kia trong thần thức xen lẫn uy áp, giống như một tòa núi lớn đập xuống giữa đầu.

Vân Sanh kêu lên một tiếng, cước bộ lảo đảo, sắc mặt trắng bệch.

Nguyên Anh kỳ!

Trường phong trong thư lời nói không ngoa, ở đây thật sự cất giấu một vị Nguyên Anh đại năng!

Ngay tại nàng chuẩn bị thu hồi thần thức, mở miệng thỉnh tội lúc, một đạo ôn hòa lại mang theo vài phần lười biếng tuổi trẻ tiếng nói, trực tiếp tại trong đầu của nàng vang dội:

Đạo hữu nếu đã tới, sao không tới một lần?

Truyện Âm Thuật.

Vân Sanh siết chặt váy dài hạ thủ chỉ.

Nàng bình phục thể nội cuồn cuộn linh lực, lần theo phương hướng của thanh âm, hướng đi Tống Thị Hợp viện.

Đại môn rộng mở.

Vân Sanh bước qua cánh cửa.

Một bước rơi xuống, giống như vượt qua hai thế giới.

Đập vào mặt linh khí nồng đậm thành sương, hóa thành điểm điểm linh vũ rơi vào cuối sợi tóc của nàng.

Vân Sanh đôi mắt rung động.

Gấp mười!

Linh khí nơi này nồng độ, ước chừng là ngoại giới gấp mười!

Nàng hồi tưởng lại chính mình cái kia bị sư đồ 3 người coi là tính mệnh Thần Nông Giá phúc địa.

Mấy khối khô đét hạ phẩm linh thạch, một cái tàn phá trận bàn, ngay cả thường ngày phun ra nuốt vào đều phải tính toán tỉ mỉ.

Cùng cái này Tống Thị Hợp viện so sánh, phúc của nàng mà đơn giản chính là ăn mày lều cỏ.

Đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Vòng qua tường xây làm bình phong ở cổng, ánh mắt sáng tỏ thông suốt.

Trong lương đình.

Trần Lâm bưng tử sa chén trà, giương mắt nhìn lại.

Một vòng kinh diễm từ hắn đáy mắt thoáng qua.

Nữ tử này dung mạo cùng Tống Thu Nhã chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, thế nhưng loại quanh năm rời xa hồng trần hun đúc ra thanh lãnh xuất trần, lại là phần độc nhất.

Khục.

Một tiếng cực kỳ nhỏ tiếng ho khan vang lên.

Tống Thu Nhã ngồi tại Trần Lâm bên trái, mặt không thay đổi dùng cái kẹp khuấy động lấy bàn trà bên trên lửa than.

Tần đầu hạ ngồi ở phía bên phải, không che giấu chút nào trên dưới đánh giá Vân Sanh, ưỡn ngực, thuận tay kẹp lên một khối cắt gọn linh tuyền trái cây, trực tiếp nhét vào trong miệng Trần Lâm: Trần đại ca, ngọt sao?

Lý Hiểu Nguyệt cúi đầu cười khẽ, Trương Nhược Hi thì lặng lẽ hướng về sau lưng Trần Lâm hơi co lại.

Tứ nữ tại nhìn thấy Vân Sanh trong nháy mắt, hiếm thấy thống nhất chiến tuyến.

Cái này nữ tử áo trắng khí chất, quá mức tính uy hiếp.

Trần Lâm nuốt xuống thịt quả, cho tứ nữ một cái ánh mắt trấn an, sau đó nhìn về phía co quắp đứng tại đình nghỉ mát bên ngoài Vân Sanh.

Ngồi. Trần Lâm chỉ chỉ đối diện không vị.

Vân Sanh không nhúc nhích.

Ánh mắt của nàng vượt qua Trần Lâm, rơi vào đình nghỉ mát bên ngoài một cái áo xám lão giả trên thân.

Trường Thanh tử đứng xuôi tay, đê mi thuận nhãn.

Chính là hắn! Vừa rồi đạo kia Nguyên Anh kỳ thần thức khóa chặt, nhất định là xuất từ người này chi thủ!

Vân Sanh chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Một vị Nguyên Anh kỳ đại năng đứng, chính mình một cái Kết Đan hậu kỳ, có tư cách gì ngồi xuống?

Trần Lâm phát giác được tầm mắt của nàng, lườm Trường Thanh tử một mắt.

Trường Thanh tử ngầm hiểu, lập tức quay người thối lui đến ba bước bên ngoài, nhắm mắt dưỡng thần, thu liễm toàn thân tất cả khí tức.

Vân Sanh khóe mắt cuồng loạn.

Trường phong nói càng là thật sự.

Nguyên Anh kỳ đại năng, tại trước mặt người trẻ tuổi này, thực sự chỉ là một cái nói gì nghe nấy người hầu.

Nàng lại nhìn về phía một bên khác.

Một cái đồ tây đen nam tử thẳng mà đứng, khí tức nội liễm, không có chút nào sinh mệnh ba động. Kết Đan sơ kỳ khôi lỗi!

Bên chân, hai cái mèo Felis đang nằm ở trên đồng cỏ phơi nắng, thỉnh thoảng mở mắt ra liếc nàng một cái.

Luyện Khí tám tầng!

Vân Sanh đè xuống bể tan tành đạo tâm, đi đến băng ghế đá phía trước, cực kỳ cứng đờ ngồi nửa người.

Đa tạ đạo hữu. Thanh âm của nàng mang theo một tia không dễ dàng phát giác khô khốc.

Dâng trà. Trần Lâm phân phó.

Thứ sáu bưng trên khay phía trước, đem một ly linh tuyền trà đặt ở trước mặt Vân Sanh.

Vân Sanh nhìn xem cái kia màu xám bạc người máy trí năng, trong lúc nhất thời không phản bác được.

Thần Nông phúc địa, Vân Sanh. Nàng tự giới thiệu, Trường phong hòa thanh tuyết, là đồ đệ của ta. Hôm qua có nhiều đắc tội, Vân Sanh thay bọn họ bồi tội.

Không sao, việc nhỏ. Trần Lâm chỉ chỉ chén trà, Nếm thử.

Vân Sanh nâng chung trà lên, thiển ẩm một ngụm.

Tinh thuần linh khí theo họng xuống, vuốt lên nàng vừa rồi bị thần thức xung kích.

Trà ngon.

Vân đạo hữu, ta người này không thích vòng vo. Trần Lâm thả xuống chén trà, ánh mắt nhìn thẳng Vân Sanh, Ta bế quan rất lâu, đối với bây giờ Lam Tinh tu tiên giới biết rất ít. Trừ bọn ngươi ra Thần Nông Giá, trên đời này, nhưng còn có tu sĩ khác?

Vân Sanh nghe vậy, cười khổ lắc đầu.

Đạo hữu coi trọng ta. Ta tuy có Kết Đan hậu kỳ tu vi, nhưng rất ít bước ra động phủ, ngoại trừ trường phong hòa thanh tuyết, ta chưa bao giờ tại thế gian này gặp qua khác đồng đạo.

Một cái cũng chưa từng thấy? Trần Lâm nhíu mày.

Linh khí khô kiệt quá hoàn toàn. Vân Sanh thở dài, Ngoại giới một tia linh khí cũng không có. Coi như thật có tu sĩ khác, phần lớn cũng biết giống như ta, tại trong tụ linh trận bế quan, sẽ không dễ dàng xuất thế. Giống đạo hữu cái này bản năng bố trí xuống khổng lồ như thế Tụ Linh trận thủ đoạn, Vân Sanh thuở bình sinh không thấy.

Trần Lâm trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Ngay cả một cái Kết Đan hậu kỳ bản thổ tu sĩ cũng không biết những người khác tung tích, xem ra nghĩ tại thế giới này tìm một chút có sẵn tu tiên tài nguyên, độ khó so với lên trời còn lớn.

Như vậy...... Trần Lâm thân thể nghiêng về phía trước, khuỷu tay chống tại trên bàn đá, Ngươi một thân tu vi này, lại là đến từ đâu? Ngươi sư thừa, là môn phái nào?

Tiếng nói vừa ra.

Vân Sanh cầm chén trà tay bỗng nhiên lắc một cái.

Mấy giọt nóng bỏng nước trà rơi xuống nước tại trên nàng váy trắng, choáng mở một đoàn nước đọng.

Trên mặt nàng thanh lãnh trong nháy mắt phá toái. Một loại cực kỳ tâm tình phức tạp từ trong mắt nàng tuôn ra. Có sợ hãi, có mê mang, còn có một tia sâu đậm hận ý.

Trong lương đình bầu không khí chợt xuống tới điểm đóng băng.

Trường Thanh tử bỗng nhiên mở mắt, Nguyên Anh kỳ uy áp ẩn ẩn giương cung mà không phát.

Lão thanh lặng yên không một tiếng động lướt ngang nửa bước, phong kín Vân Sanh tất cả đường lui.

Vân Sanh đối với quanh mình sát cơ không hề hay biết.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm trong chén lơ lửng linh trà diệp, âm thanh khàn khàn.

Ta không có môn phái.