Thứ 22 chương Không phải, con cá này là nhà ta câu, ngươi bán 3000 tám?.

Tống Thu Nhã nghĩ đến phía trước Lý Kinh Lý trong miệng cái kia cái gọi là Cực phẩm nguyên liệu nấu ăn, tò mò trong lòng cuối cùng vẫn là vượt trên đối giới ô chấn kinh.

Nàng không phải không có thấy qua việc đời nữ nhân, nhưng một đạo việc nhà cá kho bán được gần 2000, chính xác vượt ra khỏi nàng nhận thức phạm trù.

Bất quá, hôm nay là vì cảm tạ Trần Lâm.

Nàng chỉ vào menu, đối với một bên chờ phục vụ viên nói: Một phần hấp vểnh lên miệng, một phần thịt kho tàu cá vên.

Sau đó, nàng lại xe nhẹ đường quen địa điểm mấy đạo nhà này tiệm cơm trước đây chiêu bài đồ ăn, cuối cùng khép thực đơn lại.

Lại đến một bình Lafite truyền kỳ.

Tốt, thỉnh hai vị chờ. Phục vụ viên khom người lui ra, nhẹ nhàng mang tới cửa bao sương.

Vừa đóng cửa bên trên, không gian phảng phất trong nháy mắt thu nhỏ.

Mập mờ ánh đèn, tĩnh mịch rừng trúc cảnh đêm, chỉ dung nạp hai người bàn ăn.

Không khí này, nhìn thế nào tại sao không chống đối.

Tống Thu Nhã nhịp tim không hiểu nhanh nửa nhịp, nàng ở trong lòng đem cái kia tự chủ trương Lý Kinh Lý oán trách tám trăm lượt.

An bài cái gì phòng khách không tốt, nhất định phải an bài loại này tình lữ tọa.

Nàng vô ý thức bưng chén nước lên uống một ngụm, dư quang cũng không bị khống chế mà trôi hướng đối diện.

Trần Lâm cứ như vậy thanh nhàn mà tựa lưng vào ghế ngồi, thong dong bình tĩnh, tựa hồ hoàn toàn không có cảm nhận được này quái dị không khí.

Nhưng càng là như vậy, Tống Thu Nhã thì càng cảm thấy không được tự nhiên.

Trong óc của nàng, không bị khống chế thoáng qua ngày đó nam nhân đối mặt giặc cướp lúc cao ngất kia lại có thể tin bóng lưng.

Đông, đông, đông.

Tim nhảy lên, rõ ràng đến làm cho chính nàng đều có chút hốt hoảng.

Trần Lâm tự nhiên phát giác không khí biến hóa vi diệu, cũng nhìn thấy đối diện nữ nhân một điểm kia điểm mất tự nhiên câu nệ.

Hắn chủ động mở miệng: Tống quản lý......

Lời còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

Trần Lâm.

Tống Thu Nhã ngẩng đầu, cặp kia lúc nào cũng mang theo vài phần trong trẻo lạnh lùng con mắt, giờ khắc này ở dưới ánh đèn lộ ra phá lệ sáng tỏ.

Về sau...... Vẫn là gọi ta tên a, quản lý cái gì, quá sinh phân.

Gương mặt của nàng lộ ra một tia mất tự nhiên đỏ ửng, nói xong cũng lại cực nhanh thõng xuống mi mắt.

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dáng này, trong lòng cũng là hơi động một chút.

Không thể không thừa nhận, trước mắt Tống Thu Nhã, vô luận là dung mạo vẫn là phần kia khí chất đặc biệt, đều tuyệt đối là đỉnh cấp. Cho dù là tại hắn đọc 4 năm đại học, công tác 2 năm ma đều, cũng rất ít có thể nhìn thấy xuất sắc như vậy nữ nhân.

Hắn nhìn chăm chú, tựa hồ có chút quá trực tiếp.

Tống Thu Nhã chỉ cảm thấy đạo ánh mắt kia rơi vào trên người mình, mang theo một loại để cho nàng không cách nào coi nhẹ nhiệt độ, nàng không thể làm gì khác hơn là nhẹ nhàng nghiêng mặt qua, không dám cùng hắn đối mặt.

Nàng năm nay 27 tuổi, bởi vì từ Tiểu Gia giáo cái gì nghiêm, tăng thêm tự thân cái kia cỗ tránh xa người ngàn dặm khí tràng, cảm tình trải qua xong tất cả đều là trống rỗng.

Loại này bị một cái nam nhân trực câu câu chăm chú nhìn cảm giác, để cho cả người nàng đều có chút bối rối, đây là chưa bao giờ có thể nghiệm.

Đúng lúc này, cửa bao sương bị gõ vang.

Phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được kỳ dị hương khí trong nháy mắt phá vỡ trong phòng khách điểm này kiều diễm không rõ không khí.

Cái kia cỗ mùi thơm, bá đạo lại thuần túy.

Tống Thu Nhã ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Làm sao lại thơm như vậy?

Trần Lâm cũng là khẽ giật mình, mùi vị này...... Rất quen thuộc!

Phục vụ viên đem rượu đỏ mở ra, tỉnh ở một bên, sau đó liền an tĩnh lui ra ngoài.

Trần Lâm nhìn xem trên bàn cái kia bàn màu sắc trong trẻo, hương khí bốn phía hấp vểnh lên miệng, một cái ý niệm ở trong lòng xông ra.

Con cá này......

Cái này Đào Hoa đảo tiệm cơm......

Chẳng lẽ là Đường Hiểu Long nhà bọn hắn sản nghiệp?

Trần Lâm, ngươi mau nếm thử!

Tống Thu Nhã đã không kịp chờ đợi kẹp lên một khối nhỏ trắng như tuyết thịt cá, cẩn thận từng li từng tí để vào trong miệng.

Một giây sau, cả người nàng đều định trụ.

Cực hạn thơm ngon tại trên vị giác ầm vang nổ tung, thịt cá trơn mềm đến cơ hồ không cần nhấm nuốt, mang theo một cỗ thanh nhã ngọt, theo cổ họng trượt xuống.

Ăn ngon!

Ăn quá ngon!

Nàng cặp kia cặp mắt xinh đẹp bên trong, trong nháy mắt bắn ra khó có thể tin hào quang, cả người đều tiên hoạt.

Ngày bình thường cái kia tỉnh táo tự kiềm chế Tống cửa hàng trưởng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái phát hiện tuyệt thế mỹ vị tiểu nữ hài.

Nàng lập tức lại kẹp lên một khối càng lớn, càng đầy đủ bụng cá thịt, trực tiếp bỏ vào Trần Lâm trong chén.

Ngươi mau ăn! Con cá này thật sự ăn quá ngon! Ta chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy cá!

Trần Lâm nhìn xem trong chén thịt cá, trong lòng đã có đáp án.

Hắn gắp lên bỏ vào trong miệng.

Quả là thế.

Mùi vị kia, cái này cảm giác, trừ hắn nhà ao cá bên trong dùng nước linh tuyền dưỡng đi ra ngoài cá, không có khả năng có nhà thứ hai.

Hắn lập tức có chút dở khóc dở cười.

Sớm biết liền trực tiếp mang Tống Thu Nhã đi nhà mình ăn, hà tất chạy tới nơi này làm người tiêu tiền như rác.

Cái này Đào Hoa đảo tiệm cơm, mới thật sự là hắc điếm a!

Từ chính mình cái kia một trăm khối một cân câu đi cá, chuyển tay liền dám bán ra mười mấy gấp hai mươi lần giá cả!

Một bàn hấp vểnh lên miệng, ba cân không đến, 2,688.

Một bàn thịt kho tàu cá vên, 1,888.

Đường Hiểu Long tên kia, thật là một cái thương nghiệp kỳ tài.

Tống Thu Nhã thấy hắn ăn xong, một mặt mong đợi hỏi: Như thế nào? Có phải hay không ăn cực kỳ ngon?

Ân, ăn ngon. Trần Lâm gật đầu một cái.

Có thể ăn không ngon sao, cái này đều là mùi tiền.

Ăn vài miếng đồ ăn, Tống Thu Nhã bưng lên ly rượu đỏ, nàng vừa mới bộ kia tướng ăn, thật sự là có chút không quá thục nữ, lúc này gương mặt còn có chút nóng lên.

Trần Lâm, ta mời ngươi một chén.

Nàng nghiêm túc nhìn xem Trần Lâm.

Ngày đó, thật muốn cám ơn ngươi. Nếu không phải là ngươi, ta thật sự không dám nghĩ sẽ phát sinh cái gì.

Trần Lâm cũng bưng chén rượu lên, cười lắc đầu: Không cần khách khí như thế, ta trước kia cũng nói, chủ yếu vẫn là vì tự cứu.

Nghe hắn cái này khiêm tốn mà nói, Tống Thu Nhã đáy lòng hảo cảm đối với hắn lại dày đặc mấy phần.

Nàng thấy qua nam nhân nhiều lắm, dù chỉ là giúp nàng một điểm không đáng kể chuyện nhỏ, đều biết nghĩ trăm phương ngàn kế mà kiếm cớ liên hệ chính mình, loại kia lòng ham muốn công danh lợi lộc để cho nàng phiền chán.

Nhưng Trần Lâm hoàn toàn không giống.

Cứu mình lớn như thế ân tình, sau đó lại giống như chưa từng xảy ra. Nếu như không phải mình hôm qua chủ động liên hệ hắn, hắn đại khái căn bản liền sẽ không lại tìm chính mình a.

Nghĩ tới đây, Tống Thu Nhã trong lòng lại phun lên một tia không hiểu mất mát.

Chẳng lẽ mình mị lực, đối với hắn hoàn toàn không cần sao?

Bất quá, nàng lại nghĩ tới vừa mới Trần Lâm trực câu câu nhìn mình dáng vẻ, điểm này thất lạc trong nháy mắt lại bị một cỗ tự tin thay thế.

Nàng lấy lại tinh thần, giơ cái chén, mắt không hề nháy một cái mà nhìn xem Trần Lâm.

Ngươi cũng đừng khiêm tốn! Bất kể nói thế nào, ngươi đã cứu ta, đây là sự thật. Chén rượu này, nên ta kính ngươi!

Nói xong, nàng ngẩng cổ, đem trong chén đỏ thẫm rượu uống một hơi cạn sạch.

Trần Lâm có chút bất đắc dĩ.

Hắn kỳ thực căn bản vốn không uống rượu, đối với cái kia cỗ mùi vị chua xót kính sợ tránh xa.

Nhưng bây giờ tình huống này, một người đẹp cũng làm, hắn một đại nam nhân cũng không thể nhăn nhăn nhó nhó.

Hắn không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt, đem rượu trong ly cũng uống xuống.

Một cỗ chua xót xông thẳng trán.

Thật mẹ hắn khó uống!

Hai người một bên dùng bữa, một bên tùy ý trò chuyện.

Tống Thu Nhã tâm tình rõ ràng vô cùng tốt, nàng lại kẹp một đũa thịt cá, mặt mũi tràn đầy cũng là thỏa mãn.

Trần Lâm, Đào Hoa đảo cái này hai đạo món ăn mới thật sự tuyệt! Hai chúng ta hôm nay vận khí thật hảo, vừa vặn bắt kịp!

Trần Lâm sờ lỗ mũi một cái, xấu hổ mà cười cười.

Hơn 4000 khối tiền, liền hai đầu cá, cái này gọi là vận khí tốt?

Nếu là tại nhà mình nông gia tiểu viện, bốn ngàn khối tiền năng điểm một bàn toàn ngư yến, hai mươi đạo đồ ăn không mang theo giống nhau, còn cam đoan so cái này mới mẻ hơn.

Nhưng lời này, hắn bây giờ còn thật không dễ nói ra miệng.

Bằng không thì bầu không khí cũng quá lúng túng.