Thứ 229 chương 2000 bằng phẳng hào trạch?.

Cửa cắt kéo hướng về phía trước vung lên.

Tần đầu hạ đạp 10 cm ngân sắc giày cao gót, từ trên xe đi xuống.

Nàng hôm nay mặc một đầu bó sát người váy ngắn màu đen, đem cặp kia chân dài kinh người cùng vóc người hoàn mỹ đường cong phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế, trong tay còn cầm một phần vừa mô phỏng tốt tài sản ủy thác giấy ủy quyền.

Một cỗ cường đại khí tràng, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Tần đầu hạ nhìn thấy Ninh Tiểu Vũ trong nháy mắt, cặp kia xinh đẹp cặp mắt đào hoa bên trong, chiến đấu rađa lập tức kéo căng.

Nàng nhìn cũng chưa từng nhìn Ninh Tiểu Vũ một mắt, đi thẳng tới bên cạnh Trần Lâm, cực kỳ tự nhiên duỗi ra trắng nõn cánh tay, gắt gao kéo lại cánh tay của hắn, đem chính mình lửa nóng cơ thể không khách khí chút nào dán vào.

Biểu thị công khai chủ quyền ý vị, không cần nói cũng biết.

Nha, Trần đại ca, vị này là?

Tần đầu hạ lúc này mới lười biếng đưa mắt nhìn sang Ninh Tiểu Vũ, cặp kia hồn xiêu phách lạc cặp mắt đào hoa bên trong, mang theo không che giấu chút nào xem kỹ cùng khinh miệt.

Nhìn xem lạ mắt a, là tới chúng ta làng du lịch chơi du khách sao?

Không đợi Ninh Tiểu Vũ trả lời, nàng liền phối hợp tiếp tục nói, thanh âm không lớn, nhưng từng chữ tru tâm.

Ngượng ngùng a vị tiểu thư này, chúng ta chỗ này mặc dù hoan nghênh tất cả du khách, nhưng cũng không chào đón loại kia muốn đi đường tắt, ánh mắt không trong trắng con ruồi a.

Ngươi nói đúng a, Trần đại ca?

Lời nói này, giống như một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào Ninh Tiểu Vũ trên mặt.

Ninh Tiểu Vũ khuôn mặt Bá Mà một chút trở nên trắng bệch.

Tần đầu hạ vô luận là khí tràng, tướng mạo, dáng người vẫn là tọa giá, đều đối nàng tạo thành tuyệt đối nghiền ép.

Nàng điểm này vẫn lấy làm kiêu ngạo chút mưu kế, tại Tần đầu hạ loại này đỉnh cấp người chơi trước mặt, đơn giản giống như con nít ba tuổi trò xiếc, cực kỳ buồn cười.

Tần đầu hạ lười nhác lại để ý tới cái này để cho nàng không nhấc lên được mảy may hứng thú đối thủ, nàng đưa trong tay ủy thác thư đưa cho một bên đồng dạng nhìn ngây người Trần Mộ Dao, cười hì hì nói.

Cô cô, đây là tài sản xử trí toàn quyền ủy thác thư, ngài ký tên là được. Còn lại chuyện, ta bảo đảm cho ngài làm được thỏa đáng!

Ký xong chữ, nàng liền lần nữa kéo nhanh Trần Lâm cánh tay, cơ thể dán đến càng gần, dùng ngọt đến phát chán âm thanh nũng nịu.

Trần đại ca, đừng để ý tới loại này người không liên quan, bồi ta đi uống ly cà phê đi, nhân gia lái xe lâu như vậy, chân đều chua đâu.

Tại Tần đầu mùa hè tuyệt đối khí tràng phía dưới, Ninh Tiểu Vũ liền một câu phản bác đều không nói được.

Nàng cứng tại tại chỗ, thừa nhận chung quanh thôn dân như có như không chỉ điểm đàm phán hoà bình luận âm thanh, khuôn mặt trướng trở thành màu gan heo.

Cuối cùng, nàng cũng lại không tiếp tục chờ được nữa, bụm mặt, đang lúc mọi người trong ánh mắt, chật vật bước nhanh chạy rời Trần Gia Thôn.

Tần đầu hạ biểu thị công khai xong chủ quyền, nhìn xem Ninh Tiểu Vũ bộ kia thất hồn lạc phách, hốt hoảng thoát đi bóng lưng, nhếch miệng lên một vòng người thắng nụ cười đắc ý. Nàng giống một cái kiêu ngạo Khổng Tước, kéo Trần Lâm cánh tay tay lại nhanh thêm vài phần, phảng phất đang hướng toàn thế giới tuyên cáo, cái này nam nhân ưu tú, là thuộc về nàng.

Trần Lâm cảm thụ được trên cánh tay truyền đến kinh người mềm mại cùng co dãn, trong lòng một hồi bất đắc dĩ. Hắn bất động thanh sắc đem cánh tay của mình rút ra, cùng cái này nhiệt tình như lửa yêu tinh kéo ra một điểm khoảng cách, nghiêm trang nói: Đi, đừng làm rộn, ta còn có chính sự muốn đi thôn ủy hội một chuyến.

Thôn ủy hội? Tần đầu hạ nghe xong, cặp kia xinh đẹp cặp mắt đào hoa trong nháy mắt liền sáng lên, lòng hiếu kỳ bị hoàn toàn câu lên. Đi thôn ủy hội làm gì? Có gì vui sao? Ta cũng muốn đi!

Trần Lâm nhìn nàng một cái, vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, chính mình lần này đi là vì trụ sơ nhà xây nhà sự tình. Nếu như sự tình nói xong, sau này khẳng định muốn dính đến đủ loại thủ tục cùng hợp đồng. Có Tần đầu hạ tại, chính mình cũng có thể giảm bớt không thiếu phiền phức.

Nghĩ tới đây, hắn liền không tiếp tục cự tuyệt, gật đầu một cái: Đi, vậy ngươi cùng ta cùng đi chứ, vừa vặn có việc cần ngươi hỗ trợ.

Hảo a! Tần đầu hạ lập tức reo hò một tiếng.

Nàng tự nhiên mà nhiên mà liền nghĩ lần nữa kéo bên trên Trần Lâm cánh tay, lại bị Trần Lâm một cái xảo diệu nghiêng người lần nữa né tránh.

Cắt, quỷ hẹp hòi. Tần đầu hạ nhếch miệng, cũng không có tiếp tục dây dưa, chỉ là rập khuôn từng bước mà đi theo Trần Lâm bên cạnh thân, như cái nhận được bánh kẹo hậu tâm hài lòng đủ tiểu nữ hài.

Hai người cùng còn tại tại chỗ tiêu hóa vừa mới trận kia Cung đấu vở kịch Trần Mộ Dao cùng Lý Kiều kiều lên tiếng chào hỏi, liền sóng vai hướng về thôn ủy hội phương hướng đi đến.

Trần Gia Thôn thôn ủy hội.

Bí thư chi bộ thôn Trần Quốc Quang đang nhàn nhã ngồi tại trong chính mình rộng rãi sáng tỏ văn phòng, vểnh lên chân bắt chéo, vui thích phẩm một ly thượng hạng Long Tỉnh.

Kể từ làng du lịch phát hỏa sau đó, hắn cái này bí thư chi bộ thôn địa vị có thể nói là nước lên thì thuyền lên, tại 10 dặm tám hương đều thành người người hâm mộ đối tượng.

Công việc hàng ngày chính là uống chút trà, xem báo, ngẫu nhiên tiếp đãi một chút phía trên xuống thị sát lãnh đạo, thời gian trải qua so thần tiên còn nhanh sống.

Đông đông đông. Một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Mời đến. Trần Quốc Quang đặt chén trà xuống, chậm rãi hô một tiếng.

Khi thấy đẩy cửa vào chính là Trần Lâm, cùng với phía sau hắn cái kia đẹp không tưởng nổi Tần đầu hạ lúc, Trần Quốc Quang Hoắc Mà một chút từ trên ghế ông chủ đứng lên, trên mặt trong nháy mắt chất đầy đầy nhiệt tình nụ cười.

Ôi! Là Tiểu Lâm a! Khách quý ít gặp khách quý ít gặp! Hắn bước nhanh từ sau bàn công tác lượn quanh đi ra, ánh mắt tại Tần đầu hạ trên thân kinh diễm mà dừng lại một giây, lập tức càng thêm nhiệt tình mà hô: Nhanh ngồi nhanh ngồi! Vị này là?

Quốc Quang thúc, đây là bằng hữu của ta, Tần đầu hạ. Trần Lâm cười giới thiệu nói.

Tần tiểu thư hảo! Mau mời ngồi! Trần Quốc Quang vừa nói, một bên tay chân lanh lẹ mà từ trong ngăn tủ lấy ra chính mình trân tàng lá trà, tự mình cho hai người ngâm một bình hương khí bốn phía trà nóng.

Một hồi hàn huyên đi qua, Trần Lâm nói rõ ý đồ của mình.

Quốc Quang thúc, ta hôm nay tới, là muốn theo trong thôn xin một khối trụ sơ nhà, lần nữa xây cái phòng ở.

Xây nhà? Trần Quốc Quang nghe xong, vung tay lên, hào khí can vân nói: Đây là chuyện tốt a! Ta thôn đại công thần muốn xây nhà, cái kia nhất thiết phải ủng hộ! Ngươi vừa ý khối kia địa? Ngươi trực tiếp viết cái xin, thúc lập tức cho ngươi phê!

Trần Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra một cái cười hắc hắc cho, hắn nhìn xem Trần Quốc Quang, tính thăm dò mà duỗi ra hai ngón tay.

Quốc Quang thúc, ta muốn diện tích, khả năng...... Hơi có bé tẹo như vậy.

Lớn một chút tốt! Trần Quốc Quang không hề lo lắng khoát tay áo, Nhà ngươi bây giờ nhân khẩu cũng nhiều, là nên xây cái lớn một chút! Ngươi nói, phải bao lớn?

Trần Lâm hít sâu một hơi, chậm rãi nói: 2000 bình.

Phốc ——

Trần Quốc Quang vừa mới uống vào trong miệng một ngụm trà nóng, còn chưa kịp nuốt xuống, tựa như cao bằng đè súng bắn nước đồng dạng, đều phun tới, vẽ ra trên không trung một đạo trong suốt đường vòng cung.

Hắn ho kịch liệt đứng lên, một gương mặt mo đỏ bừng lên, chỉ vào Trần Lâm, con mắt trợn lên giống chuông đồng, mặt mũi tràn đầy cũng là khó có thể tin.

Ngươi...... Ngươi ngươi...... Ngươi nói đoạt thiếu?!