Thứ 148 chương Diệp khanh khanh, nàng mới là ngươi mẹ ruột!.

Tiếp xuống hai ngày, trong phòng bệnh bầu không khí lặng yên biến hóa.

Tống Thu Nhã mỗi ngày đều đúng giờ đến bồi bảo hộ.

Nàng số nhiều thời điểm chỉ là an tĩnh ngồi ở bên giường, nhìn xem phụ thân một ngày tốt hơn một ngày khí sắc, cái kia căng thẳng nhiều ngày thần kinh, rốt cuộc đến một tia thở dốc.

Mà Trần Lâm, thì sẽ chuyển một cái ghế ngồi ở nàng bên cạnh, có khi cúi đầu xử lý trên điện thoại di động việc vặt, có khi nâng một quyển sách an tĩnh nhìn.

Hắn không nói nhiều, lại luôn có thể tại môi nàng làm khát nước lúc, đưa lên một ly nước ấm.

Lúc nàng khóa lông mày, cho một cái ánh mắt trấn an.

Phần này im lặng làm bạn, an tâm đến làm cho Tống Thu Nhã tâm, cũng đi theo lắng đọng xuống.

Nàng bắt đầu có thừa lực, đi quan sát cái kia một mực bị chính mình tận lực sơ sót nữ nhân —— Diệp Khanh Khanh.

Nàng nhìn thấy Diệp Khanh Khanh không biết mệt mỏi mà canh giữ ở phụ thân bên giường, mớm nước, sát bên người, xoa bóp, mỗi một cái động tác đều thành thạo đến phảng phất diễn luyện quá ngàn bách biến.

Trong ánh mắt kia toát ra lo lắng cùng đau lòng, căn bản là không có cách ngụy trang.

Có một lần, phụ thân nửa đêm ho khan, Diệp Khanh Khanh cơ hồ là từ trên ghế bắn ra.

Loại kia xuất phát từ bản năng khẩn trương, để cho Tống Thu Nhã tâm, bị đồ vật gì nhẹ nhàng đâm một cái.

Trong nội tâm nàng thành kiến, đang từng chút tan rã.

Nàng đối với Diệp Khanh Khanh thái độ mặc dù vẫn như cũ xa cách, cũng rốt cuộc không cách nào giống như trước như thế, lý trực khí tráng chán ghét.

Buổi chiều, dương quang vừa vặn.

Trần Lâm điện thoại bỗng nhiên chấn động, là Vũ trụ vô địch đệ nhất khả ái Tiểu Thiên thiên Video điện thoại.

Hắn cười kết nối, màn hình đầu kia lập tức gạt ra hai tấm thanh xuân tịnh lệ khuôn mặt.

Ca! Mau nhìn!

Trần Thiên Thiên hưng phấn mà thay đổi ống kính, nhắm ngay sau lưng các nàng ấm áp lịch sự tao nhã phòng khách.

Một cái trắng như tuyết tiểu mèo Ragdoll đang nằm tại trên mềm mại thảm lông dê, ôm một cái bóng len lăn qua lăn lại, ngây thơ chân thành.

Nếu hi cho nó lấy tên gọi ‘Tuyết Cầu ’! Khả ái a! Trần Thiên Thiên trong thanh âm tràn đầy khoe khoang.

Ống kính nhất chuyển, Trương Nhược Hi gương mặt tuyệt mỹ kia xuất hiện ở trên màn ảnh.

Nàng có chút ngượng ngùng trốn ở sau lưng Trần Thiên Thiên, gương mặt hiện ra động lòng người đỏ ửng, hướng về phía ống kính nhỏ giọng nói: Trần đại ca, cám ơn ngươi...... Chúng ta ở rất tốt, tuyết cầu cũng rất ngoan.

Nhìn xem hai nữ hài trên mặt cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười rực rỡ, Trần Lâm tâm tình cũng đi theo tươi đẹp đứng lên.

Chủ nhiệm Vương mang theo một đám trong nội viện cấp cao nhất chuyên gia, tiến hành một lần cuối cùng hội chẩn.

Khi nhìn xem phần kia các hạng chỉ tiêu thậm chí so cùng tuổi người khỏe mạnh còn muốn ưu tú kiểm tra sức khoẻ báo cáo lúc, bọn này y học giới Thái Sơn Bắc Đẩu nhóm, đã triệt để mất cảm giác.

Tống tiên sinh, tình trạng cơ thể của ngài, đã hoàn toàn phù hợp xuất viện tiêu chuẩn.

Chủ nhiệm Vương đẩy mắt kính một cái, dùng một loại nhìn động vật quý hiếm ánh mắt nhìn xem Tống quốc sao, ngữ khí phức tạp tuyên bố.

Ngày mai, ngài liền có thể làm thủ tục xuất viện.

Hôm nay là thứ sáu, Diệp Khanh Khanh đi đến trường nhận về tiểu nữ nhi, Tống Gia Hòa.

Mười ba tuổi Tống Gia Hòa người mặc sạch sẽ xanh trắng đồng phục, ghim thật cao bím tóc đuôi ngựa, giống một khỏa sức sống bắn ra bốn phía mặt trời nhỏ.

Nàng vừa vào phòng bệnh, liền bổ nhào vào bên giường, thân mật ôm lấy Tống quốc sao cánh tay nũng nịu: Ba ba! Ngươi làm ta sợ muốn chết! Về sau không cho phép bệnh trở lại!

Diệp Khanh Khanh chỉ nói cho phụ thân nàng là viêm dạ dày nằm viện. Không có nói tai nạn xe cộ sự tình.

Tống quốc sao nhìn xem tiểu nữ nhi, khắp khuôn mặt là từ ái.

Tống Gia Hòa chán ngán một hồi, mới chú ý tới trong phòng bệnh còn có hai người.

Nàng nhút nhát đứng thẳng người, mắt đen to linh lợi tò mò đánh giá cái kia toàn thân tản ra thanh lãnh khí tức tỷ tỷ đẹp đẽ, lại nhìn một chút bên cạnh tỷ tỷ cái kia cao lớn nam nhân đẹp trai, nhỏ giọng hô: Tỷ tỷ...... Tỷ phu tốt.

Một tiếng Tỷ tỷ, để cho Tống Thu Nhã thân thể hơi không thể tra mà kéo căng.

Đối mặt cái này cùng cha khác mẹ muội muội, tâm tình của nàng vô cùng phức tạp.

Trương này hồn nhiên ngây thơ khuôn mặt tươi cười, giống một chiếc gương, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở nàng, gia đình của mình sớm đã không còn hoàn chỉnh.

Nàng bản năng nghĩ đứng lên, mượn cớ rời đi. Đem cái không gian này lưu cho cái này vui vẻ hòa thuận Một nhà ba người

Ngay tại nàng sắp đứng dậy trong nháy mắt, dưới mặt bàn, một cái ấm áp mà hữu lực đại thủ đưa tới, cầm thật chặt nàng hơi lạnh tay.

Lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ cùng sức mạnh, mang theo ma lực kỳ dị, trong nháy mắt vuốt lên nội tâm nàng xao động.

Tống Thu Nhã ngẩng đầu, đối đầu Trần Lâm cặp kia thâm thúy mà ôn nhu con mắt.

Cuối cùng, nàng vẫn là an tĩnh ngồi xuống.

Một màn này, bị Tống Quốc an hòa Diệp Khanh Khanh thu hết vào mắt, hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được đối với Trần Lâm sâu hơn tán thành.

Ngày kế tiếp, tống quốc an chính thức xuất viện.

Trần Lâm màu trắng Tần plus, đi theo Diệp Khanh Khanh chiếc kia màu đen Maybach đằng sau, một đường lái về phía ngoại ô thành phố một mảnh cấp cao khu biệt thự.

Khi xe chậm rãi lái vào cái kia tòa nhà quen thuộc kiểu dáng Châu Âu biệt thự lúc, Tống Thu Nhã nhìn ngoài cửa sổ vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảnh tượng, trong lòng một mảnh mờ mịt.

Đây là nàng sau khi tốt nghiệp đại học, lần thứ nhất đúng nghĩa Về nhà.

Diệp Khanh Khanh đã sớm đem hết thảy đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Nàng đẩy ra lầu hai một gian hướng nam cửa phòng ngủ, cười đối với Tống Thu Nhã nói: Thu Nhã, gian phòng của ngươi, ta đều quét sạch sẽ, tiến nhanh đi xem một chút.

Tống Thu Nhã đứng ở cửa, nhìn xem trong phòng quen thuộc sắp đặt, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bàn đọc sách, tủ quần áo, trên tường áp phích...... Hết thảy tất cả, đều duy trì nàng nhiều năm trước lúc rời đi dáng vẻ, không nhuốm bụi trần.

Đệm chăn là mới thay đổi, tản ra một cỗ dễ ngửi dương quang hương vị.

Ngay tại nàng xuất thần lúc, một cái ôm búp bê vải cái đầu nhỏ, từ sau cửa ló ra.

Là Tống Gia Hòa.

Nàng dùng một loại hồn nhiên ngây thơ ngữ khí, thanh thúy nói: Tỷ tỷ, gian phòng của ngươi mụ mụ mỗi tuần đều biết tự mình quét dọn hai lần đâu! Nàng nói chờ ngươi ngày nào trở lại, liền có thể trực tiếp ở, không dùng tay vội vàng chân loạn.

Câu nói này, giống một cây châm, hung hăng đâm vào Tống Thu Nhã trong lòng.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, dùng một loại ánh mắt khó tin, gắt gao nhìn về phía Diệp Khanh Khanh.

Diệp Khanh Khanh bị nàng nhìn có chút co quắp, khoát tay giảng giải: Này...... Cái này có gì, ta ở nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi......

Khanh Khanh!

Tống quốc sao nhìn xem một màn này, ánh mắt kiên quyết.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng mở miệng: Thu Nhã, kỳ thực những năm này, Khanh Khanh nàng......

Quốc an!

Diệp Khanh Khanh lập tức níu lại cánh tay của hắn, cặp kia lúc nào cũng ôn uyển trong mắt, bây giờ tràn đầy cầu khẩn.

Đủ!

Tống quốc sao hất tay của nàng ra, âm thanh bởi vì kích động mà run rẩy.

Khanh Khanh! Ngươi bị ủy khuất, đã đủ nhiều! Ta không thể lại để cho ngươi ủy khuất như vậy xuống!

Cặp mắt hắn đỏ thẫm, ngực kịch liệt chập trùng.

Trần Lâm trong lòng cảm giác nặng nề.

Nên tới, cuối cùng vẫn là tới.

Hắn tiến lên một bước, lúc cơ thể của Tống Thu Nhã bắt đầu run nhè nhẹ, duỗi ra hai tay, đem nàng gắt gao ôm vào lòng, dùng bộ ngực của mình, cho nàng một cái có thể dựa vào điểm tựa.

Tại trong cả nhà yên tĩnh như chết, Tống quốc sao nhìn mình áy náy nửa đời đại nữ nhi, gằn từng chữ, bỏ ra viên kia đủ để phá vỡ nàng toàn bộ thế giới tiếng sấm.

Thu Nhã, ngươi nghe......

Lâm Uyển cho, nàng không phải ngươi mẹ ruột......

Diệp Khanh Khanh, nàng mới là ngươi mẹ ruột!

Tống Thu Nhã đầu óc trống rỗng.

Nàng cái gì đều nghe không thấy.

Toàn bộ thế giới đều trong nháy mắt đã mất đi âm thanh cùng màu sắc.