Thứ 147 chương Mẹ kế càng là mẹ ruột?.

Ngươi đã về rồi.

Nghe được cửa phòng mở, Tống Thu Nhã ngạc nhiên ngẩng đầu, cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong trong nháy mắt bị nhu tình đổ đầy.

Nàng thả ra trong tay dao gọt trái cây, bước nhanh tiến lên đón, vô cùng tự nhiên khoác lên Trần Lâm cánh tay, đem thân thể nhẹ nhàng tựa ở trên người hắn.

Trên giường bệnh, Tống Quốc sao nhìn xem cái này thân mật một màn, trong ánh mắt cảm xúc cuồn cuộn.

Ban ngày, hắn đã thông qua trong phòng bệnh TV tin tức, thấy được đầu kia chấn động toàn bộ võ thành thông cáo.

Thị ủy phó thư ký Lý Cương, cùng đệ đệ của hắn phó cục trưởng Cục công an Lý Dũng, bởi vì dính líu nhiều hạng nghiêm trọng vi kỷ hành động trái luật, đã bị chính thức lập án điều tra.

Toàn bộ võ thành quyền hạn cách cục, trong vòng một đêm, long trời lở đất.

Tống Quốc sao nội tâm bùi ngùi mãi thôi.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, cái này tại Nghi Thành cùng hắn từng có gặp mặt một lần người trẻ tuổi.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền dùng một loại hắn không thể nào hiểu được kinh khủng thủ đoạn, đem chiếm cứ võ thành nhiều năm, thâm căn cố đế địa đầu xà Lý gia, nhổ tận gốc!

Nữ nhi phía trước còn đề cập với hắn, cái kia kẻ cầm đầu Lý Nhật Thiên, bị người cắt đứt năm chi, bây giờ đang nằm dưới lầu ICU bên trong, trở thành một cái sống còn khó chịu hơn chết người chết sống lại.

Người con rể này...... Đến cùng là thần thánh phương nào?

Nhìn xem Trần Lâm chính thể kề sát đất vì nữ nhi chỉnh lý trên trán một tia toái phát, lại xem nữ nhi cặp kia cơ hồ muốn tràn ra mật tới tình cảm ánh mắt, Tống Quốc yên tâm bên trong sau cùng một tia lo nghĩ, cũng triệt để tiêu tán.

Có nữ như thế, có tế như thế, còn cầu mong gì?

Hắn triệt để nhẹ nhàng thở ra, chủ động mở miệng, ngữ khí là trước nay chưa có thân cận cùng nhiệt tình.

Tiểu Lâm, giúp xong? Nhanh ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, đừng đứng đây nữa.

Thúc thúc, ngài hôm nay cảm giác thế nào? Trần Lâm cười lôi kéo Tống Thu Nhã tại trên ghế bên giường ngồi xuống.

Hảo! Rất tốt! Tống Quốc sao cười miệng toe toét, Chủ nhiệm Vương bọn hắn hôm nay cho ta cùng xem bệnh ba trở về, từng cái cùng tựa như thấy quỷ, nói ta cái này tốc độ khôi phục quả thực là kỳ tích y học! Chính ta đều cảm giác, so sinh bệnh phía trước còn sức!

3 người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, mắt thấy thời gian không còn sớm, Trần Lâm liền đề nghị cùng Tống Thu Nhã về trước khách sạn, để cho Tống Quốc sao sớm nghỉ ngơi một chút.

Đi, các ngươi cũng mệt mỏi một ngày, mau trở về đi thôi. Tống Quốc sao cười gật đầu, nhìn Trần Lâm ánh mắt, là cha vợ nhìn con rể, càng xem càng thuận mắt.

Hai người cùng Tống Quốc an hòa Diệp Khanh Khanh tạm biệt, tay nắm tay đi ra phòng bệnh.

Mới vừa đi tới bệnh viện dưới lầu, gió đêm hơi lạnh.

Tống Thu Nhã bỗng nhiên Nha Một tiếng, ảo não vỗ trán của mình một cái.

Nguy rồi, điện thoại di động của ta cục sạc rơi vào trong phòng bệnh, vừa rồi chỉ biết tới nói chuyện phiếm đem quên đi.

Trần Lâm ôn nhu nở nụ cười, đưa tay vuốt vuốt mái tóc của nàng, mặt tràn đầy cưng chiều.

Ngươi tại chỗ này đợi ta, ta đi lên cầm.

Nói xong, hắn quay người bước nhanh đi trở lại khu nội trú cao ốc.

Trần Lâm cước bộ rất nhanh, mới ra thang máy, một hồi đè nén tiếng đối thoại, liền châm một dạng đâm vào trong tai của hắn.

Âm thanh là từ Tống Quốc sao trong phòng bệnh truyền đến.

Hắn vô ý thức thả nhẹ cước bộ, đứng tại khúc quanh của hành lang.

Trước hết nhất truyền đến, là Tống Quốc sao trầm trọng mà thanh âm mệt mỏi, mang theo một tia rõ ràng không đành lòng.

Khanh Khanh, ngươi đến cùng dự định lúc nào, mới nói cho Thu Nhã chân tướng?

Chân tướng?

Cái gì chân tướng?

Trần Lâm giật mình trong lòng, nín thở.

Ngay sau đó, là Diệp Khanh Khanh mang theo dày đặc nức nở, kiềm chế đến mức tận cùng đau đớn âm thanh.

Ta...... Ta không biết...... Quốc an, ta thật sự không biết nên làm sao mở miệng......

Nàng từ nhỏ đã nhận định uyển dung là mẹ của nàng, sự xuất hiện của ta...... Đối với nàng mà nói chính là một cây gai. Ta sợ...... Ta sợ ta nói chuyện, nàng căn bản không tiếp thụ được, sẽ càng hận ta......

Oanh!

Trần Lâm cả người cứng tại tại chỗ!

Uyển dung...... Lâm Uyển Dung?

Đó là Tống Thu Nhã qua đời mẫu thân tên.

Cho nên......

Trong phòng bệnh, Tống Quốc sao thở dài một cái thật dài, trong thanh âm tràn đầy đau lòng cùng bất đắc dĩ.

Cho nên ngươi liền định một mực ủy khuất chính mình? Cứ như vậy nhìn mình con gái ruột, đối với ngươi trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, ngươi liền không có chút nào khổ sở sao?

Chuyện này không thể kéo dài nữa! Cái này đối ngươi, đối với Thu Nhã, đều không công bằng! Ngày mai! Ngày mai ta tìm cơ hội nói với nàng tinh tường!

Đừng! Diệp Khanh Khanh lập tức lo lắng ngăn cản, Quốc an, ngươi đừng ép ta...... Cũng đừng buộc nàng. Lại cho ta một chút thời gian, có hay không hảo? Liền một chút...... Hai ngày này...... Ta cảm giác nàng thái độ đối với ta, giống như dịu đi một chút. Ta...... Ta tìm cơ hội, ta tự mình nói với nàng......

Câu nói kế tiếp, Trần Lâm đã có chút nghe không rõ.

Trong óc của hắn, chỉ còn lại một câu nói đang điên cuồng vang vọng, chấn động đến mức hắn màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Nhìn mình con gái ruột!

Mẹ kế...... Lại là mẹ ruột?!

Hắn cuối cùng hiểu rồi!

Rốt cuộc minh bạch vì cái gì Diệp Khanh Khanh nhìn xem Tống Thu Nhã ánh mắt, lúc nào cũng phức tạp như vậy, tràn đầy thận trọng lấy lòng, tan không ra từ ái, cùng với sâu đậm áy náy cùng đau đớn.

Vậy căn bản cũng không là một cái mẹ kế nhìn kế nữ ánh mắt!

Đó là một cái mẹ ruột, nhìn mình vô pháp nhận nữ nhi lúc, mới có, hèn mọn nhất, cũng thâm trầm nhất yêu!

Trần Lâm hít sâu một hơi, băng lãnh không khí tràn vào trong phổi, lại không cách nào để cho hắn viên kia cuồng loạn tâm bình phục lại.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo, trong nháy mắt ý thức được bí mật này phân lượng.

Nếu như mình bây giờ xông vào, sẽ chỉ làm tràng diện trở nên vô cùng lúng túng.

Hắn không thể bại lộ chính mình nghe được đây hết thảy.

Nghĩ tới đây, Trần Lâm tận lực tăng thêm cước bộ.

Giày da giẫm ở trên trơn bóng gạch, phát ra Cạch, cạch, cạch Thanh thúy vang vọng, từng bước một hướng về phòng bệnh đi đến, giống như là tại dùng loại phương thức này, tuyên cáo chính mình đến.

Quả nhiên, trong phòng bệnh đè nén trò chuyện âm thanh im bặt mà dừng.

Trần Lâm điều chỉnh tốt biểu tình trên mặt, giả bộ như cái gì đều không phát sinh bộ dáng, đưa tay khe khẽ gõ một cái môn.

Mời đến.

Hắn đẩy cửa vào, nhìn thấy Diệp Khanh Khanh đang đưa lưng về phía cửa ra vào, hốt hoảng lấy sống bàn tay lau sạch lấy khóe mắt, mà Tống Quốc sao biểu lộ, cũng mang theo vài phần mất tự nhiên.

Thúc thúc, a di, ngượng ngùng, Thu Nhã cục sạc rơi vào cái này.

Trần Lâm trên mặt mang vô cùng tự nhiên mỉm cười, phảng phất thật chỉ là trở về cầm đồ.

Hắn không có nhìn hai người ánh mắt, đi thẳng tới tủ đầu giường, cầm lên cái kia màu trắng cục sạc.

Lấy được, dì chú, vậy chúng ta đi trước, ngài hai vị sớm nghỉ ngơi một chút.

Hắn hướng về phía hai người gật đầu một cái, quay người chuẩn bị rời đi.

Ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt, sau lưng truyền đến Tống Quốc sao vô cùng trịnh trọng âm thanh.

Trần Lâm.

Trần Lâm quay đầu.

Hắn nhìn thấy Tống Quốc sao đang vô cùng nghiêm túc nhìn xem hắn, trong cặp mắt kia, có khẩn cầu, có giao phó, càng có một người cha sâu nhất yếu ớt.

Chiếu cố tốt nữ nhi của ta!

Giờ khắc này, câu nói này được trao cho nặng nề như núi hàm nghĩa.

Đây không chỉ là một người cha đối với con rể giao phó, càng là một cái nam nhân tại phong bạo tới phía trước, đối với một cái nam nhân khác im lặng thỉnh cầu —— Thỉnh cầu hắn, bảo vệ tốt cái kia sắp đối mặt đây hết thảy, hắn quý nhất yêu nữ nhi.

Trần Lâm đón Tống Quốc sao ánh mắt phức tạp, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn không nói gì, chỉ là dùng một loại trước nay chưa có trịnh trọng, chậm rãi có lực gật đầu một cái.

Thúc thúc, ngài yên tâm.

Ta nhất định sẽ.

Trần Lâm rời đi phòng bệnh, đi xuống lầu.

Hắn nhìn thấy Tống Thu Nhã đang an tĩnh đứng tại dưới đèn đường, chán đến chết mà đá bên chân hòn đá nhỏ.

Vàng ấm ánh đèn phác hoạ ra nàng yểu điệu mỹ hảo dáng người, cái kia Trương tổng là mang theo vài phần trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt, giờ khắc này ở tia sáng dìu dịu phía dưới, lộ ra phá lệ điềm tĩnh mỹ hảo.

Nàng đối với đây hết thảy, còn hoàn toàn không biết gì cả.

Trần Lâm đi lên trước.

Tống Thu Nhã nhìn thấy hắn trở về, lập tức cười tiến lên đón: Cầm tới rồi? Chúng ta trở về......

Tiếng nói của nàng không rơi, liền bị quăng vào ôm ấp.

Trần Lâm không hề nói gì, chỉ là duỗi ra hai tay, đem nàng cẩn thận, cẩn thận ôm vào trong ngực, hận không thể đem nàng nhào nặn tiến chính mình cốt nhục bên trong.

Cái này ôm, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều phải dùng sức, tràn đầy không cách nào lời nói thương tiếc cùng đau lòng.

Trần Lâm? Thế nào?

Tống Thu Nhã bị hắn bất thình lình cử động làm cho sững sờ, cảm thụ được hắn cái kia hơi có chút dồn dập tim đập, lo âu hỏi.

Không có việc gì.

Trần Lâm đem khuôn mặt chôn ở mái tóc của nàng ở giữa, hít một hơi thật dài vậy để cho hắn an tâm mùi thơm ngát, âm thanh có chút khàn khàn.

Chính là đột nhiên, rất muốn ôm ôm ngươi.