Thứ 246 chương Lời đồn bay đầy trời.

Vương Thiên Hóa là cái người sảng khoái, tất nhiên quy củ đã quyết định, liền đã không còn mảy may dây dưa dài dòng.

Hắn đứng lên, cái kia cỗ thuộc về quân nhân thiết huyết uy nghiêm tựa hồ lại trở về trên thân, chỉ là nhìn về phía Trần Lâm lúc, trong ánh mắt nhiều hơn một phần phát ra từ nội tâm trịnh trọng cùng tán thành.

Tiểu Trần, vậy chúng ta liền một lời đã định! Thêm lời thừa thãi ta cũng không nói, về sau có bất kỳ cần ta Vương mỗ người xuất lực, cứ mở miệng!

Lời nói này, hắn nói đến trịch địa hữu thanh.

Một bên vương thưa dạ, một đôi mắt to linh động con ngươi trợn tròn, miệng nhỏ khẽ nhếch, cơ hồ có thể tắc hạ một khỏa trứng gà.

Nàng triệt để trợn tròn mắt.

Gia gia của mình, cái kia tại chiến khu nói một không hai, liền trong tỉnh đại quan đều phải kính sợ ba phần thiết huyết tư lệnh, thế mà...... Thế mà tại một cái nhìn không khác mình là mấy tuổi trước mặt người tuổi trẻ, cúi đầu?

Đây vẫn là chính mình quen thuộc cái kia uy nghiêm bá đạo gia gia sao?

Cái gì gọi là Theo quy củ của ngươi tới?

Nghe một chút khẩu khí này, đơn giản giống như là hạ cấp tại hướng thượng cấp hồi báo việc làm!

Vương Thiên Hóa cũng không đem thân thể của mình phát sinh biến hóa kinh người nói cho Tôn Nữ, bởi vậy tại vương thưa dạ xem ra, gia gia hành vi hôm nay quả thực là không thể tưởng tượng.

Không phải liền là mua chút rau quả cùng cá sao? Cũng không phải không trả tiền, cần phải ăn nói khép nép như vậy?

Lại nói, cái kia gọi Trần Lâm gia hỏa cũng quá nhỏ mọn a!

Một tháng cứ như vậy ít đồ, như đuổi ăn mày, còn bày ra một bộ Ta cho ngươi là cho mặt mũi ngươi Cao ngạo tư thái.

Nghĩ tới đây, vương thưa dạ nhìn về phía Trần Lâm cái kia Trương Soái Khí khuôn mặt ánh mắt, không tự chủ liền mang theo một tia xem kỹ cùng bất mãn.

Lớn lên là thật đẹp mắt, chính là người này phẩm, có phần cũng quá không phóng khoáng! Hừ!

Trần Lâm tự nhiên phát giác vị đại tiểu thư này trong ánh mắt biến hóa, nhưng hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Hắn đem Vương Thiên Hóa đưa đến cửa ra vào, từ trong túi lấy ra điện thoại di động, điều ra Nhị thúc Trần Quốc Phú số điện thoại: Vương lão, đây là Nhị thúc ta điện thoại, đến lúc đó ngài phái người tới kiếm ăn tài, trực tiếp liên hệ hắn là được.

Hảo. Vương Thiên Hóa ghi nhớ dãy số, cùng Trần Lâm lần nữa bắt tay nói đừng, lúc này mới mang theo Tôn Nữ cùng cảnh vệ viên, lên xe rời đi.

Màu đen hồng kỳ cùng màu xanh quân đội mãnh sĩ, tại các thôn dân kính sợ mà trong ánh mắt tò mò, chậm rãi lái rời, cuốn lên một hồi bụi đất.

Cái này hai chiếc xem xét cũng không phải là Phổ Thông người có thể có xe, nhất là cái kia sát khí đằng đằng xe cho quân đội, cùng mấy cái kia ánh mắt sắc bén người trẻ tuổi như đao, cho Trần Gia Thôn các thôn dân mang đến cực lớn đánh vào thị giác.

Đội xe vừa mới đi xa, viện tử chung quanh mấy cái kia xa xa vây xem thôn dân, trong nháy mắt liền sôi trào.

Ai da! Cái kia biển số xe, ta vừa rồi vụng trộm dùng di động tra xét, là chiến khu Bộ Tư Lệnh xe!

Tư lệnh? Cái kia phải là quan lớn gì a? So thị trưởng còn lớn a?

Nào chỉ là thị trưởng! Ngươi không thấy nhân gia cái kia khí phái, cùng trên TV diễn lớn thủ trưởng giống nhau như đúc! Thế mà tự thân lên chúng ta tiểu Trần gia tới bái phỏng!

Các ngươi thấy không? Thủ trưởng bên cạnh còn đi theo tiểu cô nương, dáng dấp như tiên nữ, ta xem tám thành là thủ trưởng Tôn Nữ!

Tiếng nghị luận liên tiếp, rất nhanh, một cái rất có bạo tạc tính chất Chân tướng, liền tại mấy cái phụ nữ đầu não trong gió lốc, mới vừa ra lò.

Ta cùng các ngươi nói, việc này ta xem chân thực! Người thủ trưởng kia nhìn chúng ta tiểu Trần ánh mắt, liền như cha vợ nhìn con rể, càng xem càng ưa thích! Hắn cái kia Tôn Nữ, một mực len lén liếc tiểu Trần, mặt đỏ rần!

Thật hay giả? Ý của ngươi là...... Thủ trưởng là mang theo Tôn Nữ, tới cửa đến cho tiểu Trần coi mắt?!

Cái kia còn là giả! Bằng không thì ngươi nghĩ sao? Chúng ta tiểu Trần bây giờ là thân phận gì? Làng du lịch đại lão bản! Tuổi trẻ tài cao, dáng dấp lại tuấn! Đây không phải là tiêu chuẩn con rể nhân tuyển sao?

Cái này kình bạo bát quái, giống như đã mọc cánh, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Trần Gia Thôn.

Phiên bản cũng từ ban sơ Quân đội tư lệnh tới cửa bái phỏng, biến thành Quân đội tư lệnh vừa ý Trần Lâm, mang theo Tôn Nữ tới cửa cầu hôn, nghĩ chiêu hắn làm cháu rể!

......

Trần Lâm đối với mình tại thôn dân trong miệng, đã sắp trở thành Quân đội phò mã Sự thật hoàn toàn không biết gì cả.

Đưa tiễn Vương Thiên Hóa sau, hắn trở lại hậu viện, chuẩn bị đi xem Tần Sơ Nhiên tình huống.

Vừa mới lên lầu, liền thấy Lý Kiều kiều đang cẩn thận từng li từng tí bưng một cái bàn ăn, từ Tần Sơ Nhiên trong phòng đi tới.

Trần Lâm ca ca, Lý Kiều kiều nhìn thấy hắn, hạ giọng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ngạc nhiên, Tỷ tỷ kia thật là lợi hại nha, trên nước phòng ăn đưa tới dinh dưỡng cơm, nàng một người toàn bộ đều ăn hết! Khẩu vị so ta còn tốt đâu!

Trần Lâm nghe vậy, không khỏi bật cười.

Tần Sơ Nhiên vốn là cảnh sát, tố chất thân thể cũng không phải Phổ Thông tiểu nữ sinh có thể so, bây giờ lại trải qua trăng sáng sơ bộ trị liệu, thay cũ đổi mới tốc độ cực nhanh, chính là cần đại lượng bổ sung năng lượng thời điểm.

Hắn đi vào gian phòng, Tần Sơ Nhiên đang tựa vào đầu giường, dường như đang nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe được tiếng bước chân, nàng mở mắt ra, cái kia hoàn hảo trong mắt phải, đã không có đêm qua tuyệt vọng cùng yếu ớt, thay vào đó, là một loại phức tạp khó hiểu cảm xúc.

Cảm giác thế nào? Trần Lâm thuận miệng hỏi.

Tốt hơn nhiều. Tần Sơ Nhiên âm thanh vẫn như cũ có chút khàn khàn, nhưng trung khí thật nhiều, Chính là...... Trên mặt cùng con mắt vẫn có chút đau.

Đây là Minh Nguyệt tận lực khống chế kết quả, chỉ khôi phục ba thành thương thế, vừa có thể làm cho nàng cảm nhận được minh xác chuyển biến tốt đẹp, lại không đến mức quá mức kinh thế hãi tục.

Trần Lâm gật đầu một cái: Hiện tượng bình thường, qua mấy ngày liền tốt. Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chớ lộn xộn, ta ra ngoài đi loanh quanh.

Nói xong, hắn liền quay người rời đi, không có chút nào muốn trò chuyện nhiều với nàng mấy câu ý tứ.

Tần Sơ Nhiên nhìn xem hắn vậy dứt khoát lưu loát bóng lưng, há to miệng, muốn nói câu Cảm tạ, nhưng lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, trong lòng không hiểu có chút cảm giác khó chịu.

Gia hỏa này, đối với chính mình cứ như vậy không chào đón sao?

Trần Lâm ra tiểu viện, vô sự một thân nhẹ, liền dạo chơi hướng về làng du lịch phương hướng tản bộ đi qua.

Mùa hè buổi chiều, dương quang vừa vặn, thôn hai bên đường dưới bóng cây, tụ năm tụ ba ngồi chút hóng mát thôn dân.

Đi ngang qua cửa thôn cây kia cành lá rậm rạp đại dong thụ lúc, một hồi thấp giọng, nhưng lại khó nén hưng phấn tiếng nghị luận, rõ ràng truyền vào Trần Lâm trong tai.

Lấy hắn bây giờ thính lực vượt xa thường nhân, phương viên sáu mươi mét bên trong gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn.

Hắn vốn không muốn để ý tới những thứ này người nhiều chuyện, nhưng các nàng nói chuyện trời đất nội dung, lại làm cho hắn không khỏi dừng bước, trên mặt lộ ra một tia cổ quái.