Thứ 238 chương Tống thu nhã: Ngươi Có thể giúp một chút nàng sao?.

Bác sĩ Lý nặng nề mà thở dài một hơi, trong ánh mắt tràn đầy không che giấu được tiếc hận.

Hắn xem bệnh người tư liệu, đó là một tấm đủ để cho bất kỳ nữ nhân nào cũng vì đó ghen tỵ dung nhan tuyệt thế.

Bệnh nhân...... Bộ mặt bị nổ tung vật mảnh vụn diện tích lớn quẹt làm bị thương, vết thương rất sâu, mặc dù chúng ta đã tận lực làm sạch vết thương khâu lại, nhưng tương lai...... Sợ rằng sẽ lưu lại khó mà tiêu trừ vết sẹo.

Bác sĩ Lý dừng một chút, tự hồ đang tổ chức tàn khốc hơn ngôn ngữ.

Nghiêm trọng nhất là...... Mắt trái của nàng, bị một khối cao tốc tung tóe miểng thủy tinh cặn bã...... Quán xuyên.

Oanh ——!

Câu nói này, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, hung hăng bổ vào trái tim của mỗi người.

Cơ thể của Diệp Phiên Nhiên run rẩy kịch liệt, xem như nữ nhân, nàng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận chính mình cái kia kiêu ngạo như Phượng Hoàng một dạng nữ nhi, sẽ tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt như thế.

Hai chân nàng mềm nhũn, liền muốn ngồi dưới đất.

Bá mẫu! Tần đầu hạ cùng Tống Thu Nhã kinh hô, luống cuống tay chân đỡ lấy nàng.

Tần Trường Hải sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng âm trầm, cặp kia lúc nào cũng sắc bén uy nghiêm trong con ngươi, bây giờ chỉ còn lại vô tận thương tiếc cùng bi thương.

Nữ nhi mệnh là bảo vệ, nhưng hủy dung, mù một con mắt...... Lấy chính mình người con gái đó tâm cao khí ngạo tính tình, nàng có thể chịu được đả kích như vậy sao?

Đường tỷ...... Tần đầu mùa hè nước mắt cũng nhịn không được nữa, giống đứt dây hạt châu giống như lăn xuống, trong miệng phát ra tuyệt vọng nỉ non.

Toàn bộ hành lang, lần nữa lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Thật lâu, trên thân Tần Trường Hải cái kia cỗ như núi cao khí thế phảng phất bị rút sạch, cả người như là trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi.

Hắn mệt mỏi hướng về phía Trần Thanh Toàn bọn người phất phất tay.

Các ngươi đều đi vội vàng chính mình a, sơ nhiên nàng...... Là cảnh sát, mặc vào bộ cảnh phục này, tựu tùy lúc có hy sinh giác ngộ.

Nghe nói như thế, Trần Thanh Toàn cùng An Xương Lâm bọn người vừa muốn buông lỏng một hơi, trong lòng nhưng lại bỗng nhiên căng thẳng.

Bất quá......

Tần Trường Hải con mắt, trong nháy mắt trở nên như lưỡi đao giống như sắc bén, một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ, trong nháy mắt bao phủ tại chỗ tất cả Nghi Thành quan viên.

Nghi Thành, xem như cả nước nổi tiếng thành phố du lịch, trị an xã hội vẫn luôn là các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo danh thiếp. Bây giờ, thế mà lại có người có thể dễ dàng làm đến như thế đại đương lượng cương liệt thuốc nổ, tại thị khu bên trong chế tạo nổ tung!

Ta nghĩ, chư vị ngồi ở đây, có thể đều phải cẩn thận nghĩ lại một chút......

Trần Thanh Toàn trên trán, mồ hôi lạnh Bá Mà một chút liền xuống rồi. Xem như Nghi Thành người đứng đầu, hắn là đệ nhất người có trách nhiệm.

Hắn lập tức thân thể thẳng tắp, lập xuống quân lệnh trạng: Tần bí thư, ngài yên tâm! Trong vòng nửa tháng, ta nhất định cho ngài một cái giá thỏa mãn!

Ngươi nói sai rồi. Tần Trường Hải lắc đầu, ánh mắt lạnh đến giống băng, Không phải cho ta giao phó, là cho Nghi Thành mấy trăm vạn nhân dân quần chúng một cái công đạo!

Là, là, Tần bí thư nói là. Trần Thanh Toàn liền vội vàng xưng là, không còn dám nhiều lời nửa câu, cùng An Xương Lâm liếc nhau sau, mang theo một đám thuộc hạ, ảo não rời đi.

Một hồi ngập trời phong bạo, đã tại Nghi Thành trên quan trường khoảng không hội tụ.

Chờ người không liên quan đều thức thời tán đi, bên ngoài phòng bệnh hành lang cuối cùng khôi phục một chút yên tĩnh.

Tần Trường Hải đè nén trong lòng bi thương, hướng mổ chính bác sĩ kỹ càng hỏi thăm nữ nhi thương thế, cùng với chuyển viện khả thi.

Bọn hắn phải lập tức đem nữ nhi chuyển tới ma đều bệnh viện tốt nhất, vận dụng hết thảy tài nguyên.

Bác sĩ Lý biểu thị, bệnh nhân gây tê sau khi tỉnh dậy, chỉ cần sinh mệnh thể chinh bình ổn liền có thể chuyển viện, đồng thời liên tục căn dặn, nhất định muốn chú ý trấn an bệnh nhân cảm xúc, tránh nàng sau khi tỉnh lại bởi vì không thể nào tiếp thu được thực tế mà sụp đổ.

Khi Tần Sơ Nhiên bị y tá từ phòng phẫu thuật chậm rãi đẩy ra lúc, Tống Thu Nhã trái tim giống như là bị một bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy.

Cái kia trương đã từng tinh thần phấn chấn khuôn mặt, bây giờ ngoại trừ lỗ mũi và hoàn hảo mắt phải, cơ hồ hoàn toàn bị thật dày băng gạc bao trùm, nhìn thấy mà giật mình.

Tống Thu Nhã nhìn xem cái này làm cho người hít thở không thông một màn, trong lòng tràn đầy không đành lòng.

Nàng lặng lẽ đem Trần Lâm kéo đến hành lang xó xỉnh, âm thanh ép tới cực thấp, mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Trần Lâm, sơ nhiên nàng...... Nàng kiêu ngạo như vậy một người, ta thật sự lo lắng nàng sẽ chịu không nổi sự đả kích này......

Nàng ngẩng đầu, cặp kia lúc nào cũng con ngươi trong trẻo lạnh lùng, bây giờ lại cẩn thận khóa lại Trần Lâm ánh mắt, giống như là cuối cùng đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, hỏi cái kia dừng lại trong lòng nàng thật lâu bí mật.

Ta biết ngươi...... Khác với chúng ta.

Cha ta bệnh, còn có phía trước rất nhiều chuyện...... Ngươi nhất định có biện pháp, đúng hay không?

Nàng hít sâu một hơi, trong giọng nói mang tới một tia khẩn cầu.

Ngươi...... Có thể giúp một chút nàng sao?

Trong lòng Trần Lâm than nhỏ.

Chính mình nữ nhân, cuối cùng vẫn là quá nhạy cảm.

Bất quá!

Giúp, là khẳng định muốn giúp.

Mặc dù nữ nhân này đi tìm chính mình nhiều lần phiền phức.

Nhưng bất kể như thế nào, nàng là một cái cảnh sát tốt!

Hơn nữa nhìn tại Tần đầu hạ cùng Tống Thu Nhã mặt mũi, hắn đều không thể ngồi xem không để ý tới.

Hắn khẽ gật đầu một cái.

Chỉ là, nên như thế nào giúp, lại là một cái cần cẩn thận châm chước vấn đề.

Lần này cùng trước đây Tống Thu Nhã phụ thân trọng thương không giống nhau lắm.

Dù sao chú ý Tần Sơ Nhiên quá nhiều người, hơn nữa cũng là người quyền cao chức trọng.

Tại chính mình nắm giữ một quyền có thể đánh nổ một khỏa tinh cầu thực lực tuyệt đối phía trước, hắn không nghĩ tới sớm mà bại lộ chính mình là người tu tiên bí mật.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Đạo lý này, hắn so với ai khác đều hiểu.

Trực tiếp để cho thanh phong thi triển một cái Trị Liệu Thuật, để cho Tần Sơ Nhiên trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu?

Vậy quá mức kinh thế hãi tục, chỉ sợ ngày mai chính mình liền sẽ bị xem như sinh vật ngoài hành tinh, đưa vào phòng thí nghiệm bí mật cắt miếng nghiên cứu.

Nhất định phải nghĩ một cái vừa có thể trị hết Tần Sơ Nhiên, cũng sẽ không lộ ra quá mức thái quá sách lược vẹn toàn.

Trần Lâm ánh mắt, rơi vào cách đó không xa cái kia đang đỡ Diệp Phiên Nhiên, chính mình lại tại vụng trộm lau nước mắt tóc đỏ trên người cô gái.

Trong lòng của hắn, dần dần có một cái tính toán.

Thu Nhã, đi đem đầu hạ kêu đến.

Tống Thu Nhã lập tức gật đầu, bước nhanh đi đến Tần đầu hạ bên cạnh, tại bên tai nàng nói nhỏ vài câu.

Tần đầu hạ sững sờ, hai mắt đỏ bừng bên trong viết đầy nghi hoặc, nhìn về phía cách đó không xa Trần Lâm.

Trần Lâm đối với nàng gật đầu một cái.

Tần đầu hạ cùng Diệp Phiên Nhiên nhẹ giọng giao phó một câu, lúc này mới bước trầm trọng bước chân, đi tới Trần Lâm trước mặt.

Trần đại ca...... Thanh âm của nàng khàn khàn, mang theo nồng nặc giọng mũi, giống một cái mắc mưa mèo con.

Trần Lâm nhìn xem nàng và Tống Thu Nhã, thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc, đi thẳng vào vấn đề.

Ta có biện pháp, chữa khỏi Tần Sơ Nhiên thương.

Cái gì?!

Tần đầu hạ bỗng nhiên ngẩng đầu, cơ hồ cho là mình xuất hiện huyễn thính.

Trần Lâm nhìn xem nàng, từng chữ nói ra, âm thanh thanh tích kiên định.

Ta nói, ta có biện pháp để cho trên mặt nàng thương cùng con mắt, đều khôi phục như lúc ban đầu, không lưu một tia vết sẹo.

Tần đầu hạ triệt để choáng váng.

Nàng ngơ ngác nhìn Trần Lâm, khẽ nhếch miệng, đầu óc trống rỗng.

Mấy giây sau, nàng giống như là bị châm hung hăng nhói một cái, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, âm thanh cũng thay đổi điều.

Trần...... Trần đại ca, ngươi...... Ngươi đừng nói giỡn! Bác sĩ đều nói......

Bác sĩ không giải quyết được vấn đề, không có nghĩa là ta không giải quyết được.

Trần Lâm cắt đứt nàng mà nói, ánh mắt bình tĩnh mà thâm thúy, cái kia cỗ phảng phất có thể chưởng khống hết thảy cường đại tự tin.

Để cho nàng câu nói kế tiếp toàn bộ đều ngăn ở trong cổ họng.