Thứ 301 chương Tiêu gia con tư sinh.

Một thân ảnh, tại vài tên Âu phục giày da bảo tiêu vây quanh, chậm rãi hướng về bên này đi tới.

Người kia hơn 20 tuổi, người mặc xa xỉ phẩm bài định chế âu phục.

Trên sống mũi mang lấy một bộ mắt kiếng gọng vàng, tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn dáng người kiên cường, tướng mạo cũng coi như tuấn lãng.

Khóe miệng lại ngậm lấy một vòng như có như không khinh miệt.

Ánh mắt cao cao tại thượng, mang theo một cỗ bẩm sinh cảm giác ưu việt.

Phảng phất thế gian này hết thảy, trong mắt hắn, đều chẳng qua là sâu kiến bụi trần.

Tần đầu hạ nhìn người nọ, trong mắt lóe lên vẻ chán ghét.

Nàng tiến đến Trần Lâm bên tai, âm thanh ép tới cực thấp, lại mang theo một tia phẫn hận: Trần đại ca, chính là hắn! Hắn chính là Tiêu Thần!

Tiêu Thần đi thẳng tới Trần Lâm trước mặt.

Trên dưới quan sát một cái, ánh mắt kia mang theo một tia nghiền ngẫm, còn có một tia không che giấu được ngạo mạn.

Hắn đưa tay ra, nhìn như hữu hảo, kì thực mang theo một loại chân thật đáng tin chưởng khống dục: Ngươi chính là Trần Lâm a? Thu lâm tập đoàn đại cổ đông?

Trần Lâm không để ý đến hắn đưa ra tay.

Ánh mắt lạnh lùng đảo qua Tiêu Thần, tiếp đó lại đảo qua phía sau hắn mấy cái kia đại hán vạm vỡ bảo tiêu.

Đáy mắt chỗ sâu, mang theo một tia khinh thường.

Hắn mở miệng, âm thanh trầm thấp mà giàu có từ tính: Ngươi chính là Tiêu Thần?

Tiêu Thần thu tay lại, cũng không cảm thấy lúng túng.

Ngược lại Hắc hắc Nở nụ cười, trong nụ cười kia mang theo một cỗ âm mưu được như ý đắc ý: Không tệ, chính là bản thiếu! Ngươi nhìn việc này huyên náo, trước mấy ngày ta còn nói muốn cùng các ngươi hợp tác đâu! Không nghĩ tới lúc này mới ba ngày, công ty liền bị niêm phong, Tống tổng cũng tiến vào!

Hắn cố ý kéo dài âm thanh, đem Tống tổng tiến vào Mấy chữ cắn phá lệ trọng.

Trong giọng nói kia lộ ra một cỗ cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn hơi hơi cúi người, đem khuôn mặt tiến đến Trần Lâm trước mặt.

Cái kia cỗ cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất.

Nếu không thì như vậy đi, bản thiếu đại phát thiện tâm, 10 ức! Thu Lâm tập đoàn, đóng gói cho ta! Tránh khỏi ngươi phiền toái sau này quấn thân, cả người cả của đều không còn!

Tiêu Thần, đầu óc ngươi watt đi rồi? Nhanh chóng trị một chút đi thôi, đừng chạy đi ra làm người buồn nôn!

Tần đầu hạ cũng nhịn không được nữa.

Nàng trong lồng ngực lửa giận sôi trào, chỉ vào Tiêu Thần cái mũi, nghiêm nghị quát lớn.

Nàng bình thường mặc dù tính cách vui tươi, nhưng tuyệt không phải đàn bà đanh đá.

Giờ phút này có thể nói ra loại lời này, có thể thấy được Tiêu Thần ngang ngược càn rỡ, đã chạm đến nàng ranh giới cuối cùng.

Tiêu Thần nụ cười trong nháy mắt cứng ngắc.

cái kia Trương Tuấn Lãng trên mặt, trong nháy mắt bịt kín một tầng che lấp.

Tần đầu hạ, có quan hệ gì tới ngươi? Không tại ma đều quản tốt sản nghiệp của mình, chạy Nghi Thành loại địa phương nhỏ này tới, ta xem đầu óc nước vào người là ngươi đi?

Tần đầu hạ nghe vậy, chẳng những không có sinh khí, ngược lại lộ ra một cái nụ cười chế nhạo.

Ngươi một cái Tiêu gia con tư sinh, ngay cả tổ trạch đều ở không vào người, chạy đến Nghi Thành tới hãm hại lừa gạt.

Phi! Ta nhìn ngươi thực sự là nghèo đến điên rồi!

Liền ngươi chút trò lừa bịp này, thật sự cho rằng chúng ta nhìn không ra?

Ngươi!

Tiêu Thần sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, trên trán nổi gân xanh.

Hắn thống hận nhất, chính là người khác nhắc đến hắn thân phận con tư sinh.

Đây là sâu trong nội tâm hắn không muốn nhất nhắc đến vết sẹo, cũng là hắn cho tới nay cố gắng muốn thoát khỏi bóng tối.

Nhưng mà, Tần đầu hạ lại trước mặt nhiều người như vậy, không chút lưu tình mở ra hắn vết sẹo.

Hắn bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, trong mắt lửa giận dâng lên.

Tựa hồ một giây sau liền muốn đối với Tần đầu hạ động thủ.

Nhưng mà, lý trí lại làm cho hắn cưỡng ép nhẫn nhịn lại trong lòng ngang ngược.

Ma đều Tần gia, đó là một cái quái vật khổng lồ.

Cho dù là phía sau hắn kinh thành Diệp gia, cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

Huống chi, Tần đầu mùa hè Nhị thúc, là ma đều Tần gia người cầm lái Tần Trường Hải.

Mà nàng Nhị thẩm, càng là kinh thành Diệp gia dòng chính diệp nhanh chóng.

Vô luận từ phương diện nào tới nói, Tần đầu hạ đều không phải là hắn một cái con tư sinh có thể đắc tội.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lồng ngực.

Cuối cùng lựa chọn không nhìn Tần sơ nhiên, đem đầu mâu chuyển hướng Trần Lâm.

Hắn nhìn xem Trần Lâm, ánh mắt kia tràn đầy uy hiếp cùng cảnh cáo: Tiểu tử, 10 ức không ít. Đủ ngươi tiêu xài cả đời, làm người không cần quá tham lam! Trong này thủy quá sâu, ngươi chắc chắn không được!

Tần đầu hạ đang chuẩn bị tiếp tục trở về mắng, lại bị Trần Lâm đưa ra nhẹ tay nhẹ ngăn lại.

Nàng ngoan ngoãn thối lui đến Trần Lâm bên cạnh thân.

Mặc dù trong lòng vẫn có nộ khí, nhưng nàng đối với Trần Lâm có tuyệt đối tín nhiệm, biết hắn tiếp đó sẽ xử lý như thế nào.

Trần Lâm người này từ trước đến nay không thích nói nhảm.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này ngang ngược càn rỡ Tiêu Thần.

Trong ánh mắt không có một tia nhiệt độ.

Vô cùng đơn giản mà phun ra hai chữ: Cút đi!

Tiêu Thần bị Trần Lâm bất thình lình hai chữ chẹn họng một chút, trên mặt thoáng qua vẻ tức giận.

Nhưng hắn rất nhanh lại khôi phục bộ kia muốn ăn đòn nụ cười.

Hắn chẳng những không có sinh khí, ngược lại hướng phía trước tiếp cận một bước.

Dùng một loại chỉ có hai người mới có thể nghe được âm thanh, mang theo dâm tà ý vị, thấp giọng cười nói: Ngươi suy nghĩ một chút a! Bạn gái của ngươi Tống Thu Nhã xinh đẹp như vậy, thanh lãnh cao ngạo, nhưng ta nghe nói, cái kia trong phòng tạm giam a...... Hạng người gì đều có. Da mịn thịt mềm đi vào, đi ra nhưng là không nhất định. Mùi vị chắc chắn không dễ chịu......

Lời vừa nói ra.

Trần Lâm sắc mặt, triệt để lạnh xuống.

Hắn cặp kia thâm thúy đôi mắt, trong nháy mắt ngưng tụ lại một mảnh giống như như thực chất sát ý.

Một cỗ băng lãnh sát ý thấu xương, lấy Trần Lâm làm trung tâm, chợt hướng bốn phía khuếch tán.

Hắn nắm chắc quả đấm, phát ra Răng rắc Một tiếng vang nhỏ.

Tiêu Thần câu nói này, đã triệt để chạm đến nghịch lân của hắn!

Không khí, tại thời khắc này phảng phất bị đọng lại.

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt Thu Lâm tập đoàn nhân viên, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, huyết dịch khắp người đều giống như muốn bị đông cứng, vô ý thức liên tiếp lui về phía sau, hoảng sợ nhìn xem cái kia phảng phất hóa thân thành Cửu U Ma Thần nam nhân.

Đứng mũi chịu sào, chính là Tiêu Thần trước người cái kia bốn tên thân kinh bách chiến bảo tiêu!

Bọn họ đều là từ tàn khốc nhất trên chiến trường lui xuống đặc chủng binh vương, trên tay dính qua máu tươi.

Nhưng giờ phút này, ở đó cỗ giống như như thực chất sát ý bao phủ xuống, 4 người lại cùng nhau biến sắc, cả người cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, trên trán mồ hôi lạnh Bá Mà một chút liền xông ra!

Bọn hắn lông tơ từng chiếc dựng thẳng, trái tim không bị khống chế cuồng loạn, phảng phất bị một đầu đến từ viễn cổ hồng hoang tuyệt thế hung thú gắt gao nhìn chăm chú vào.

Cái loại cảm giác này, so với bọn hắn năm đó ở ngoại cảnh bị cả một cái dong binh đoàn dùng thương miệng chỉ vào đầu, còn kinh khủng hơn gấp trăm lần!

Này...... Đây là...... Cầm đầu bảo tiêu con ngươi chợt co vào, hầu kết khó khăn nhấp nhô.

Hắn nhớ tới chính mình lão đội trưởng, cái kia từng tại từ trong vạn quân lấy địch tướng thủ cấp, được vinh dự Trăm người đồ Giao long đặc chiến đội truyền thuyết.

Nhưng cho dù là vị kia lão đội trưởng trên thân cái kia cỗ làm cho người sợ hãi huyết tinh sát khí, cùng người trẻ tuổi trước mắt này trên người tán phát ra, cái kia cỗ thuần túy đến mức tận cùng, phảng phất muốn đem linh hồn đều nghiền nát sát ý so sánh, cũng kém xa tít tắp.

Cái này mẹ hắn...... Đến cùng là cái gì quái vật?!

Tiêu thiếu! Đi mau! Một gã hộ vệ khác cuối cùng từ trong cái kia ngạt thở một dạng uy áp tránh thoát ra một tia lý trí.

Sắc mặt hắn trắng bệch, hướng về phía sau lưng cái kia còn chưa ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng Tiêu Thần, phát ra tê tâm liệt phế gào thét.