Thứ 31 chương Say rượu tổng giám đốc đêm khuya dụ hoặc!.

Lại đi gọi một số người tới?

Còn không có làm nóng người xong?

Phùng Đại Hữu hoảng sợ nhìn xem đầy đất lăn lộn kêu rên thủ hạ, nhìn lại một chút cái kia liền hô hấp tiết tấu cũng chưa từng thay đổi người trẻ tuổi, một cỗ băng lãnh cảm giác sợ hãi, nắm trái tim của hắn.

Thế này sao lại là người!

Đây rõ ràng là một đầu khoác lên da người quái vật!

Phùng Thế Kiệt càng là dọa đến hồn phi phách tán, che lấy trật khớp cổ tay, hai cái đùi run rẩy tựa như run rẩy không ngừng, trong đũng quần một mảnh ấm áp tao ý không bị khống chế tràn ngập ra.

Trần Lâm bước về phía trước một bước.

Chỉ là một bước.

Phùng Đại Hữu cùng Phùng Thế Kiệt hai huynh đệ, giống như là bị bàn tay vô hình giữ lại cổ họng, cơ thể run lên bần bật, đồng loạt hướng phía sau kinh nhảy.

Ngươi...... Ngươi đừng tới đây! Phùng Thế Kiệt âm thanh bén nhọn vặn vẹo, mang theo không cách nào che giấu nức nở.

Liễu Như Yên nhìn xem cái này hài hước lại hả giận một màn, chỉ cảm thấy chất chứa nhiều năm ác khí, tại thời khắc này đều phun ra, toàn thân đều lộ ra thư sướng.

Tống Thu Nhã thì không giống nhau, nàng một đôi mắt đẹp bên trong, phảng phất có tinh thần đang nhấp nháy, trên gương mặt xinh đẹp là không giấu được kiêu ngạo cùng tự hào.

Nhìn.

Đây chính là nam nhân của ta.

Bằng hữu của ta, nàng không muốn nhìn thấy các ngươi nữa.

Trần Lâm dừng bước lại, lãnh đạm ánh mắt đảo qua hai người, cuối cùng giơ lên cái cằm, chỉ hướng sau lưng Liễu Như Yên.

Phùng Đại Hữu trong nháy mắt lĩnh hội, hắn một cái nắm chặt còn tại phát run Phùng Thế Kiệt, dùng hết toàn lực đem hắn đầu đè xuống, cái kia lực đạo cơ hồ muốn đem mặt của hắn ấn vào trong đất.

Còn không mau cho Liễu tổng xin lỗi!

Thật...... Thật xin lỗi! Liễu tổng! Ta sai rồi! Ta không phải là người! Ta không bằng heo chó! Ta thề, ta về sau không dám xuất hiện nữa tại trước mặt ngài! Phùng Thế Kiệt vẻ mặt đưa đám, đau đi ra ngoài mồ hôi lạnh hòa với nước mắt nước mũi hướng xuống trôi, trong miệng cũng không dám có nửa câu hàm hồ.

Bên cạnh Ôn Thanh Thanh cũng dọa đến hoa dung thất sắc, đi theo liều mạng cúi đầu: Liễu tổng, thật xin lỗi, chúng ta sai!

Liễu Như Yên lạnh rên một tiếng, chán ghét quay đầu chỗ khác.

Nhìn nhiều mấy người kia một mắt, đều cảm thấy ô uế con mắt.

Trần Lâm không kiên nhẫn phất phất tay.

Lăn.

Một chữ, ngôn xuất pháp tùy.

Phùng Đại Hữu như được đại xá, lập tức dựng lên cơ hồ xụi lơ Phùng Thế Kiệt, mang theo đám kia còn có thể nhúc nhích lưu manh, liền lăn một vòng tiến vào trong xe, nhanh như chớp biến mất ở bóng đêm chỗ sâu.

Một hồi nháo kịch, liền như vậy kết thúc.

Như Yên tỷ, về sớm một chút nghỉ ngơi đi!

Trần Lâm cùng Tống Thu Nhã ngăn lại một chiếc xe taxi, hướng về Liễu Như Yên cáo biệt.

Trong xe, Tống Thu Nhã một đôi mắt sáng sáng lấp lánh, cứ như vậy không nháy mắt nhìn xem Trần Lâm, trên gương mặt kiêu ngạo cơ hồ muốn tràn ra tới.

Trần Lâm bị nàng nhìn có chút xấu hổ, đưa tay cưng chìu vuốt xuôi cái mũi của nàng.

Xe taxi một đường ổn, rất nhanh đến Tống Thu Nhã giang cảnh Hoa phủ đơn nguyên cửa lầu.

Hai người xuống xe, gió đêm mang theo một chút hơi lạnh.

Tống Thu Nhã chủ động tiến lên, nhẹ nhàng ôm Trần Lâm, đem gương mặt dán tại trên ngực của hắn, tham lam cảm thụ được phần kia đặc hữu ấm áp cùng an tâm.

Trần Lâm cũng thuận thế ôm lấy eo thon của nàng chi, chóp mũi quanh quẩn nàng trong tóc mùi thơm ngát.

Bốn phía tĩnh mịch, chỉ có nơi xa ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chó sủa.

Trong ngực bộ dáng bỗng nhúc nhích, hơi hơi ngẩng đầu lên.

Trần Lâm cúi đầu, đối diện bên trên cặp kia thủy quang liễm diễm ánh mắt, bên trong múc đầy tan không ra tình cảm.

Hắn cũng không khắc chế nổi nữa, cúi người hôn xuống.

Mới đầu chỉ là cánh môi ôn nhu đụng vào.

Rất nhanh, nụ hôn này liền sâu hơn, mang theo một tia không cho cự tuyệt cường thế.

Thẳng đến Tống Thu Nhã bỗng nhiên cơ thể cứng đờ, nàng tinh tường cảm thấy, bụng của mình chỗ, bị một cái cứng rắn nóng bỏng sự vật cho chĩa vào.

Gương mặt của nàng trong nháy mắt đỏ đến có thể nhỏ ra huyết.

Trở về chú ý an toàn!

Nàng vội vàng đẩy ra Trần Lâm, lưu lại một câu yếu ớt muỗi vo ve mà nói, xoay người chạy tiến vào Đan Nguyên lâu, thân ảnh rất nhanh biến mất ở hành lang trong ngọn đèn.

Trần Lâm đứng tại chỗ, cảm thụ được gió đêm thanh lương, trên mặt hiện ra một nụ cười khổ.

Thân thể này, thật đúng là trẻ tuổi nóng tính.

Hắn lắc đầu bất đắc dĩ, một lần nữa kêu chiếc xe, thẳng đến Đào Hoa đảo.

Thu hồi chính mình chiếc kia Tần plus, vừa cho xe chạy, chuẩn bị về nhà, điện thoại lại vang lên.

Tên người gọi đến là Liễu Như Yên.

Trần Lâm nhận điện thoại, đầu kia thanh tuyến mơ hồ không rõ, mang theo nồng đậm giọng mũi, hoàn toàn mất hết ban ngày thanh lãnh già dặn.

Trần Lâm đệ đệ, có thể ghé qua đó một chút sao?

Trần Lâm tay cầm tay lái dừng một chút: Như Yên tỷ, có chuyện gì không? Bây giờ quá muộn, nếu không thì......

Hắn lời còn chưa nói hết, trong điện thoại di động liền truyền đến một hồi đè nén, làm lòng người bể tiếng nức nở.

Trần Lâm trong nháy mắt bó tay toàn tập.

Đối phó nhiều hơn nữa lưu manh hắn đều thành thạo điêu luyện, nhưng đối phó một cái khóc thầm nữ nhân, hắn thực sự không có kinh nghiệm gì.

Cái kia...... Như Yên tỷ, ngươi đừng khóc a......

Liễu Như Yên mang theo nồng đậm nức nở, đứt quãng lên án: Phùng Thế Kiệt tên hỗn đản kia vượt quá giới hạn ta khuê mật...... Bây giờ liền ngươi cũng không nguyện ý gặp ta...... Ta có phải hay không rất làm người ta ghét......

Trần Lâm người tê.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Ban ngày cái kia ở trước mặt hắn còn mạnh hơn chống đỡ nữ cường nhân phong phạm nữ nhân, giờ phút này lại khóc đến như cái bất lực hài tử.

Đáy lòng của hắn một chỗ mềm mại địa phương bị xúc động, cuối cùng vẫn là thở dài, sửa lời nói: Như Yên tỷ ngươi ở chỗ nào? Ta đến tìm ngươi.

Mười phút sau, Trần Lâm lái xe tiến vào đẹp bờ quan để.

Đây là Nghi Thành Tây Lăng nổi danh giang cảnh tiểu khu, không phú thì quý.

Liễu Như Yên hiển nhiên đã cùng cửa ra vào bảo an bắt chuyện qua, Tần plus một đường thông suốt mà lái vào ga ra tầng ngầm.

Dựa theo Liễu Như Yên cho địa chỉ, Trần Lâm tìm được nhà nàng.

Một cái ba trăm mét vuông lớn bình tầng.

Cửa khép hờ lấy, không có đóng.

Trần Lâm nhẹ nhàng đẩy cửa ra, một cỗ đậm đà mùi rượu hỗn hợp có mùi thơm ngào ngạt nữ nhân hương khí đập vào mặt.

Trong phòng khách, Liễu Như Yên đang co rúc ở rộng lớn trên ghế sa lon, trong tay bưng một ly lung lay sắp đổ rượu đỏ.

Nàng đổi lại một kiện khinh bạc màu trắng tơ tằm váy ngủ, V cổ chữ v v miệng phía dưới, là làm người hoa mắt trắng như tuyết. Thon dài thẳng hai chân giao hòa, ở dưới ngọn đèn hiện ra ngà voi một dạng lộng lẫy.

Cái kia trương tinh xảo tuyệt luân trên khuôn mặt mang theo không bình thường đỏ hồng, một đôi đôi mắt đẹp ngập nước, hốc mắt lại rõ ràng sưng đỏ.

Nhìn thấy Trần Lâm đi vào, nàng nguyên bản ảm đạm con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, trên mặt lộ ra hài tử một dạng vui sướng.

Nàng đặt chén rượu xuống, lảo đảo chạy tới, kéo lại Trần Lâm cánh tay, đem hắn kéo đến trên ghế sa lon ngồi xuống.

Ngươi rốt cuộc đã đến.

Trên cánh tay truyền đến kinh người mềm mại cùng ấm áp, cách thật mỏng vải áo, cái kia xúc cảm rõ ràng đến làm cho Trần Lâm toàn thân cứng đờ.

Vừa rồi thật vất vả bị gió đêm thổi tan khô nóng, giờ phút này lại có dấu hiệu hồi phục.

Nữ nhân này, quả thực là đi lại độc dược.

Trần Lâm bất động thanh sắc đè xuống trong lòng tạp niệm, muốn đem mình cánh tay rút trở về.

Trần Lâm đệ đệ, ta có phải là không tốt hay không nhìn a? Liễu Như Yên lại ôm chặt hơn nữa, chỉ sợ hắn chạy trốn một dạng, đem hơn nửa người đều dựa vào đi qua, mềm mại đường cong dính sát hợp lấy cánh tay của hắn.

Dễ nhìn, Như Yên tỷ đương nhiên đẹp mắt. Trần Lâm vội vàng trả lời, ánh mắt lại không tự chủ được mà liếc về phía bàn trà.

Một cái bình rượu vang đã trống không, một cái khác cũng sắp sắp thấy đáy.

Bọn hắn từ quán bar tách ra mới không bao lâu a, không đến một giờ, nàng lại uống nhanh hai bình rượu đỏ.

Dễ nhìn ngươi vì cái gì cũng không nhìn ta? Liễu Như Yên bất mãn lẩm bẩm, duỗi ra một cái tay khác, cưỡng ép đem Trần Lâm khuôn mặt tách ra đi qua, khiến cho hắn cùng mình đối mặt.

Cái kia treo lấy nước mắt nhưng như cũ đẹp đến mức kinh tâm động phách khuôn mặt, cứ như vậy tiến đến Trần Lâm trước mặt, ấm áp, mang theo tửu khí chính là hô hấp phun tại trên mặt của hắn.

Trần Lâm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhẹ nhàng đè lại bờ vai của nàng, muốn đem nàng đẩy ra một chút.

Như Yên tỷ, ngươi uống say!

Ta không có say!

Liễu Như Yên uốn éo người, muốn tránh thoát Trần Lâm kiềm chế, nhưng nàng điểm này khí lực, tại trước mặt Trần Lâm căn bản không đáng giá nhắc tới.

Ngươi chính là chướng mắt ta! Ghét bỏ ta! Mấy lần giãy dụa không có kết quả, Liễu Như Yên ủy khuất trong nháy mắt bạo phát.

Làm sao lại thế? Như Yên tỷ như thế Ưu Tú như vậy, ta làm sao sẽ chê ngươi? Trần Lâm bất đắc dĩ giảng giải, cuối cùng ném ra sự thật, Ta đã có bạn gái.

Câu nói này phảng phất một cái chốt mở.

Liễu Như Yên động tác dừng lại.

Một giây sau, hốc mắt của nàng trong nháy mắt đỏ bừng, lớn viên nước mắt không có dấu hiệu nào lăn xuống, nện ở Trần Lâm trên mu bàn tay, nóng bỏng.

Ngươi gạt ta...... Nàng nghẹn ngào, Phùng Thế Kiệt tên vương bát đản kia cũng gạt ta......

Hắn tại hôn lễ của chúng ta ngày đó...... Cùng Ôn Thanh Thanh tiện nhân kia trong nhà cầu...... Ác tâm! Thật là buồn nôn!

Các ngươi đều gạt ta...... Hu hu......

Liễu Như Yên càng nói càng kích động, chất chứa thật lâu thống khổ và khuất nhục tại rượu cồn thôi thúc dưới, triệt để vỡ đê.

Thì ra là như thế.

Trong lòng Trần Lâm hiểu rõ, đè lại bả vai nàng tay cũng không tự chủ chậm lại lực đạo, trượt đến phía sau lưng nàng, nhẹ nhàng, vụng về vỗ, an ủi nàng run rẩy cơ thể.

Khó trách nàng đối với hai người là thái độ như vậy.

Như Yên tỷ...... Ta không có lừa ngươi, ngươi thật sự rất xinh đẹp, cũng rất Ưu Tú. Trần Lâm vụng về an ủi, hắn chính xác không quá sẽ an ủi khóc thầm nữ nhân.

Câu nói này tựa hồ có tác dụng, lại tựa hồ là khóc mệt.

Liễu Như Yên đem khuôn mặt chôn thật sâu tiến Trần Lâm ngực, hai tay niết chặt ôm eo của hắn, cơ thể còn đang không ngừng mà nức nở.

Ấm áp nước mắt rất nhanh liền thấm ướt trước ngực hắn vạt áo.

Trần Lâm tiến thối lưỡng nan.

Đẩy ra nàng, tựa hồ quá tàn nhẫn.

Không đẩy, tư thế lại quá mức mập mờ.

Hắn chỉ có thể cương lấy cơ thể, tùy ý nàng ghé vào trong lồng ngực của mình, trong lòng tràn đầy giày vò.

Hắn tự nhận là mình không phải là cái gì người tùy tiện, nhưng bây giờ chiến trận, đúng là lần thứ nhất kinh nghiệm!