Thứ 20 chương Tống thu nhã mời.

Vừa mới đứng vững, một cỗ hỗn hợp có hư thối huyết nhục cùng ẩm ướt gỗ mục hôi thối liền hung mãnh rót vào xoang mũi, hương vị kia bá đạo vô cùng, kém chút đem Trần Lâm tại chỗ đưa tiễn.

Một lần này núi rác thải, so hai lần trước cộng lại còn muốn khổng lồ, cơ hồ muốn chạm đến mảnh này hư vô không gian đỉnh chóp.

Nhưng cùng lúc trước ngũ quang thập sắc khác biệt, trước mắt núi rác thải, chỉ có hai loại chủ sắc điệu.

Một loại là đủ loại thi thể động vật hư thối sau hình thành, làm cho người nôn mửa màu nâu đen.

Một loại khác, nhưng là chồng chất đoạn mộc như núi cành khô, hiện ra tĩnh mịch hôi bại.

Trần Lâm ngừng thở, cố nén trong dạ dày phiên giang đảo hải xúc động, ánh mắt đảo qua cách hắn gần nhất một cỗ thi thể.

Đó là một đầu dài hơn mười thước cự mãng, nhưng da cũng không phải lân phiến, mà là một loại thô ráp, tảng đá một dạng khuynh hướng cảm xúc, giờ phút này đang không ngừng chảy ra màu vàng xanh lá ác tâm nước mủ.

Màn ánh sáng màu xanh lam nhạt hợp thời hiện lên.

【 Vật phẩm tin tức: Thối rữa phàm thú nham xà 】

Phàm thú?

Trần Lâm sửng sốt một chút.

Đây là một cái từ mới, nhưng từ mặt chữ ý tứ nhìn, hẳn là Phàm trần dã thú, phẩm cấp không ra gì, không có giá trị gì.

Hắn lại nhìn về phía bên cạnh, nơi đó nằm một đầu hình thể có thể so với voi cự dê, trên đầu sừng thú xoắn ốc uốn lượn, tản ra bạch quang nhàn nhạt, đáng tiếc cơ thể cũng đã độ cao mục nát hơn phân nửa, xú khí huân thiên.

【 Vật phẩm tin tức: Thối rữa phàm thú Phạm dê 】

Kế tiếp, Trần Lâm lại nhanh chóng quét mắt một vòng, cái gì ba đầu quái điểu, mọc ra cánh thằn lằn, thể hình to lớn giáp trùng...... Đủ loại hình thù kỳ quái thi thể động vật, cái gì cần có đều có, tựa như một cái thất bại phòng thí nghiệm sinh vật phế liệu tràng.

Đáng tiếc, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Phàm thú.

Hơn nữa, toàn bộ đều hư thối đến không còn hình dáng, đừng nói rút ra cái gì hữu dụng tài liệu, chính là nhìn nhiều đều cảm thấy dơ bẩn con mắt.

Một cỗ ý lạnh xuất hiện trong lòng.

Chẳng lẽ lần này cần tay không mà về?

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung lúc, lực lượng vô hình bắt đầu vận chuyển, khổng lồ núi rác thải bắt đầu chậm rãi phân giải.

Tự động phân loại bắt đầu.

Nhưng mà, một lần này phân loại quá trình, đơn giản có chút quá phận.

Vô số thối rữa thi thể động vật bị dẫn dắt, hội tụ thành một tòa cực lớn núi thây.

Tất cả đoạn mộc cành khô, thì bay về phía một bên khác, chồng chất thành một tòa khác tiểu sơn.

Còn lại một chút đá vụn cùng bùn đất, lẻ loi tạo thành đệ tam chồng, nhỏ đến thương cảm.

Không còn.

Cứ như vậy ba chồng.

Trần Lâm triệt để bó tay rồi.

Xem ra, vận khí tốt của mình chung quy là dùng hết rồi.

Hắn thở dài, ôm thái độ vạn nhất, đi tới đống kia từ vô số đoạn mộc cành khô tạo thành mộc trước núi.

Hắn đưa tay ra, chẳng có mục đích mà tại từng cây hình thù kỳ quái trên nhánh cây đảo qua.

【 Vật phẩm tin tức: Phàm Mộc Hỏa Liễu 】

【 Vật phẩm tin tức: Phàm Mộc cây thuỷ dương 】

【 Vật phẩm tin tức: Phàm Mộc Tây Nam 】

Tất cả đều là chút không đáng giá tiền tạp mộc.

Trần Lâm cười một cái tự giễu, đang chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên, tay của hắn đụng chạm đến một đoạn chôn sâu ở mộc trong đống, cỡ thùng nước thân cây lúc, trước mắt nhảy ra màn ánh sáng, để cho cả người hắn chấn động mạnh một cái.

【 Vật phẩm tin tức: Phàm Mộc Tử Đàn 】

Tử đàn!

Trần Lâm trái tim chợt co rụt lại, lập tức cuồng loạn lên!

Mặc dù phía trước cũng mang theo Phàm mộc Hai chữ, nhưng đây chính là tử đàn a! Trong gỗ chi vương!

Cái đồ chơi này, trên địa cầu thế nhưng là theo khắc bán!

Hắn đè nén cuồng hỉ, tâm niệm khẽ động, trực tiếp đem căn này dài hơn ba mét, đường kính gần 1m cực lớn gỗ tử đàn thu vào nạp giới!

Phát!

Cặp mắt hắn tỏa sáng, cũng lại không để ý tới cái gì hôi thối, cả người hóa thân cần cù chuột chũi, vây quanh cái này cực lớn Mộc sơn điên cuồng bới.

Rất nhanh, hắn lại phát hiện hai cây!

Mặc dù so cái thứ nhất khá ngắn hơi mảnh, nhưng cũng tuyệt đối là hiếm thấy cự liệu!

Không tệ không tệ! Cái này ba cây xuống, đánh một bộ đỉnh cấp bảo vật gia truyền đồ gia dụng đều dư xài!

Trần Lâm thỏa mãn phủi tay.

Lần này rác rưởi mặc dù chủng loại thiếu, nhưng thắng ở số lượng nhiều, phân loại quá trình cũng cực nhanh.

Không đến một giờ, theo quen thuộc vặn vẹo cảm giác đánh tới, Trần Lâm về tới gian phòng của mình.

Hắn làm chuyện thứ nhất, chính là đem trong nạp giới ba cây gỗ tử đàn toàn bộ lấy ra ngoài.

Đông! Đông! Đông!

Ba tiếng vang trầm trầm, ba cây cực lớn tử đàn gỗ thô trống rỗng xuất hiện, đem hắn không tính rộng rãi gian phòng trong nháy mắt nhét đầy ắp.

Dài nhất một cây vượt qua 3m, ngắn nhất cũng có 2m, đường kính đều tiếp cận 1m.

Trần Lâm nhìn xem cái này ba cây cự vật, cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

Cái này ba cây cộng lại, sợ không phải có mấy tấn nặng. Dựa theo bây giờ trên thị trường tiểu Diệp tử đàn đại liêu một tấn 200 vạn đi tình, cái này ba cây nguyên liệu, phỏng đoán cẩn thận đều đáng giá mấy trăm vạn!

Huyết kiếm lời!

......

Sáng sớm ngày hôm sau.

Trần Lâm là bị bên ngoài viện một hồi tiếng người huyên náo cùng ô tô tiếng động cơ đánh thức.

Hắn treo lên một đôi mắt quầng thâm đi ra cửa phòng, mặt đều đen.

Chỉ thấy nhà mình cửa chính, ô ương ương mà ngừng bảy, tám chiếc xe, hơn 20 cái mặc đủ loại kiểu dáng câu cá lão áo lót nam nhân, đang khiêng bao lớn bao nhỏ ngư cụ, chen tại cửa sân.

Lão bản! Mở cửa a! Câu cá!

Chính là! Làm nhanh lên! Hôm nay tới bàn ngươi cự vật!

Trần Lâm đều không cần nghĩ, liền biết đây nhất định là Đường Hiểu Long đám người kia làm chuyện tốt.

Hôm qua vừa dựng lên quy củ mới, hôm nay cuối cùng không tốt lại đổi.

Đúng lúc này. Điện thoại lục bong bóng thanh âm nhắc nhở vang lên.

Là Tống Thu Nhã.

Trần Lâm, buổi chiều có thời gian sao?

Trần Lâm nghĩ nghĩ, chính mình giống như chính xác không có việc gì.

Hắn hồi phục: Buổi chiều không có việc gì, thế nào Tống quản lý?

Tin tức vừa phát ra ngoài, đối diện cơ hồ là lập tức trở lại.

Tống Thu Nhã: Ta buổi tối muốn mời ngươi ăn cái cơm!

Trần Lâm nhìn màn ảnh, gõ chữ ngón tay dừng một chút.

Tống Thu Nhã: Vì cảm tạ ngươi lần trước đã cứu ta.

Nhìn thấy hàng chữ này, Trần Lâm mới thoải mái.

Hắn hồi phục: Ừ tốt a!

Tống Thu Nhã: Kia buổi tối gặp!

Trần Lâm: Buổi tối gặp!

Để điện thoại di động xuống, Trần Lâm tâm tình không hiểu tốt lên rất nhiều.

4h chiều, hắn cùng Nhị thúc Nhị thẩm lên tiếng chào hỏi, mở lấy chính mình Tần plus, hướng nội thành chạy tới.

Xe dừng ở dịch đạt quảng trường bãi đậu xe dưới đất.

Trần Lâm mới vừa đi tới ước định quán cà phê cửa ra vào, liền liếc nhìn ngồi ở bên cửa sổ Tống Thu Nhã.

Tiếp đó, cả người hắn đều chắc chắn ngay tại chỗ.

Hôm nay Tống Thu Nhã, không có mặc cái kia thân ký hiệu, phảng phất một tầng vô hình áo giáp nghề nghiệp bộ váy.

Nàng mặc một thân cắt xén cực kỳ thiếp thân màu đen tu thân liên y váy dài, vừa đúng V lĩnh thiết kế, lộ ra xương quai xanh tinh xảo cùng một mảnh nhỏ da thịt tuyết trắng.

Váy dài đem nàng yểu điệu có gây nên dáng người đường cong phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế, một đầu lưu loát tóc ngắn tăng thêm thêm vài phần hiên ngang.

Nàng vẫn là cái kia nàng, khí chất vẫn như cũ mang theo vài phần thanh lãnh, phảng phất một đóa chỉ có thể nhìn từ xa cao lĩnh chi hoa.

Nhưng làm nàng chú ý tới cửa ra vào Trần Lâm, xoay đầu lại lúc.

Cái kia trương nhất xâu không có gì biểu lộ cao cấp trên mặt, vậy mà phóng ra một cái tươi đẹp nụ cười động lòng người.

Trong nháy mắt đó, Trần Lâm cảm giác thế giới trước mắt đều sáng lên một cái.

Trên người nàng cái kia cỗ người lạ chớ tới gần sắc bén cảm giác, trong khoảnh khắc tan thành mây khói, thay vào đó là một loại kinh tâm động phách mềm mại cùng xinh đẹp.

Phảng phất căng thẳng dây cung cuối cùng lỏng, lộ ra khom lưng bản thân ôn nhuận tính chất.