Thứ 366 chương Thu Nhã tỷ Ta có phải hay không bị heo phụ thân?.

Tống Thu Nhã mới đầu còn nghĩ duy trì ưu nhã, miệng nhỏ nhấm nháp.

Nhưng làm ngụm thứ nhất canh gà trượt vào cổ họng, nàng cặp kia trong trẻo lạnh lùng đôi mắt trong nháy mắt sáng kinh người.

Không tới hai mươi phút.

Trên bàn đầy đủ 6 cái trưởng thành tráng hán ăn đến chống đỡ đồ ăn lượng, bị hai cái này bề ngoài mảnh khảnh nữ nhân phong quyển tàn vân giống như quét sạch sành sanh.

Tần đầu hạ không có hình tượng chút nào mà ngồi phịch ở trên ghế, sờ lấy tròn xoe bụng dưới, gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, có chút ngượng ngùng nhìn về phía Tống Thu Nhã.

Thu Nhã tỷ...... Ta có phải hay không bị heo phụ thân? Ta vừa rồi ít nhất ăn ba bát cơm, là ta bình thường ba lần a!

Tống Thu Nhã cũng ngượng ngùng mà buông đũa xuống.

Nàng giật mình chính mình đồng dạng sức ăn mở rộng, lại không có mảy may chắc bụng béo cảm giác, ngược lại cảm giác trong thân thể tràn đầy không dùng hết khí lực.

Đi qua thủy mạch chi linh tiến hóa sau nguyên liệu nấu ăn, lại thêm Trần Lâm nấu nướng thời điểm gia nhập nước linh tuyền, Trần Lâm làm ra đồ ăn, hiệu quả là trên nước phòng ăn đồ ăn hiệu quả mấy chục lần.

Trần Lâm cười cởi xuống tạp dề: Phản ứng bình thường. Các ngươi tu luyện 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》, thay cũ đổi mới là thường nhân ba lần trở lên, những nguyên liệu nấu ăn này bên trong năng lượng, sẽ bị thân thể của các ngươi trực tiếp hấp thu.

Hắn chỉ chỉ các nàng bụng bằng phẳng.

Huống chi, các ngươi đều ăn qua Tố Thể Hoàn, coi như một ngày ăn một con trâu, dư thừa nhiệt lượng cũng sẽ bị tự động bài xuất bên ngoài cơ thể, nghĩ béo lên cũng khó khăn.

Trần Lâm, ngươi chính là thần của ta!

Tần đầu hạ một tiếng reo hò, làm bộ liền muốn xông lên cho Trần Lâm một cái gấu ôm, lại bị Tống Thu Nhã một cái ánh mắt cảnh cáo bức cho trở về.

Sau bữa ăn, Tần đầu hạ mọi loại không thôi, tại hai người cái kia cỗ Yêu hôi chua vị Triệt để tràn ngập ra phía trước, cẩn thận mỗi bước đi mà chạy về sát vách nhà trọ của mình.

Trong phòng khách, ngoài cửa sổ là ma đều nhà nhà đốt đèn, trong phòng chỉ còn dư tĩnh mịch.

Trần Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, đem Tống Thu Nhã thuận thế ôm vào lòng, bàn tay ấm áp nhẹ nhàng dán tại nàng mềm mại sau lưng.

Trầm tâm tĩnh khí, vận chuyển hô hấp pháp, ta giúp ngươi chải vuốt khí thế.

Tống Thu Nhã khéo léo nhắm mắt lại.

Một cỗ ôn nhuận mà mênh mông linh lực từ Trần Lâm lòng bàn tay độ vào, trong cơ thể nàng những cái kia bởi vì vừa mới nhập môn mà có chút trệ sáp khí lưu, tại này cổ sức mạnh dẫn dắt phía dưới, như bách xuyên quy hải, đều tụ hợp vào đan điền.

Một lát sau, Tống Thu Nhã ngay tại Trần Lâm trong ngực ngủ thiếp đi.

Nàng ngủ rất say, lông mi thật dài ở dưới ngọn đèn hơi hơi rung động, khóe môi nhếch lên một tia an tâm cười yếu ớt.

Trần Lâm đem nàng ôm ngang dựng lên, đi vào phòng ngủ, động tác êm ái đắp kín mền.

Đầu ngón tay hắn xẹt qua nàng nhu thuận tóc ngắn, ánh mắt ôn nhu.

Thu xếp tốt hết thảy, Trần Lâm trở lại phòng ngủ phụ, trên mặt ôn hoà trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là một mảnh nghiêm nghị.

Hắn liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường.

Kim đồng hồ, vững vàng chỉ hướng trời vừa rạng sáng.

Mở ra vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động.

Ông ——

Hắn đầu tiên là tại phòng ngủ chính cửa ra vào bày ra một đạo vô hình linh lực che chắn, ngăn cách hết thảy âm thanh.

Sau đó, trước mặt hắn không khí bắt đầu vặn vẹo, giống bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập vào một khỏa không nhìn thấy cự thạch, đẩy ra từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng.

Một đạo cao cở một người cánh cửa màu đen im lặng trong phòng ngủ hiện lên.

Trần Lâm sửa sang lại một cái cổ áo, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần chờ mong.

Hy vọng lần này, có thể tới điểm đồ tốt.

Hắn bước ra một bước, thân hình bị cái kia phiến thâm thúy hắc ám trong nháy mắt nuốt hết.

Quen thuộc mất trọng lượng cảm giác chợt lóe lên.

Khi Trần Lâm lần nữa cước đạp thực địa lúc, đã đứng ở cái kia phiến mênh mông mà vắng lặng đất chết phía trên.

Trăm vạn m² cự đại không gian, chồng chất rác rưởi như núi, trong không khí hỗn hợp có kim loại rỉ sét cùng linh thảo mục nát quái dị mùi.

Thần trí của hắn như một tấm vô hình lưới lớn, ầm vang trải rộng ra.

Luyện Khí bảy tầng cảm giác lực, trong nháy mắt đảo qua từng tòa từ tàn phá pháp bảo cùng khô héo linh thực tạo thành núi rác thải.

Trần Lâm đại mã kim đao ngồi ở trạm trưởng phòng cái kia trương đơn sơ cái ghế gỗ, vểnh lên chân bắt chéo.

Trên vách tường cự màn, giống như thần minh quan sát nhân gian cửa sổ.

Theo hắn tâm niệm vừa động, đến vạn tấn rác rưởi tại bàn tay vô hình điều khiển phía dưới, tự động phân loại.

Bên trái, là khoa học kỹ thuật vị diện khuynh đảo phế liệu, đứt gãy cơ giáp cánh tay máy, đốt cháy xe bay động cơ chồng chất như núi; Bên phải, là ma pháp vị diện khô héo thực vật, tản ra yếu ớt huỳnh quang dây leo giống rắn chết giống như quấn quýt lấy nhau.

Mà tại ngay phía trước, nhưng là Trần Lâm chú ý nhất tu tiên giới phế khí vật.

【 Đây mới là lão bản nên có đãi ngộ.】

Trần Lâm bưng lên trong tay chén trà nhấp một miếng, nhếch miệng lên một vòng thích ý đường cong.

【 Lấy trước kia loại như cái nhặt ve chai lão đầu, bươi đống rác tay không kiếm ăn thời gian, cẩu đều không để ý.】

Thần thức giống như một tấm vô hình lưới lớn, theo cự màn giám sát góc nhìn, ầm vang bày ra ra.

Luyện Khí bảy tầng cảm giác lực, cực kỳ bén nhạy bắt được nơi xa một tòa vứt bỏ kim loại trong núi, lóe lên mấy đạo yếu ớt linh quang.

Trần Lâm giơ tay lên, cách không khẽ vồ.

Tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mười mấy khối tàn phá pháp khí mảnh vụn trong nháy mắt xuyên thấu màn hình, mang theo nhỏ nhẹ tiếng xé gió, vững vàng nện ở trước mặt hắn trên bàn gỗ.

Đứt gãy phi kiếm kiếm cách, đốt cháy Bát Quái Kính xác, thiếu một góc đỉnh nhỏ đồng thau.

Trần Lâm bốc lên khối kia thanh đồng mảnh vụn, chỉ bụng vuốt ve phía trên lưu lại phức tạp trận văn.

Trước mắt hắn còn không hiểu luyện khí, nhưng cái này không trở ngại hắn kế tục Kẻ gian không trắng tay mà đi Truyền thống tốt đẹp. Những tài liệu này tất nhiên có thể chịu tải linh khí, dung luyện sau đó tuyệt đối là cực phẩm đồ tốt.

Vung tay lên, trên mặt bàn mảnh vụn đều bị quét vào tay trái hắn mang viên kia sơ cấp trong nạp giới.

Một giờ đi qua.

Khô khan sàng lọc việc làm đều đâu vào đấy tiến hành.

Cự màn biên giới, một tòa từ chân cụt tay đứt cùng phá toái giáp trụ chồng chất mà thành Núi thây, đưa tới Trần Lâm chú ý.

Hình ảnh trong nháy mắt rút ngắn.

Cao xong quan sát góc nhìn phía dưới, một bộ mặc rách rưới đạo bào màu xanh thi thể, hơn nửa người bị đặt ở một đầu cực lớn yêu thú bạch cốt khung xương phía dưới.

Thi thể đã làm xẹp, da bọc xương, phảng phất gió thổi qua liền sẽ hóa thành tro bụi.

Nhưng chân chính để cho Trần Lâm ánh mắt gắt gao đinh trụ, là cỗ thi thể kia trên ngón trỏ phải, một cái không có chút nào lộng lẫy ám kim sắc cổ phác giới chỉ.

Trần Lâm hô hấp, bỗng nhiên trì trệ.

Nạp giới!

Đây là hắn tiếp nhận vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm đến nay, lần thứ hai gặp phải cái đồ chơi này!

Lần thứ nhất nhặt được cái kia sơ cấp nạp giới, bên trong không chỉ có tu tiên công pháp, còn có đủ loại đan dược, trực tiếp để cho hắn kiếm được đầy bồn đầy bát, ngạnh sinh sinh tại không có linh khí Địa Cầu mở ra con đường tu tiên.

Lần này đâu?

Tới!

Trần Lâm bỗng nhiên ngồi thẳng cơ thể, quát khẽ lên tiếng.

Trong màn hình, viên kia ám kim giới chỉ trong nháy mắt thoát ly khô héo xương ngón tay, hóa thành một vệt sáng, từ trong cự màn gào thét mà ra.

Ba.

Giới chỉ vững vàng rơi vào lòng bàn tay.

Lạnh buốt. Trầm trọng.

Mang theo một tia muôn đời không tan tang thương khí tức, mặt nhẫn bên trên mơ hồ có thể thấy được so cọng tóc còn nhỏ hơn rậm rạp vân văn.