Thứ 415 chương Ngả bài! Không giả! Ta là tu tiên giả!.

Trần Lâm lôi kéo hai nữ tại bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt rất thức thời nhảy đến một bên, ngồi xổm ở góc tường, tò mò nhìn bên này.

Hôm nay gọi các ngươi tới, là muốn theo các ngươi nói một sự kiện. Trần Lâm thu liễm ý cười, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Hắn nhìn xem trước mắt hai nữ nhân.

Một cái là hắn chính quy bạn gái, băng sơn ở dưới hỏa diễm.

Một cái khác cũng là hắn chính quy bạn gái, trong ôn nhu hương cảng.

Các nàng, là hắn bây giờ ở trên đời này người thân cận nhất.

Các ngươi biết, ta cùng Phổ Thông người không giống nhau. Trần Lâm chậm rãi mở miệng.

Tống Thu Nhã cùng Lý Hiểu Nguyệt liếc nhau, cùng nhau gật đầu.

Các nàng đương nhiên biết. Vô luận là cái kia thần hồ kỳ kỹ y thuật, vẫn là những cái kia không thể tưởng tượng nổi nguyên liệu nấu ăn, đều đã chứng minh điểm này.

Ta có sức mạnh, bắt nguồn từ một loại tên là ‘Linh Khí’ đồ vật. Thông qua đặc định pháp môn hấp thu linh khí, rèn luyện bản thân, quá trình này, liền kêu ‘Tu Hành ’.

Mà người tu hành, được xưng là ‘Tu Sĩ ’.

Tu hành, tu sĩ, linh khí......

Những thứ này chỉ ở tiểu thuyết cùng trong phim truyền hình xuất hiện từ ngữ, từ Trần Lâm trong miệng nói ra, lại mang theo một loại chân thật đáng tin chân thực cảm giác.

Hai nữ nghe khiếp sợ không thôi, nhưng các nàng đều được chứng kiến Trần Lâm thần kỳ, hơn nữa có thái âm hô hấp pháp tại phía trước, độ chấp nhận so với Phổ Thông người cao hơn nhiều.

Lý Hiểu Nguyệt trước hết nhất phản ứng lại, nàng xem thấy Trần Lâm, nhẹ giọng hỏi: Tiểu Lâm, vậy ngươi lần trước dạy cho chúng ta thái âm hô hấp pháp, có phải hay không cũng coi như tu hành? Ta bây giờ khí lực thật lớn, hôm qua văn phòng thử một chút, hơn 200 cân bàn làm việc bị ta một cái tay nhấc lên!

Trần Lâm lắc đầu.

thái âm hô hấp pháp, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ là một loại rèn luyện nhục thân luyện thể công pháp. Tu luyện tới đại thành, đơn thuần sức mạnh thân thể, có lẽ có thể sánh ngang luyện khí mười tầng tu sĩ. Thế nhưng đã là cực hạn, vĩnh viễn không cách nào chân chính bước vào tu hành chi môn.

Nó không thể để các ngươi ngự vật phi hành, không thể để các ngươi thanh xuân mãi mãi, càng không thể để các ngươi...... Trường sinh bất tử.

Trường sinh bất tử!

Bốn chữ này, giống một khỏa quả bom nặng ký, tại trong hai nữ tâm hồ vang dội.

Tống Thu Nhã cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong, lần thứ nhất bốc cháy lên hỏa diễm nóng rực.

Nàng chăm chú nhìn Trần Lâm: Vậy ngươi cho ta nhóm xem thoáng qua! Chân chính tu hành, là dạng gì!

Trần Lâm cười.

Hắn muốn chính là cái hiệu quả này.

Hắn đứng lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía góc tường chiếc kia dùng để chứa nước giội món ăn chum đựng nước.

Cái kia vạc nước là đời cũ đá xanh vạc, chứa đầy nước, ít nhất cũng có nặng 200 cân.

Hắn không đi qua.

Chỉ là đứng tại chỗ, chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, xa xa nhắm ngay 5m bên ngoài nước bọt kia vạc.

Tiếp đó, nhẹ nhàng nắm chặt.

Một giây sau.

Tại Tống Thu Nhã cùng Lý Hiểu Nguyệt hãi nhiên muốn chết trong ánh mắt ——

Ông......

Chiếc kia trầm trọng đá xanh vạc nước, phát ra một tiếng trầm thấp cộng minh, vạc thể hơi chấn động một chút, vạc dọc theo mặt nước đẩy ra một vòng gợn sóng.

Ngay sau đó, nó trong tình huống không có bất luận ngoại lực gì, ly khai mặt đất!

Nó cứ như vậy đột ngột, không tuân theo thế gian hết thảy định luật vật lý, từ trên mặt đất chậm rãi lơ lửng!

Một tấc, một thước, 1m......

Vạc nước chậm rãi cất cao, lơ lửng ở giữa không trung, vạc thực chất cách mặt đất chừng cao một thước, vững vững vàng vàng, ngay cả một giọt nước cũng không có vẩy ra.

A!

Tống Thu Nhã cũng lại duy trì không được phần kia thanh lãnh, lên tiếng kinh hô, vô ý thức bịt miệng lại, trong đôi mắt đẹp tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lý Hiểu Nguyệt càng là cả người đều cứng lại, miệng nhỏ của nàng đã trương thành tiêu chuẩn O Hình, đầu óc trống rỗng.

Một màn này, so bất luận cái gì ngôn ngữ đều càng có lực trùng kích.

Trần Lâm mặt không đổi sắc, cổ tay nhẹ nhàng chuyển động.

Chiếc kia lơ lửng giữa không trung vạc nước, liền theo hắn thủ đoạn động tác, bắt đầu ở trong hậu viện chậm rãi trôi nổi, khi thì phía bên trái, khi thì phía bên phải, điều khiển như cánh tay, nhẹ nhàng giống một cái khí cầu.

Đây chính là...... Ngự Vật Thuật.

Trần Lâm âm thanh bình tĩnh vang lên.

Luyện Khí kỳ cấp thấp nhất pháp thuật. Ta bây giờ cực hạn, là tại ba trăm mét bên trong, khống chế nửa cân trở xuống vật thể.

Ánh mắt của hắn đảo qua hai nữ cái kia đã triệt để hóa đá gương mặt.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là tu hành bắt đầu.

Trần Lâm buông cánh tay xuống.

Chiếc kia nặng 200 cân đá xanh vạc nước Đông Một tiếng, vững vàng trở về chỗ cũ, mặt nước chỉ là khẽ động, liền một giọt cũng không có tràn ra tới.

Hắn nhìn xem hai nữ trên mặt bộ kia bị đổi mới thế giới quan biểu lộ, rất hài lòng.

Rung động giáo dục, liền muốn một bước đúng chỗ.

Hắn không vội giảng giải, chỉ là ngay trước mặt các nàng, tay phải trên không trung vô căn cứ một lần.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Một bản phong bì ố vàng da thú điển tịch, cùng hai khỏa óng ánh trong suốt, tản ra ánh sáng nhạt màu trắng tảng đá, cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

Chiêu này, so vừa rồi Ngự Vật Thuật mang tới xung kích, còn kinh khủng hơn gấp mười.

Ngự Vật Thuật, còn có thể quy kết làm một loại nào đó không nhìn thấy lực trường.

Nhưng cái này vô căn cứ lấy vật...... Là từ đâu tới?

Này...... Này...... Cái này...... Lý Hiểu Nguyệt chỉ vào Trần Lâm đồ trong tay, đầu lưỡi đánh kết, đại não triệt để đứng máy, liền một câu đầy đủ đều không nói được.

Tống Thu Nhã cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng trừng tròn xoe, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hai loại trống rỗng xuất hiện vật phẩm.

Nàng cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, hô hấp dồn dập, trong thanh âm mang theo một tia chính mình cũng không có nhận ra được run rẩy: Cái này cũng là...... Cơ sở pháp thuật?

Thế giới quan của nàng tại sụp đổ biên giới, nhưng xem như Thu Lâm tập đoàn tổng giám đốc bản năng, còn tại tính toán dùng đã biết lôgic đi cưỡng ép giảng giải hết thảy trước mắt.

Không.

Trần Lâm cười.

Hắn hưởng thụ lấy khiếp sợ của các nàng, như cái khoe khoang món đồ chơi mới hài tử.

Đây không phải pháp thuật, cái này gọi là ‘Không gian trữ vật ’, xem như tu sĩ tiêu chuẩn thấp nhất.

Lời còn chưa dứt, hắn tâm niệm khẽ động.

Cái kia bản điển tịch cùng hai khỏa linh thạch, tại trước mặt hai nữ trong nháy mắt tiêu thất.

Một giây sau, lại lần nữa xuất hiện.

Lại biến mất.

Lại xuất hiện.

Như thế nhảy ngang nhiều lần ba bốn lần, đánh tan hoàn toàn Tống Thu Nhã cuối cùng điểm này đáng thương thường thức.

Trần Lâm nhịn cười, đưa trong tay đồ vật thu hồi, tiếp đó từ trong ngực lấy ra một cái toàn thân đen như mực, kiểu dáng cực kỳ giản lược giới chỉ, cùng chi kia ở dưới ngọn đèn chảy xuôi bích quang ngọc trâm, nhẹ nhàng đặt ở trên bàn đá.

Chờ các ngươi dẫn khí nhập thể thành công, có luồng thứ nhất thuộc về mình linh lực, cũng có thể sử dụng loại này trữ vật pháp bảo.

Tống Thu Nhã ánh mắt, trong nháy mắt bị viên kia hắc sắc giới chỉ một mực hút lại.

Giản lược, điệu thấp, phù hợp nàng trước sau như một thẩm mỹ.

Mà Lý Hiểu Nguyệt ánh mắt, thì rơi vào chi kia cổ điển lịch sự tao nhã, tản ra ôn nhuận lộng lẫy trên trâm ngọc.

Giới chỉ cho ngươi, ngươi tóc ngắn, mang theo thuận tiện. Trần Lâm nhìn về phía Tống Thu Nhã, lại chuyển hướng Lý Hiểu Nguyệt, trong mắt mang theo ý cười, Hiểu Nguyệt tỷ là tóc dài, dùng chi này ngọc trâm vừa vặn.

Quan tâm tinh tế an bài, cho thấy Trần Lâm đối với hai nữ hiểu rõ cùng dụng tâm.

Phần này đến từ Tiên giới Lễ vật, trong nháy mắt tràn đầy nhân gian ôn hoà.

Vừa nghĩ tới chính mình cũng có thể nắm giữ loại thần tiên này một dạng thủ đoạn, dạo phố mua sắm rốt cuộc không cần xách bao lớn bao nhỏ, thương nghiệp đàm phán lúc có thể từ giới chỉ bên trong ưu nhã móc ra Văn Kiện......

Tống Thu Nhã vị này sấm rền gió cuốn băng sơn tổng giám đốc, lần thứ nhất lộ ra tiểu nữ hài giống như không kịp chờ đợi thần sắc.

Nàng một cái nắm lấy Trần Lâm cánh tay, dùng sức lay động, ngữ khí vội vàng: Nhanh! Dạy cho chúng ta! Bây giờ liền dạy!