Thứ 361 chương Thu lâm tập đoàn là đang đập tất cả mọi người bát cơm!.

Thâm thành, chim cánh cụt cao ốc tầng cao nhất.

Mã tổng vừa kết thúc một hồi dài đến 3 giờ cao quản chiến lược sẽ. Hắn lấy xuống trên sống mũi bộ kia vừa dầy vừa nặng kính đen, nhéo nhéo toan trướng mi tâm.

Hơn ba mươi năm độ cao cận thị thêm tản quang, để cho hắn rời đi kính mắt, ngay cả 3m người bên ngoài khuôn mặt đều không phân rõ ngũ quan. Mỗi lần họp xem báo bày tỏ, hắn đều phải đem Văn Kiện tiến đến ngay dưới mắt.

Trợ lý chạy chậm đến xông vào phòng họp, ngay cả môn đều không lo lắng gõ.

Mã tổng, ngài phải xem cái này. Trợ lý đem tấm phẳng trực tiếp đẩy lên rộng lớn trên bàn công tác.

Trong màn hình đang phát ra quốc gia y học trung tâm trực tiếp chiếu lại.

Mã tổng đeo mắt kiếng lên, xích lại gần màn hình. Trong tấm hình, độ cao đó cận thị sinh viên hung hăng ngã nát kính mắt, chỉ vào 50m bên ngoài cửa an toàn bảng hướng dẫn la to.

Diễn kỹ này có thể a! Mã tổng lắc đầu, đem tấm phẳng đẩy trở về, Bây giờ marketing ngay cả ranh giới cuối cùng cũng không cần? Loại này ngụy khoa học cũng dám lấy ra toàn bộ mạng trực tiếp?

Trợ lý nuốt nước miếng một cái, chỉ vào màn hình ranh giới khách quý chỗ ngồi: Mã tổng, ngài xem ngồi ở đằng kia chính là ai.

Mã tổng một lần nữa tiến tới.

Hình ảnh dừng lại.

Chung Viện Sĩ. Còn có mấy vị thường xuyên tại trong bản tin thời sự lộ diện Vệ Kiện Ủy hạch tâm cao tầng.

Mã tổng tay dừng lại.

Hắn biết rõ, những thứ này cấp bậc quốc bảo nhân vật, tuyệt không có khả năng phối hợp một nhà dân mong đợi làm hư giả tuyên truyền.

Thuốc này...... Mã tổng âm thanh có chút khô khốc, Vài phút, chữa khỏi độ cao cận thị?

Không chỉ có là cận thị. Trợ lý nhanh chóng phiên động giao diện, Bệnh đục thủy tinh thể, bệnh tăng nhãn áp, thậm chí toàn bộ mù, toàn bộ chữa trị. Bây giờ toàn bộ mạng đã điên rồi, server đứng máy ba lần.

Mã tổng tựa lưng vào ghế ngồi, ước chừng trầm mặc nửa phút.

Hơn ba mươi năm cận thị giày vò, không có người so với hắn càng hiểu loại kia lấy xuống kính mắt thế giới chính là một mảnh mosaic đau đớn.

Chuẩn bị xe. Mã tổng bỗng nhiên đứng lên, nắm lên áo khoác, Liên hệ Vệ Kiện ủy, mặc kệ xài bao nhiêu tiền, nắm quan hệ thế nào, ta nhất thiết phải cầm tới chi này thuốc!

Bên kia bờ đại dương. America, hơi mềm tổng bộ.

Lão Gates ngồi ở rộng lớn gỗ lim sau bàn công tác, cầm trong tay một khối loại cực lớn kính lúp, đang tại phí sức mà nhìn một phần tài báo. Hắn tản quang càng ngày càng nghiêm trọng, đầu tuần vừa đổi càng dày thấu kính, ép tới mũi hai cây dấu đỏ đau nhức.

Nữ thư ký đạp giày cao gót đi vào, đem một phần khẩn cấp báo cáo cùng một đài phát hình video tấm phẳng đặt ở trước mặt hắn.

Tiên sinh, Hoa Hạ bên kia xảy ra chút tình trạng.

Lão Gates thả xuống kính lúp, cầm lấy tấm phẳng.

Mười phút sau, video phát ra hoàn tất.

Lão Gates tựa ở da thật trên ghế dựa, phun ra một hơi thật dài.

Không thể tưởng tượng nổi. Hắn dùng hơi có chút run rẩy tay lấy mắt kiếng xuống, tiện tay ném lên bàn, Đây là thế kỷ 21 y học giới lớn nhất kỳ tích. Không, đây là thượng đế ban ân.

Tiên sinh, phố Wall bên kia đã lộn xộn, chúng ta cần can thiệp sao? Thư ký hỏi.

Can thiệp? Lấy cái gì can thiệp? Bắt chúng ta những cái kia rớt lại phía sau laser giải phẫu thiết bị đi cùng thần tích đối kháng sao? Lão Gates khoát khoát tay, Đi an bài ta máy bay tư nhân. Ta muốn đi Hoa Hạ, đi cái kia gọi Nghi Thành địa phương.

Thế nhưng là ngài cuối tuần còn có một hồi trọng yếu tham nghị viện thính chứng hội......

Thoái thác! Lão Gates cất cao âm lượng, ngữ khí không cho phản bác, Không có cái gì so với ta con mắt quan trọng hơn!

Trực tiếp kết thúc vẻn vẹn nửa giờ.

Phố Wall giao dịch trong đại sảnh, tiếng kêu rên nối thành một mảnh, vô số nhân viên giao dịch ôm đầu tê liệt trên ghế ngồi.

NASDAQ trên màn hình lớn, đại biểu cho giảm mức độ con số màu đỏ điên cuồng loạn động, giống như là một hồi không có điểm cuối mưa máu.

Toàn cầu lớn nhất mấy nhà kính sát tròng doanh nghiệp sản xuất, bắt đầu phiên giao dịch trong nháy mắt trực tiếp cắt kim loại.

Mắt xích cửa hàng kính mắt cự đầu, nhãn khoa laser giải phẫu thiết bị thương nghiệp cung ứng, nhân công tinh thể nghiên cứu phát minh công ty...... Tất cả cùng thị lực uốn nắn tương quan cổ phiếu, toàn tuyến sập sàn.

Gần vạn ức USD giá trị thị trường, tại ngắn ngủi trong vòng ba mươi phút, hôi phi yên diệt.

Đối với Phổ Thông nhân tới nói, đây là một hồi kỳ tích y học.

Nhưng đối với những thứ này dựa vào nhân loại thị lực thiếu hụt hút máu tư bản cự đầu tới nói, đây chính là thực sự tai hoạ ngập đầu.

Chỉ cần 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】 sản xuất hàng loạt đưa ra thị trường, toàn cầu mấy vạn nhà kính mắt nhà máy, mấy chục vạn tiệm mắt kiếng, ngày mai là có thể đóng cửa.

Quốc nội, nào đó cỡ lớn mắt xích cửa hàng kính mắt lão bản đang bưng chén trà nhìn tin tức.

Khi thấy sinh viên ngã nát kính mắt một màn kia lúc, tay hắn lắc một cái, nóng bỏng nước trà giội cho một đũng quần, nhưng hắn vẫn giống cảm giác không thấy đau.

Xong...... Lão bản đặt mông ngồi sập xuống đất, nhìn xem khắp tường thấu kính cùng khung kính, mặt xám như tro, Toàn bộ xong! Điền Văn Kính, ta.....

Cường Sinh tập đoàn tổng bộ.

Tầng cao nhất phòng họp, không khí ngột ngạt đến để cho người thở không nổi.

Cường Sinh tập đoàn dưới cờ, lợi nhuận chiếm hơn lớn nhất một khối nghiệp vụ, chính là nhãn khoa tương quan điều trị khí giới cùng hao tài.

Trên màn ảnh lớn giá cổ phiếu đường cong, đã đi ra một cái cực kỳ thảm thiết thẳng đứng rơi xuống.

Hơn một trăm tỉ USD, không còn.

Phanh!

Một cái nâng cao bụng bia người da trắng Đổng Sự hung hăng một cái tát đập vào trên bàn hội nghị, chấn động đến mức chén cà phê thẳng lắc.

Cường đạo! Đây là từ đầu đến đuôi lũng đoạn! Béo Đổng Sự chửi ầm lên, Thu Lâm tập đoàn là đang đập tất cả mọi người bát cơm! Chúng ta không thể cứ làm như vậy nhìn xem!

Vậy ngươi có biện pháp gì tốt? Một vị khác nữ Đổng Sự châm chọc khiêu khích, Đi kháng nghị? Vẫn là đi khởi tố bọn hắn?

Đương nhiên là vận dụng thủ đoạn của chúng ta! Béo Đổng Sự mặt lộ vẻ hung quang, nghiến răng nghiến lợi, Tìm mấy cái chuyên nghiệp đoàn đội, đi Hoa Hạ, đem thu lâm tập đoàn cao tầng trói lại! Hoặc chế tạo chút ngoài ý muốn! Chỉ cần lấy không được phối phương, sẽ phá hủy bọn hắn!

Trong phòng họp vang lên một mảnh tiếng phụ họa.

Vốn liếng tích luỹ ban đầu cho tới bây giờ cũng là đẫm máu. Đang ngồi những thứ âu phục này giày da thân sĩ, sau lưng đã làm bẩn chuyện nhiều vô số kể.

Tất cả im miệng cho ta!

Ngồi ở chủ vị chủ tịch cuối cùng lên tiếng. Hắn vuốt vuốt căng đau huyệt Thái Dương, nhìn đồ đần một dạng nhìn xem cái kia béo Đổng Sự.

Vận dụng thủ đoạn? Bắt cóc? Ám sát? Chủ tịch giận quá mà cười, Các ngươi có phải hay không trong phòng làm việc ngồi quá lâu, đầu óc thoái hóa?

Phòng họp an tĩnh lại.

Các ngươi chẳng lẽ quên, huy thụy là thế nào không có sao?

Câu nói này vừa ra, toàn bộ phòng họp nhiệt độ chợt hạ xuống mười độ.

Mấy cái mới vừa rồi còn kêu gào muốn động thủ Đổng Sự, trong nháy mắt rùng mình một cái, sắc mặt trắng bệch.

Huy thụy, cái kia khi xưa y dược bá chủ. Cũng bởi vì ở trong phát sóng trực tiếp làm điểm mạng lưới công kích, tính toán bôi nhọ Thu Lâm tập đoàn, kết quả trong vòng một đêm, toàn cầu một trăm linh tám cái đỉnh cấp Hacker tập thể bốc hơi khỏi nhân gian. Huy thụy hạch tâm kho số liệu đáy chăn hướng thiên lộ ra ánh sáng, trăm năm cơ nghiệp nhổ tận gốc.

Gây Thu Lâm tập đoàn?

Đây không phải là tự tìm cái chết, đó là ngại chính mình bị chết không đủ nhanh.

Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Béo Đổng Sự nuốt nước miếng một cái, khí diễm hoàn toàn không có, Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem bọn hắn đem thị trường toàn bộ ăn hết? Chúng ta dưới tay những cái kia nhà máy tháng sau liền tiền lương đều không phát ra được!