Thứ 214 chương Trên người của ngươi, có cái khác mùi vị của nữ nhân!.

Ăn xong điểm tâm, Lý Hiểu Nguyệt thay đổi nghề nghiệp bộ váy, tinh thần toả sáng mà đi phòng ăn đi làm.

Cái kia cỗ từ trong ra ngoài tản ra tự tin cùng hào quang, để cho cả người nàng đều giống như đang phát sáng, cùng hôm qua cái kia nhát gan tự ti nàng, tưởng như hai người.

Trần Lâm đưa mắt nhìn nàng rời đi, trong lòng cũng là một mảnh mềm mại.

Hắn đầu tiên là đi trong thôn nhà kia mới mở, sửa sang cực kỳ có phong cách dân túc, một hơi định rồi ba gian tầm mắt tốt nhất ngắm cảnh giường lớn phòng, chuẩn bị nghênh đón hôm nay đến tiểu cô một nhà.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới mở bên trên chính mình Bentley Bentayga, hướng về thị khu phương hướng mau chóng đuổi theo.

Xe vững vàng dừng ở thu lâm tập đoàn ga ra tầng ngầm.

Trần Lâm đi tới tầng cao nhất tổng giám đốc văn phòng, lại phát hiện bên trong không có một ai. Hắn tiện tay ngăn lại một cái đi ngang qua phụ tá hành chính, hỏi: Ngươi tốt, xin hỏi Tống tổng có đây không?

Tên kia trợ lý nhìn thấy Trần Lâm, nhãn tình sáng lên, vội vàng cung kính trả lời: Trần đổng ngài khỏe! Tống tổng hôm nay đi nơi khác hiệp đàm một cái thuốc bắc thương nghiệp cung ứng hợp tác, có thể muốn ngày mai mới trở về.

Ra khỏi nhà? Trần Lâm có chút im lặng.

Thu lâm tập đoàn mục tiêu thế nhưng là thế giới 500 mạnh, lại còn muốn CEO tự mình đi ra ngoài đàm luận một cái thương nghiệp cung ứng?

Tống Thu Nhã đây là muốn đem mình mệt chết sao? Không biết nhiều chiêu điểm chuyên nghiệp mua sắm cùng đàm phán nhân viên?

Hắn lắc đầu, cũng không suy nghĩ nhiều, quay người liền hướng Tần đầu mùa hè văn phòng đi đến.

Thủ tịch pháp vụ quan văn phòng bên trong, Tần đầu hạ đang vểnh lên chân bắt chéo, một bên xoát điện thoại di động, vừa dùng ống hút uống vào một ly Ice Americano, nhàn nhã giống là đang nghỉ phép.

Nhìn thấy Trần Lâm đẩy cửa đi vào, nàng cặp kia xinh đẹp cặp mắt đào hoa trong nháy mắt phát sáng lên, nụ cười trên mặt rực rỡ đến có thể hòa tan băng tuyết.

Trần đại ca! Làm sao ngươi tới rồi? Có phải hay không nghĩ tới ta?

Nàng để điện thoại di động xuống, một cái bước xa liền lao đến, thân thiết liền nghĩ đi kéo Trần Lâm cánh tay.

Trần Lâm sớm đã có phòng bị, không để lại dấu vết mà nghiêng người vừa trốn, để cho nàng vồ hụt.

Ta tới bắt chìa khóa xe. Trần Lâm bất đắc dĩ nhìn xem nàng, Thu Nhã nói vừa mua hai đài xe thương vụ đến.

Cắt, không có tí sức lực nào.

Tần đầu hạ nhếch miệng, lập tức lại cười hì hì từ trong ngăn kéo lấy ra một chuỗi mới tinh chìa khóa xe, ở trước mặt hắn lung lay.

Chìa khoá ở ta cái này đâu rồi, lao vụt V300L cùng geek 009, hai đài đỉnh phối, đều tại B3 nhà để xe ngừng lại đâu.

Nàng ánh mắt đung đưa lưu chuyển, mang theo một tia nụ cười giảo hoạt: Nói đi, trần đại lão bản, nghĩ thoáng cái nào một chiếc? Cầu ta, ta liền cho ngươi.

Trần Lâm một mặt im lặng, lười nhác cùng với nàng ba hoa, đưa tay thì đi cầm chìa khoá.

Nhưng mà, ngay tại hắn đến gần trong nháy mắt, Tần đầu mùa hè động tác đột nhiên đình trệ.

Nàng cái kia tiểu xảo đĩnh kiều cái mũi, mấy không thể tra mà trong không khí nhẹ nhàng hít hà.

Một giây sau, trên mặt nàng cái kia nụ cười nghiền ngẫm biến mất, thay vào đó là một loại cực độ cổ quái cùng dò xét biểu lộ.

Nàng bỗng nhiên mở ra chân dài, bỗng nhiên hướng Trần Lâm ép tới gần một bước.

Khoảng cách giữa hai người trong nháy mắt bị rút ngắn đến không đủ 10 cm.

Trần Lâm có thể rõ ràng ngửi được trên người nàng cái kia cỗ hỗn hợp có nước hoa cùng vị cà phê đặc biệt khí tức, cũng có thể cảm thấy nàng ấm áp hô hấp, phun ra tại trên cổ của mình, mang đến một hồi hơi ngứa.

Ngươi làm gì? Dưới ban ngày ban mặt, muốn chiếm ta tiện nghi? Trần Lâm vô ý thức lui về phía sau một bước, đưa tay ra đè lại nàng càng ngày càng gần bả vai, không để nàng lại tới gần.

Tần đầu mùa hè gương mặt trong nháy mắt bay lên một vòng đỏ ửng, nhưng nàng trong mắt tìm tòi nghiên cứu chi sắc lại càng nồng đậm.

Ánh mắt của nàng nóng bỏng nhìn chằm chằm Trần Lâm ánh mắt, phảng phất muốn đem cả người hắn đều xem thấu.

Nàng không có trả lời hắn vấn đề, mà là dùng vô cùng ngữ khí chắc chắn, gằn từng chữ nói:

Trần đại ca......

Trên người của ngươi......

Giống như có khác biệt mùi vị của nữ nhân a!

Trần Lâm một mặt kinh ngạc.

Tối hôm qua hắn cùng Hiểu Nguyệt tỷ ôm ngủ một đêm, trên thân lây dính một chút duy nhất thuộc về nàng nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Tần đầu hạ cái yêu tinh này lại có thể đoán được?

Nhìn xem Tần đầu hạ cặp kia phảng phất đã xem thấu hết thảy, tràn đầy xem kỹ cùng ngoạn vị cặp mắt đào hoa, trong lòng Trần Lâm không những không hoảng hốt, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười.

Nha đầu này, còn tưởng rằng nắm đến chính mình thiên đại nhược điểm đâu.

Đáng tiếc a, cuối cùng BOSS cửa ải, hắn đã nhắm mắt đả thông.

Bây giờ đối mặt Tần đầu hạ cái này Tinh anh tiểu quái, hắn thật sự là không nhấc lên được nửa điểm cảm giác khẩn trương.

Trần Lâm biểu tình trên mặt không có biến hóa chút nào, vẫn là một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ, thậm chí còn chủ động tiến về phía trước một bước, đem cổ của mình tiến đến trước mặt nàng, thản nhiên nói: Vậy ngươi nghe, là mùi vị gì?

Lần này, ngược lại đem Tần đầu hạ cho không biết làm gì.

Nàng trong dự đoán kịch bản, hẳn là Trần Lâm ánh mắt trốn tránh, tiếp đó thề thốt phủ nhận, cuối cùng tại nàng Bằng chứng như núi Ép hỏi phía dưới, liên tục bại lui, ký đủ loại Hiệp ước không bình đẳng.

Nhưng bây giờ, hắn bộ dạng này bằng phẳng bộ dáng, để cho nàng chuẩn bị xong một bụng lí do thoái thác, toàn bộ đều ngăn ở trong cổ họng.

Gương mặt của nàng đỏ hơn, nhìn xem gần trong gang tấc, tản ra nồng đậm nam tính hormone cổ, tim đập không bị khống chế bắt đầu gia tăng tốc độ.

Ta...... Ta mới không nghe thấy! Tần đầu hạ cố gắng trấn định mà lui về sau một bước, hai tay ôm ngực, hừ lạnh nói: Trần đại ca, ngươi đừng giả bộ! Thành thật khai báo, ngươi có phải hay không cõng Thu Nhã tỷ ở bên ngoài ăn trộm?

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng khả ái, trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại lộ ra một tia Bối rối.

Ngươi...... Ngươi chớ có nói hươu nói vượn! Ta làm sao có thể làm chuyện có lỗi Thu Nhã chuyện!

Nhìn thấy Trần Lâm Luống cuống, Tần đầu hạ lập tức lại phải ý đứng lên, cảm giác chính mình một lần nữa nắm giữ quyền chủ động.

Nàng duỗi ra một cây ngón tay trắng nõn, dương dương đắc ý lắc lắc, cười giống một cái trộm được gà tiểu hồ ly: Hừ hừ, còn mạnh miệng! Ta cho ngươi biết, cái mũi của ta thế nhưng là rất nhạy. 2m trong vòng. Bất kỳ nữ nhân nào mùi nước hoa cũng không chạy khỏi pháp nhãn của ta! Mùi trên người ngươi mặc dù rất nhạt, nhưng ta có thể chắc chắn, kia tuyệt đối không phải Thu Nhã tỷ hương vị!

Trong lòng Trần Lâm im lặng, ngươi đó là pháp nhãn sao? Ngươi đó là mũi chó a.

Nói đi! Tần đầu hạ lần nữa tới gần, đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đâm Trần Lâm kiên cố lồng ngực, trong giọng nói tràn đầy ý uy hiếp, Muốn cho ta thay ngươi giữ bí mật cũng được, điều kiện rất đơn giản......

Nàng nhón chân lên, tiến đến Trần Lâm bên tai, thổ khí như lan: Hôn ta một cái, chuyện này coi như chưa từng xảy ra.

Trần Lâm nhìn nàng kia trương gần trong gang tấc, tinh xảo đến không tỳ vết chút nào gương mặt xinh đẹp, còn có cặp kia bởi vì hưng phấn sáng lấp lánh cặp mắt đào hoa, trong lòng không có nửa phần gợn sóng.

Hắn thở dài, lắc đầu.

Không được.

Vì cái gì không được! Tần đầu hạ gấp, Ngươi tiện nghi đều chiếm, hôn ta một cái thế nào?!

Trần Lâm vẻ mặt thành thật nhìn xem nàng: Bởi vì ta đã có Thu Nhã, ta không thể làm có lỗi với nàng chuyện.

Phốc ——

Tần đầu hạ kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Đại ca, trên người ngươi mang theo những nữ nhân khác hương vị, tiếp đó nghĩa chính từ nghiêm theo sát ta nói, ngươi không thể làm có lỗi với Thu Nhã tỷ chuyện?

Ngươi đặt chỗ này cùng ta diễn ta đây?