Thứ 30 chương Ta còn không có làm nóng người xong! Các ngươi làm sao lại ngã xuống?.

Liễu Như Yên bưng chén rượu động tác, ở giữa không trung ngưng kết.

Cái kia thư giãn lam điều âm nhạc phảng phất tại trong nháy mắt bị rút ra, toàn bộ thế giới chỉ còn lại cái kia ngả ngớn ngoạn vị giọng nam.

Nàng chậm rãi xoay người.

Khi thấy rõ người tới lúc, cái kia trương bởi vì rượu cồn mà nổi lên đỏ ửng trên gương mặt xinh đẹp, tất cả men say cùng lười biếng trong nháy mắt phai không còn một mảnh, chỉ còn lại băng hàn thấu xương cùng cơ hồ muốn phun ra lửa giận.

Phùng Thế Kiệt, Ôn Thanh Thanh.

Thanh âm của nàng giống như là từ trong hàm răng gạt ra.

Hai người các ngươi vương bát đản, còn dám xuất hiện ở trước mặt ta!

Chỉ thấy người đến là một đôi nam nữ.

Nam ước chừng ba mươi lăm tuổi, người mặc cắt xén đắc thể hàng hiệu âu phục, tướng mạo có chút soái khí, giờ phút này đang ôm lấy một cái vóc người xinh đẹp, trang dung tinh xảo nữ nhân, trên mặt mang một tia ngoạn vị ý cười.

Nữ nhân kia Ôn Thanh Thanh nụ cười không giảm, thậm chí còn mang theo vài phần điềm đạm đáng yêu vô tội: Như khói! Ta biết ta có lỗi với ngươi, thế nhưng là ta cùng thế kiệt là thật tâm yêu nhau!

Như khói! Đừng như vậy, chúng ta tốt xấu cùng một chỗ 3 năm, mặc dù không có tiến tới cùng nhau, nhưng cũng không cần thiết nói lời ác độc a! Phùng Thế Kiệt buông ra nữ nhân trong ngực, đi về phía trước hai bước, một bộ ra vẻ đại độ bộ dáng.

Liễu Như Yên khí phải toàn thân phát run, ngực chập trùng kịch liệt, cơ hồ muốn đem chén rượu trong tay đập tới.

Lăn! Hai người các ngươi bớt đi ác tâm ta!

Như khói ngươi...... Phùng Thế Kiệt còn nghĩ tới gần.

Trần Lâm đứng lên.

Hắn chỉ là một cái đơn giản đứng dậy động tác, lại giống một bức vô hình tường, bất thiên bất ỷ chắn Liễu Như Yên cùng Phùng Thế Kiệt ở giữa.

Mời ngươi rời đi, ngươi quấy rầy đến bằng hữu ta!

Phùng Thế Kiệt động tác trì trệ.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Trần Lâm, thấy hắn người mặc trang phục bình thường, trên mặt bộ kia nụ cười nghiền ngẫm trong nháy mắt trở nên bất thiện.

Ngươi là đồ vật gì? Ta cùng như khói ôn chuyện liên quan gì đến ngươi? Lăn đi!

Nói xong, hắn đưa tay ra, liền muốn đẩy ra Trần Lâm.

Trần Lâm thậm chí ngay cả động tác tránh né cũng không có.

Phùng Thế Kiệt tay còn không có đụng tới Trần Lâm góc áo, cổ tay liền bị một tay nắm nắm chặt.

Cái tay kia nhìn cũng không như thế nào tráng kiện, nhưng năm ngón tay khép lại trong nháy mắt, Phùng Thế Kiệt sắc mặt Bá Mà một chút liền trắng.

Gào...... Gào...... Thảo! Buông ra...... Ngươi mẹ nó biết ta là ai không?

Tiếng kêu của hắn thê lương giống bị đạp cái đuôi con vịt, xương cổ tay chỗ truyền đến một tiếng rợn người giòn vang, kịch liệt đau nhức giống dòng điện giống như vọt lượt toàn thân, mồ hôi lạnh lúc này liền xông ra.

Ôn Thanh Thanh cũng sợ hết hồn, lập tức xông lên trước xô đẩy Trần Lâm: Ngươi nhanh buông ra thế kiệt......

Trần Lâm đối với nàng xô đẩy nhìn như không thấy, thân hình vững như bàn thạch.

Hắn chỉ là bình tĩnh nhìn xem đau đến nhe răng trợn mắt Phùng Thế Kiệt, gằn từng chữ mở miệng:

Ngươi là ai ta không có hứng thú, nhưng mà ngươi nếu là dây dưa nữa, ta không ngại cho ngươi đi nằm bệnh viện mấy ngày.

Đã hiểu không có?

Buông...... Buông ra, ta sai rồi! Ta biết sai! Phùng Thế Kiệt cũng không chịu được nữa cái kia ray rức kịch liệt đau nhức, cả người đều mềm nhũn ra, bắt đầu nhận túng.

Cút đi! Trần Lâm tiện tay hất lên.

Phùng Thế Kiệt lảo đảo lui lại mấy bước, che lấy chính mình cái kia đã trật khớp, mất tự nhiên vặn vẹo cổ tay, kịch liệt đau nhức để cho hắn diện mục dữ tợn.

Hắn oán độc nhìn chằm chằm Trần Lâm, từ trong hàm răng gạt ra một câu nói: Thảo nê mã ngươi xong! Ngươi chờ ta!

Nói xong, hắn lôi kéo Ôn Thanh Thanh, cũng không quay đầu lại hướng quán bar đi ra ngoài.

Chung quanh ghế dài mấy cái xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, lập tức khe khẽ bàn luận đứng lên.

Người nam kia đáng đời, nhìn xem cũng không phải là người tốt, chắc chắn là bổ chân bị bắt.

Tiểu tử này có chút bản sự a, anh hùng cứu mỹ nhân? Đáng tiếc, lần này chọc phiền toái.

Đúng vậy a, Phùng Thế Kiệt nhị thúc hắn thế nhưng là vùng này nổi danh địa đầu xà, người trẻ tuổi kia phải xui xẻo.

Liễu Như Yên nhìn thấy Trần Lâm vì chính mình ra mặt, trong lòng phun lên một cỗ không hiểu dòng nước ấm, nhưng tùy theo mà đến, là sâu hơn lo nghĩ.

Trần Lâm, chúng ta đi trước đi! Phùng Thế Kiệt mặc dù là tên khốn kiếp, nhưng mà nhị thúc hắn là bản địa địa đầu xà.

Trần Lâm hơi kinh ngạc: Tảo Hắc trừ Ác mới mấy năm a? Còn có địa đầu xà?

Liễu Như Yên cười khổ một cái: Bọn hắn loại kia, bình thường cũng sẽ không khi hành phách thị, xem như nửa trắng nửa đen a, lại thêm có chút quan hệ, cho nên một mực bình yên vô sự.

Thì ra là thế.

Trần Lâm bừng tỉnh đại ngộ, tại ma đều ở lâu, thật đúng là cho là tất cả địa phương đều cùng ma đều như thế trời yên biển lặng.

Tống Thu Nhã mặc dù biết Trần Lâm có công phu trong người, nhưng cũng không muốn hắn thật sự cùng người động thủ, nàng đứng lên: Trần Lâm, chúng ta đi thôi, ngược lại cũng không tâm tình uống rượu!

Trần Lâm gật đầu một cái, 3 người kết hết nợ, liền ra Loạn thế giai nhân Quán bar.

Vừa mới đi ra đại môn, chói mắt đèn xe liền từ tiền phương sáng lên.

Phùng Thế Kiệt che lấy chính mình cái kia trật khớp cổ tay, đang đứng tại trước mặt mười mấy người, hắn nhìn thấy Trần Lâm đi ra, lập tức chỉ vào hắn hô to: Nhiều ca, chính là tên vương bát đản này, tay của ta đều nhanh đoạn mất!

Trần Lâm nghe vậy, thần sắc lạnh lẽo.

Còn dám mắng?

Một cái bốn mươi mấy tuổi, dáng người to con nam tử trung niên từ trong đám người đi ra, chính là Phùng Thế Kiệt biểu ca Phùng Đại Hữu.

Phùng Đại Hữu nhìn từ trên xuống dưới Trần Lâm, bất thiện mở miệng: Là ngươi đả thương ta biểu đệ?

Đối mặt mười mấy người vây quanh, Trần Lâm chẳng những không có khẩn trương, ngược lại lộ ra mỉm cười: Hắn quấy rối bằng hữu của ta, ta cũng không có đánh hắn!

Phùng Đại Hữu: Dám làm không dám nhận sao?

Trần Lâm cười nhạo một tiếng: Ta chỉ là cầm hắn đẩy ta tay, nào biết được ngươi biểu đệ thể cốt yếu đuối như vậy?

Phùng Đại Hữu sắc mặt âm trầm: Tiểu tử, ta cũng không phải không người nói phải trái, ngươi tất nhiên đem ta biểu đệ tay làm bị thương, ta đánh gãy ngươi một cái tay, tiếp đó thanh toán xong. Ngươi cảm thấy thế nào?

Liễu Như Yên cùng Tống Thu Nhã hai người lập tức biến sắc.

Liễu Như Yên một bước đi đến Trần Lâm trước người, hướng về phía Phùng Đại Hữu mở miệng: 100 vạn, chuyện này kết, như thế nào?

Phùng Đại Hữu chậm rãi lắc đầu: Đây không phải chuyện tiền!

Trần Lâm cười.

Hắn không có quay đầu, chỉ là trở tay đem Liễu Như Yên nhẹ nhàng đẩy đến phía sau mình, động tác nhu hòa, lại mang theo không dung kháng cự ý vị.

Thu Nhã, mang Như Yên tỷ trạm xa một chút!

Tống Thu Nhã có chút bận tâm, đang muốn mở miệng, lại bị Trần Lâm một ánh mắt ngăn lại.

Nàng không thể làm gì khác hơn là lôi kéo Liễu Như Yên cánh tay: Như Yên tỷ, để cho Trần Lâm xử lý a!

Trần Lâm tiến về phía trước một bước, hoạt động một chút cổ, phát ra Ken két Khớp xương nổ đùng.

Nghĩ đánh gãy tay ta, không có vấn đề.

Chính là xem các ngươi một chút có bản lãnh này hay không!

Phùng Đại Hữu cười.

Hắn hướng về phía thủ hạ phất phất tay, một người cao 1m85, cạo lấy đầu trọc, toàn thân cũng là khối cơ thịt tráng hán đi ra.

Đầu trọc cũng không nói nhảm, nổi giận gầm lên một tiếng, nồi đất lớn nắm đấm mang theo ác phong, thẳng tắp hướng về Trần Lâm mặt đập tới.

Trần Lâm khẽ lắc đầu.

Quá chậm.

Ở trong mắt đầu trọc, nắm đấm của mình lập tức liền muốn đập trúng mặt của đối phương, nhưng một giây sau, một đạo tàn ảnh thoáng qua.

Hắn thậm chí không thấy rõ Trần Lâm động tác.

Phanh!

Một tiếng nặng nề như nổi trống tiếng vang.

Trần Lâm phát sau mà đến trước, một cước rắn rắn chắc chắc mà đá vào đầu trọc ngực.

Cái kia cường tráng cơ thể như trâu, giống như là bị một chiếc cao tốc chạy ô tô đụng trúng, hai chân cách mặt đất, thân người cong lại bay ngược ra ngoài bốn năm mét, còn tiện thể đụng ngã lăn đằng sau hai cái đồng bọn, ba người cuốn thành một đoàn, tại chỗ liền hôn mê bất tỉnh.

Trần Lâm chỉ dùng hai thành lực, sợ đem người đá ra cái nguy hiểm tính mạng.

Tống Thu Nhã trong nháy mắt thở dài một hơi, nhìn về phía Trần Lâm trong ánh mắt, sùng bái bên ngoài, càng nhiều một chút si mê.

Liễu Như Yên nhưng là đôi mắt đẹp trợn lên, rất đẹp trai! Không, là thật mạnh!

Phùng Đại Hữu không thể tin trừng lớn hai mắt, Phùng Thế Kiệt càng là dọa đến miệng đều không khép lại được.

Một cước đem 200 cân đầu trọc đạp bay bốn năm mét?

Đây là quái vật gì!

Phùng Đại Hữu trên mặt âm trầm sắp chảy ra nước, hắn cắn răng nghiến lợi quát: Cùng tiến lên! Phế hắn cho ta!

Còn lại cái kia mười mấy tên côn đồ cùng nhau xử lý, quơ quyền cước, muốn đem Trần Lâm bao phủ.

Trần Lâm không lùi mà tiến tới, giống như một đạo quỷ mị cái bóng, xông vào đám người hỗn loạn.

Hắn thậm chí không có sử dụng phức tạp gì chiêu thức, chỉ là đơn giản ra quyền, ra chân.

Hắn nghiêng người tránh thoát một cái vung tới nắm đấm, khuỷu tay thuận thế hướng phía sau một đỉnh, đang bên trong kẻ đánh lén bụng dưới, người kia giống như nấu chín tôm bự cung hạ thân, cũng đứng lên không nổi nữa.

Hắn tiện tay vồ một cái, bắt được một tên lưu manh cổ áo, đem hắn coi như binh khí hình người, vung mạnh một vòng, đập ngã hai người khác.

Mỗi một lần ra quyền, đều kèm theo kêu đau.

Mỗi một lần ra chân, đều tất nhiên có một người kêu thảm bay ra ngoài.

Không đến một phút.

Phùng Đại Hữu mang tới thủ hạ, đều đã ngã trên mặt đất, thống khổ kêu rên, đã triệt để mất đi sức chiến đấu.

Toàn bộ bên đường, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại liên tiếp tiếng gào đau đớn.

Liễu Như Yên trong mắt dị sắc cơ hồ muốn tràn ra tới.

Tống Thu Nhã nhưng là gương mặt kiêu ngạo cùng tự hào, phảng phất chiến thần là nàng chuyên chúc nam nhân.

Phùng Đại Hữu cả người đều ngây dại, đứng tại chỗ, như bị sét đánh.

Phùng Thế Kiệt càng là dọa đến hai chân như nhũn ra, toàn thân run như run rẩy, hắn chỉ vào Trần Lâm, run rẩy mở miệng: Ngươi...... Ngươi đến cùng là người hay quỷ?

Trần Lâm không để ý đến hắn, trên mặt mang mấy phần nụ cười hài hước, hắn nhẹ nhàng hoạt động một chút cổ tay cùng mắt cá chân, gân cốt phát ra liên tiếp thanh thúy nổ đùng.

Hắn nhìn về phía đã triệt để ngu mất Phùng Đại Hữu, chậm rãi mở miệng:

Các ngươi đánh gãy không được tay của ta, làm sao đây?

Nếu không thì ta chờ ở tại đây, ngươi lại đi gọi một số người tới?

Ta còn không có làm nóng người xong đâu!