Thứ 359 chương Đi rõ ràng phục Minh lộ thượng tuyến!.

Có biện pháp gì hay không, có thể để cho cái đồ chơi này đừng tới phiền ta? Trần Lâm hỏi.

Thanh phong liếm liếm móng vuốt, nói: Truyền thừa trong trí nhớ nói, có thể tìm một cái vật thay thế. Ở phía trên khắc lên ngươi ngày sinh tháng đẻ cùng tính danh, lại dùng ngươi linh khí tế luyện một phen, để nó thay thế ngươi, trở thành những tín đồ kia cầu nguyện đối tượng.

Vật thay thế?

Trần Lâm vô ý thức mở ra nạp giới, thần thức ở bên trong đảo qua.

Pháp khí? Liền mấy cái kia, không nỡ.

Bình đan dược? Quá low.

Ngay tại hắn vô kế khả thi lúc, thần thức đảo qua nạp giới xó xỉnh.

Một cái bị hắn lãng quên rất lâu, tố công cực kỳ Tinh Lương hộp gỗ tử đàn, lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Trần Lâm trong lòng hơi động, đem hộp gỗ lấy ra ngoài.

Mở nắp hộp ra, một phương toàn thân từ mỡ dê bạch ngọc điêu trác mà thành, dưới đáy khảm kim sừng ngọc tỉ, đập vào tầm mắt.

Đúng là hắn trước đây đi ma đều lúc, tiến vào vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm nhặt được Ngọc tỉ truyền quốc!

Trẫm như thế nào đem bảo bối này đem quên đi! Trần Lâm vỗ đùi.

Cái đồ chơi này, Long khí quấn quanh, bản thân liền là hoàng quyền tượng trưng, trời sinh chính là dùng để chịu tải quốc vận cùng dân ý.

Lấy ra hấp thu điểm ấy hương hỏa nguyện lực, quả thực là pháo cao xạ đánh con muỗi!

Bất quá vừa vặn, về sau còn có thể làm bảo vật gia truyền, từng đời một truyền xuống!

Nói làm liền làm.

Trần Lâm đầu ngón tay linh quang lóe lên, dễ dàng xóa đi ngọc tỉ bên trên cái kia 8 cái thiết họa ngân câu chữ triện —— Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương.

Sau đó, hắn dựa theo thanh phong nói tới, đem chính mình ngày sinh tháng đẻ cùng tính danh khắc ở ngọc tỉ dưới đáy.

Làm xong đây hết thảy, hắn ngồi xếp bằng, đem ngọc tỉ trôi nổi tại trên lòng bàn tay, điều động bên trong đan điền linh khí, bắt đầu chậm rãi rót vào trong đó, tiến hành tế luyện.

Nửa giờ sau.

Trần Lâm bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, những cái kia nguyên bản không ngừng xung kích hắn linh lực vòng bảo hộ hương hỏa nguyện lực, giống như là tìm được mới chỗ tháo nước, thay đổi phương hướng, điên cuồng tuôn hướng ngọc trong tay của hắn tỉ.

Mà cái kia cỗ để cho hắn tâm thần không yên trầm trọng nhân quả cảm giác, cũng theo đó tan thành mây khói.

Trở thành!

Trần Lâm nhẹ nhàng thở ra, đứng lên, đánh giá ngọc trong tay tỉ.

Ngọc tỉ bản thân không có thay đổi gì, vẫn như cũ ôn nhuận như lúc ban đầu.

Hắn tung người nhảy lên, lặng yên không một tiếng động rơi vào lầu hai trên mái hiên, đem ngọc tỉ cẩn thận từng li từng tí nhét vào phòng ngủ chính ngoài cửa sổ, mái hiên bên trong bí mật nhất một chỗ xà ngang trong khe hở.

Làm xong đây hết thảy, hắn phủi tay, thỏa mãn nhảy trở về viện bên trong.

Nhưng mà, hắn cũng không phát giác được.

Ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt, phương kia yên tĩnh nằm ở trên xà ngang ngọc tỉ, đang hấp thu luồng thứ nhất tinh thuần hương hỏa nguyện lực sau, dưới đáy bị hắn in dấu xuống tên, chợt sáng lên một vòng khó mà nhận ra kim sắc hào quang.

......

Trần Lâm vừa trở lại hậu viện chuẩn bị tu luyện, tiếp vào Tống Thu Nhã video thỉnh cầu.

Trần Lâm khóe miệng lộ ra ý cười, click kết nối.

Video trong tấm hình, Tống Thu Nhã người mặc cắt xén đắc thể cao định âu phục, ngồi ở giang cảnh Hoa phủ tầng cao nhất nhà trọ rộng lớn bàn đọc sách sau.

Trần Lâm, làm xong. Tống Thu Nhã lật ra trong tay Văn Kiện kẹp, ngữ khí lộ ra một cỗ giới kinh doanh nữ cường nhân già dặn, Ba ngày thời gian, ta vận dụng 300 ức tài chính, đem trong tỉnh 80% cỡ trung tiểu hãng chế thuốc toàn bộ thu mua hoặc tuyệt đối cổ phần khống chế.

Bây giờ, 【 Đốt mỡ nhất hào 】 sản lượng ít nhất có thể lật gấp mười. Rốt cuộc không cần vì cung hóa lượng không đủ bị người mắng hunger marketing.

Hồi báo xong công sự, vị này giá trị bản thân mấy trăm ức nữ tổng giám đốc bả vai đè xuống, cả người tựa lưng vào ghế ngồi.

Ngữ khí của nàng trong nháy mắt mềm nhũn ra, mang theo vài phần tiểu nữ hài hờn dỗi.

Ba ngày này ta thậm chí đi ngủ đều không ngủ ngon, mắt quầng thâm đều đi ra, ngươi dự định thưởng ta thế nào?

Trần Lâm nằm ở nông gia tiểu viện trên ghế mây, cười cười.

Cuối tuần cho ngươi nghỉ, ta tự mình xuống bếp, dùng nước linh tuyền cho ngươi hầm chỉ gà đất bồi bổ.

Tống Thu Nhã nhãn tình sáng lên: Một lời đã định!

Tất nhiên nhà máy cùng sản lượng đều giải quyết, Trần Lâm ngồi thẳng người, gõ gõ bàn đá, Cái kia thứ hai kiểu sản phẩm, có thể lên.

Tống Thu Nhã nghiêm sắc mặt: 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】?

Đúng, đi theo quy trình a.

Cúp điện thoại, Tống Thu Nhã lập tức đem Tần đầu hạ kêu đi vào.

Đem 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】 toàn bộ tư liệu cùng hàng mẫu, đi đường dây đặc thù, Đệ Giao tỉnh Vệ Kiện Ủy.

Tần đầu hạ ôm Văn Kiện hộp, đạp giày cao gót một đường hùng hùng hổ hổ đuổi tới tỉnh Vệ Kiện Ủy.

Phụ trách tiếp thu phê duyệt quan viên ngay từ đầu còn đánh giọng quan.

Nhưng khi hắn lật ra Văn Kiện, nhìn thấy trình báo xí nghiệp là Thu Lâm tập đoàn, sau lưng thực tế cổ phần khống chế người viết Trần Lâm Hai chữ lúc.

Vị này quan viên tay bỗng nhiên khẽ run rẩy, kém chút đem phích nước ấm lật úp.

Trần Lâm!

Phía trên thế nhưng là vừa phía dưới phát qua hồng đầu Văn Kiện, vị này tên tại toàn bộ Bắc Hồ tỉnh quan trường, đó chính là cao nhất chỉ lệnh!

Tổng thanh tra Tần ngài ngồi tạm! Ta lập tức xử lý!

Quan viên căn bản không dám đi cái gì thường quy ba thẩm năm hạch, trực tiếp lấy ra một cái màu đỏ con dấu, nặng nề mà úp xuống.

Văn Kiện bị liệt là Đặc biệt cấp bách tuyệt mật, trong vòng một phút, trực tiếp thông qua mạng nội bộ đường dây riêng, upload đến quốc gia Vệ Kiện Ủy cao nhất quyết sách tầng lớp.

Kinh thành.

Quốc gia Vệ Kiện Ủy trong đêm tổ chức hội nghị khẩn cấp.

Trong phòng họp bầu không khí cực kỳ ngưng trọng, hơn mười vị y dược lĩnh vực thái đấu cấp nhân vật truyền đọc lấy phần kia thật mỏng tư liệu.

Nếu như đổi lại bất luận cái gì một nhà khác xí nghiệp, tuyên bố một cái thuốc nhỏ mắt có thể chữa trị cận thị, bệnh đục thủy tinh thể thậm chí để cho người mù phục Minh, bọn hắn tuyệt đối sẽ đem cái này xem thành thần kinh bệnh lừa gạt phạm, trực tiếp đánh về đồng thời báo cảnh sát.

Nhưng phần tài liệu này kí tên, là Trần Lâm.

Cái kia tại Trần Gia Thôn, đem ung thư thời kỳ cuối người bệnh từ Quỷ Môn quan kéo trở về nam nhân.

Hội nghị chỉ mở ra ngắn ngủi 10 phút.

Một cái phá vỡ toàn bộ Hoa Hạ thậm chí toàn cầu điều trị phê duyệt thể hệ quyết định, toàn bộ phiếu thông qua.

Nhảy qua dài dằng dặc đồng thời, hai kỳ động vật thí nghiệm cùng tính an toàn khảo thí.

Trực tiếp tiến vào ba kỳ lâm sàng!

Hơn nữa, mặt hướng cả nước công khai chiêu mộ người tình nguyện, tiến hành toàn trình toàn bộ mạng công khai trực tiếp!

Sáng sớm hôm sau.

Quốc gia Vệ Kiện Ủy official website ban bố một đầu đưa lên cao nhất thông cáo.

《 Liên quan tới liên hợp Thu Lâm tập đoàn khai triển 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】 công khai lâm sàng thí nghiệm chiêu mộ thông tri 》

Chiêu mộ điều kiện dị thường rộng rãi lại nghe rợn cả người:

Một trăm tên pháp định trên ý nghĩa toàn bộ người mù sĩ.

Năm trăm tên tám trăm độ trở lên độ cao cận thị người bệnh.

Mấy trăm tên bệnh tăng nhãn áp, bệnh đục thủy tinh thể các loại loại nhanh mắt người bệnh.

Thông cáo vừa ra, toàn bộ mạng xôn xao.

Báo danh hệ thống online đệ tam giây, bởi vì tràn vào lưu lượng quá mức khổng lồ, server trực tiếp bốc khói tê liệt.

Trong ngoài nước y học giới, giới truyền thông triệt để vỡ tổ.

Mạng bên ngoài Twitter cùng đường ống dầu bên trên, chất vấn cùng thanh âm giễu cợt phô thiên cái địa.

Điên rồi! Hoa Hạ quan phương thế mà cho loại này ngụy khoa học học thuộc lòng sách? Đây là đối với sinh mạng khoa học khinh nhờn!

Một cái thuốc nhỏ mắt chữa trị toàn bộ mù? Thượng đế tới cũng không dám thổi cái này bò giống!

Ngồi đợi Hoa Hạ diễn ra thế kỷ lớn nhất tai nạn y tế!

Nhưng mà, vốn liếng khứu giác vĩnh viễn là nhạy bén nhất.

Dù chỉ là một cái chưa qua chứng thực lâm sàng thí nghiệm, toàn cầu các đại kính mắt công ty, kính sát tròng cự đầu cùng với nhãn khoa điều trị khí giới công ty giá cổ phiếu, tại bắt đầu phiên giao dịch trong nháy mắt liền nghênh đón đoạn nhai thức ngã xuống.

Thị trường khủng hoảng cảm xúc, bắt đầu điên cuồng lan tràn.