Thứ 40 chương Nông trại sau này kế hoạch.

Giờ này khắc này, trên internet, phong bạo đã hình thành.

Lý Thi Thi đầu kia một phút video ngắn, tuyên bố không đến một giờ, liền triệt để dẫn nổ bình đài.

Khu bình luận trực tiếp nổ tung oa.

Tình huống gì! Kiểu mới nhất ăn truyền bá sao? Đây là hết hạn tù phóng thích nhân viên lớn liên hoan?

Ta dựa vào! Thi Thi ngươi đây là ở đâu chụp đó a? Cái này một số người ăn cơm bộ dáng cũng quá dọa người đi!

Cũng có nhìn qua hôm qua trực tiếp cùng cắt miếng video dân mạng, phát ra linh hồn khảo vấn!

Cmn! Nhà này tiệm cơm xem ra thật có ít đồ a!

Nhân loại cuối cùng chạy không khỏi chân hương định luật! Ta bắt đầu hiếu kỳ rốt cuộc có bao nhiêu ăn ngon, mới có thể để cho người ăn thành dạng này!

Video phát hỏa, nhấn Like phát phi tốc đột phá 10 vạn.

Mà nhấn Like cao nhất hai cái bình luận:

@ 200 giả cũng Nhị ca! Đừng giả bộ chết! Mau ra đây làm việc!

@ Thật dò xét Đường Nhân Kiệt Kiệt ca! Chúng ta chỉ tin tưởng ngươi! Nhanh đi thay chúng ta nếm thử!

Chiết tỉnh, Hàng Châu.

Một nhà vừa bị bình bên trên Michelin hàng giúp đồ ăn trong nhà ăn.

Một người dáng dấp chất phác, hình thể hơi mập nam tử đang đau khổ khuôn mặt, hướng về phía trước mặt tinh xảo thịt kho Đông Pha, nhạt như nước ốc.

Hắn chính là nắm giữ 2000 vạn fan hâm mộ đấu âm đỉnh lưu mỹ thực dò xét cửa hàng chủ blog, 200 giả a.

Không được, ta thật sự không được, Hàng Châu cái này mỹ thực hoang mạc, ta là một ngày đều không tiếp tục chờ được nữa!

Lúc này, một bên trợ lý đưa điện thoại di động đưa tới.

Nhị ca, Nghi Thành có cửa tiệm hai ngày này ở trên mạng phát hỏa, hôm qua đã tốt lắm rồi người Eto ngươi, hôm nay đầu này video phía dưới, Eto bình luận của ngươi nhấn Like đều hơn 5 vạn!

200 giả cũng có chút hăng hái mà nhận lấy, mở ra video.

Khi thấy trong video đám người kia ăn như hổ đói, giống như phong ma tướng ăn lúc, hắn bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

Ánh mắt kia, động tác kia, không lừa được người!

Đó là một loại bị cực hạn mỹ vị chinh phục sau, triệt để vứt bỏ lý trí bản năng!

Ta dựa vào, có khoa trương như vậy sao? Cái này tướng ăn, không giống như là diễn!

Trợ lý ở một bên hỏi: Nhị ca, muốn hồi phục một chút không?

200 giả cũng đưa di động hướng về trên bàn vỗ, trong mắt bộc phát ra đã lâu không gặp tia sáng.

Hồi phục cái rắm!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, hướng về phía trợ lý ra lệnh.

Mua gần nhất ban một vé máy bay, đi Nghi Thành!

Cùng trong lúc nhất thời

Ma đều.

Xem như đồng dạng hơn 2000 vạn fan hâm mộ mỹ thực dò xét cửa hàng chủ blog, Đường Nhân Kiệt cũng xem xong trợ thủ đưa tới video,

Ngoan ngoãn! Cái này một số người giống như cử chỉ điên rồ!

Đường ca, như thế nào hồi phục? Tiểu trợ lý thận trọng hỏi.

Hồi phục gì, trực tiếp không đi liền xong rồi, định sáng mai vé máy bay!

Thế nhưng là ngày mai kế hoạch...

Kế hoạch bãi bỏ, đi Nghi Thành Tiểu trợ lý còn chưa nói xong liền bị Đường Nhân Kiệt trực tiếp đánh gãy.

........

Nông trại nhiều bốn tên chính thức nhân viên, nhân thủ tạm thời là đủ, nhưng Trần Lâm trong lòng hỏa, lại bùng nổ.

Địa phương, quá nhỏ.

4 cái phòng, sáu tấm bàn tròn, tính toán đâu ra đấy tiếp đãi 100 người, cũng đã là cực hạn.

Đối với một cái Phổ Thông nông trại tới nói, quy mô này đầy đủ.

Nhưng Trần Lâm tinh tường, hôm nay nóng nảy, vẻn vẹn một cái không đáng kể bắt đầu.

Nhị thúc vững vàng, chung quy là hạn chế sức tưởng tượng.

Xây dựng thêm, nhất thiết phải lập tức lập tức!

Hơn nữa, hắn không muốn lại tiểu đả tiểu nháo.

Nhị thúc câu kia Tại trên gia phả đơn mở một tờ, giống một đạo Thiên Lôi, bổ ra Trần Lâm trong đầu hỗn độn, cũng triệt để đốt lên sâu trong nội tâm hắn nguyên thủy nhất dã vọng.

Kiếm tiền?

Trong thẻ một cái kia ức hơn tiền tiết kiệm, đã để hắn thực hiện tài vụ tự do.

Nhưng quang tông diệu tổ, tại Trần gia mấy trăm năm trên gia phả, lưu lại duy nhất thuộc về chính mình một bút, để cho hậu bối tử tôn nhấc lên Trần Lâm Cái tên này lúc, đều phải lòng mang kính sợ!

Cái này dụ hoặc, so với 1 ức tiền mặt tới mãnh liệt hơn, càng khiến người ta huyết mạch sôi sục!

Trần Lâm dạo bước đi tới cửa thôn, ánh mắt vượt qua xanh biếc bờ ruộng, hướng về cách đó không xa cái kia phiến rộng lớn vô ngần đập chứa nước.

Đập chứa nước chiếm diện tích gần trăm mẫu, sóng nước lấp loáng, như một khối cực lớn lam bảo thạch khảm nạm tại quần sơn ở giữa.

Tới gần Trần Gia Thôn cái này một góc, ước chừng hai mươi mẫu, từng là cha mẹ của hắn tâm huyết.

Một cái điên cuồng đến mức tận cùng ý niệm, ở trong đầu hắn ầm vang hình thành.

Nhận thầu!

Không chỉ là trong thôn cái này hai mươi mẫu!

Hắn muốn đi thôn bên cạnh đàm luận, đem cái này toàn bộ trăm mẫu đập chứa nước, toàn bộ cầm xuống!

Mạch suy nghĩ một khi mở ra, tựa như vỡ đê hồng thủy, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lấy đập chứa nước làm hạch tâm, chế tạo một cái ăn chung, giải trí, hưu nhàn làm một thể siêu cấp khu nghỉ dưỡng.

Trên nước phòng ăn lâm sóng xây lên, thực khách đang thưởng thức tuyệt thế mỹ vị đồng thời, còn có thể thưởng thức trời nước một màu mỹ cảnh.

Thiên đường trên nước, thả câu trung tâm, trên nước phòng ăn......

Hắn cơ hồ có thể nhìn đến, tại tương lai không lâu, ở đây trở thành toàn bộ Nghi Thành, thậm chí xung quanh mấy thành phố xu chi nhược vụ du lịch thánh địa.

Mà hết thảy này bước đầu tiên, chính là dựng lên một tòa chấn nhiếp nhân tâm trên nước phòng ăn!

Nghĩ tới đây, Trần Lâm cũng không kiềm chế được nữa, quay người sải bước mà chạy về hậu viện vườn trái cây.

Nhị thúc Trần Quốc Phú đang chắp tay sau lưng, như cái kiểm duyệt binh sĩ tướng quân, chỉ huy công nhân trồng cây giống, khắp khuôn mặt là đối với tương lai được mùa ước mơ.

Nhị thúc!

Trần Lâm chạy có chút gấp, khí tức thở nhẹ.

Trần Quốc Phú nhìn hắn cái này vô cùng lo lắng bộ dáng, lông mày lập tức vặn thành một cái u cục: Thế nào? Nôn nôn nóng nóng, trời muốn sập xuống?

Trần Lâm hít sâu một hơi, đem chính mình nghĩ xây trên nước phòng ăn ý nghĩ nói thẳng ra.

Đương nhiên, liên quan tới hơn 1 ức tiền bạc nơi phát ra, hắn xảo diệu tránh đi.

Trần Quốc Phú nghe xong, ngậm lên miệng điếu thuốc treo ở giữa không trung, quên bắn rơi, mày nhíu lại phải có thể kẹp chết một con ruồi.

Tại đập chứa nước đắp lên phòng ở? Tiểu tử ngươi điên rồi? Cái kia xài hết bao nhiêu tiền!

Trần Lâm lại lực lượng mười phần, hắn chỉ chỉ tiền viện phương hướng, nơi đó tựa hồ còn lưu lại giữa trưa cái kia tiếng người ồn ào.

Nhị thúc, tình huống của hôm nay ngài cũng nhìn thấy! Đây chỉ là bắt đầu, về sau sinh ý chỉ có thể tốt hơn! Chúng ta nơi này quá nhỏ, căn bản nhịn không được!

Trần Quốc Phú trầm mặc.

Hôm nay cái kia có thể so với đi chợ chiến trận, chính xác đem hắn người lão nông này dân cho triệt để trấn trụ.

Hắn không thể không thừa nhận, chất tử nói, là sự thật.

Hắn chậm rãi gật đầu, xem như công nhận mở rộng sự tất yếu.

Trần Lâm rèn sắt khi còn nóng, ném ra chân chính quả bom nặng ký: Cho nên, ta muốn đem toàn bộ đập chứa nước đều nhận thầu xuống!

Gì? Toàn bộ?!

Trần Quốc Phú âm thanh cũng thay đổi điều, con mắt trợn lên giống chuông đồng.

Đây chính là hơn 100 mẫu! Chỉ là thôn chúng ta cái kia hai mươi mẫu, đều đủ ngươi chơi đùa!

Không đủ! Trần Lâm lắc đầu, trong ánh mắt lộ ra không được xía vào kiên định, Muốn làm, liền làm lớn nhất tối cường! Chỉ có thôn chúng ta cái này hai mươi mẫu, cách cục quá nhỏ!

Trần Quốc Phú gắt gao nhìn chằm chằm chính mình đứa cháu này, phảng phất ngày đầu tiên biết hắn.

Tiểu tử này dã tâm, so với hắn ao cá bên trong đầu kia lớn cá trắm đen còn lớn!

Rất lâu, Trần Quốc Phú mới thở dài một hơi, giống như là nhận mệnh giống như gật đầu một cái: Được chưa! Việc này tối ta đi tìm bí thư thương lượng! Vừa vặn, lần trước ngươi mua cho ta khói cùng rượu, có tác dụng!

Trần Lâm nghe xong, lập tức có chút dở khóc dở cười.

Cái kia rượu thuốc lá cũng mua rồi bao lâu, Nhị thúc quả thực là một bao không có hủy đi, một bình không có mở, làm bảo bối tựa như cúng bái.

Hắn nhìn xem Nhị thúc, một mặt nghiêm túc mở miệng: Nhị thúc, lần trước mua ngài giữ lại chính mình rút! Chúng ta sẽ lại đi mua tốt hơn!

Ngài bây giờ thế nhưng là chúng ta nông trại Đại tổng quản, về sau muốn cùng đủ loại đủ kiểu khách nhân giao tiếp.

Trần Lâm dừng một chút, ngữ khí trở nên nửa thật nửa giả.

Ngài nếu là cho khách nhân đưa mười đồng tiền một bao khói, không biết, còn tưởng rằng ta cái này làm cháu không hiếu thuận, tại ngược đãi lão nhân gia ngài đâu!

Trần Quốc Phú bị hắn lần này oai lý tà thuyết nghẹn phải nửa ngày nói không ra lời.

Khá lắm, cái này đỉnh tâng bốc giữ lại, hắn còn có thể nói gì?

Hắn tức giận khoát tay áo, xem như ngầm cho phép: Được rồi được rồi, tùy ngươi! Có tiền cũng không phải như thế cái tạo pháp!

Trần Lâm cười hắc hắc, biết việc này trở thành.

Hắn quay người trở lại nông trại, cái kia gọi Cao Khởi Thịnh người trẻ tuổi lập tức tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Lão bản, ngươi nơi này đồ ăn quả thực là thần tiên thủ bút! Chúng ta thương lượng xong, buổi tối lại ăn chực một bữa, không đi!

Không có vấn đề! Trần Lâm cười gật đầu, xoay người đi phòng bếp cáo tri Lưu Thục đàn một tiếng.

An bài tốt hết thảy, hắn đang chuẩn bị lái xe đi trên trấn mua thuốc rượu, điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Tên người gọi đến: Tống Thu Nhã.

Trần Lâm! Ngươi gia hỏa này! Ròng rã hai ngày, một chiếc điện thoại đều không đánh!

Điện thoại vừa mới kết nối, Tống Thu Nhã cái kia thanh lãnh bên trong mang theo một tia u oán tiếng nói liền truyền tới.