Thứ 448 chương Lại không chủ động chút, liền không có chỗ xếp hạng.

Chạng vạng tối.

Trần Lâm đem để cho Nhị thúc Trần Quốc Phú một nhà, cô cô Trần Mộ Dao một nhà, đều đi tới Tống thị hợp viện.

Khi Trần Quốc Phú, Lưu Thục đàn bọn người bước vào toà này tựa như cổ đại Hoàng gia lâm viên một dạng phủ đệ lúc, hoá đá tại chỗ tại chỗ, rung động một câu nói đều không nói được.

Ca...... Này...... Đây là nhà ngươi?

Trần Thiên Thiên miệng há to, cơ hồ có thể nhét vào một quả trứng gà: Cái này so với thị chúng ta dài văn phòng còn khoa trương gấp một vạn lần!

Tiệc tối thiết lập tại đèn đuốc sáng chói thủy tạ trong đình đài.

Trí năng quản gia Thứ sáu Nấu nướng linh tuyền nguyên liệu nấu ăn món ăn rực rỡ muôn màu, mùi thơm nức mũi.

Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn câu nệ ngồi ở kim tinh tử đàn trên ghế, ngay cả đũa cũng không dám động.

Đây là trước đây Trần Lâm lưu lại lớn nhất một cây kim tinh gỗ tử đàn chế tạo.

Nhị thúc, Nhị thẩm, đừng khách khí. Trần Lâm cười cho Nhị thúc kẹp một khối linh khí bản thịt kho tàu, Về sau đây chính là nhà mình, tùy thời có thể tới ở.

Một câu nói, để cho Trần Quốc Phú trong hốc mắt phiếm hồng, kích động đến bờ môi run rẩy, một chữ đều không nói được.

Sau bữa ăn, đưa tiễn lưu luyến không rời người nhà nhóm, hợp viện khôi phục yên tĩnh.

Cảm nhận được sao? Trần Lâm nhìn xem bị linh khí tẩm bổ đến tinh thần gấp trăm lần, không có chút nào bối rối tứ nữ, Ở vào tình thế như vậy tu luyện, làm ít công to.

Đêm nay, chúng ta tiếp tục.

Đám người lần nữa khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》.

Tại Ngũ hành tiểu Tụ Linh trận Kinh khủng gia trì, tinh thuần linh khí giống như là biển gầm chủ động tràn vào trong cơ thể của các nàng, tốc độ tu luyện so buổi chiều nhanh đâu chỉ mấy lần!

Mỗi người đều đắm chìm tại loại này tu vi phi tốc tiến bộ cực hạn trong khoái cảm, không cách nào tự kềm chế.

Nửa đêm.

Một mực yên tĩnh tu luyện, tính cách nhất là dịu dàng trầm tĩnh Lý Hiểu Nguyệt, cơ thể bỗng nhiên khẽ run lên.

Một cỗ so dẫn khí nhập thể lúc cường hoành gấp mấy lần linh lực ba động, từ trên người nàng ầm vang tản ra!

Nàng trong đan điền, luồng thứ nhất chân chính thể lỏng linh lực, chậm rãi sinh ra.

Luyện Khí một tầng, thành!

Hiểu Nguyệt tỷ đột phá!

Một mực vì bọn nàng hộ pháp Trần Lâm, trước tiên phát giác, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi.

Tống Thu Nhã, Trương Nhược Hi, Tần đầu hạ cũng lần lượt bị giật mình tỉnh giấc, mở ra đôi mắt đẹp, nhìn về phía Lý Hiểu Nguyệt.

Trong mắt của các nàng, vừa có chân thành chúc mừng, cũng dấy lên không cách nào che giấu, mãnh liệt cạnh tranh chi hỏa!

Lý Hiểu Nguyệt cảm thụ được thể nội lao nhanh phun trào sức mạnh, chậm rãi mở mắt, trên mặt lộ ra một vòng dịu dàng và tự tin vô cùng nụ cười.

Không tệ, căn cơ rất ổn.

Trần Lâm thỏa mãn gật gật đầu, tiện tay vung lên.

Hoa lạp.

10 khối óng ánh trong suốt hạ phẩm linh thạch, trống rỗng xuất hiện tại trước mặt Lý Hiểu Nguyệt.

Đây là đưa cho ngươi phần thưởng, dùng nó tới củng cố cảnh giới.

Nhìn thấy linh thạch, Tần đầu mùa hè con mắt trong nháy mắt liền thẳng, nàng bỗng nhiên nhảy dựng lên, vọt tới Trần Lâm trước mặt, ôm cánh tay của hắn một hồi mãnh liệt lắc.

Trần đại ca, ta cũng muốn! Ta bảo đảm ngày mai đã đột phá! Không! Buổi tối hôm nay đã đột phá!

Tống Thu Nhã đi lên trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần đầu mùa hè bả vai, cặp kia lúc nào cũng lộ ra con ngươi trong trẻo lạnh lùng bây giờ lại hiếm thấy nhu hòa, Đừng ham hố. Hôm nay vừa dẫn khí nhập thể, cơ thể chịu không nổi quá nồng nặc linh khí, về phòng trước củng cố kinh mạch.

Lý Hiểu Nguyệt cũng tại một bên dịu dàng gật đầu, nàng giữ chặt Trương Nhược Hi tay, mỉm cười nói: Thu Nhã tỷ nói rất đúng, chúng ta đêm nay chính xác đều quá phấn khởi, nếu hi, chúng ta cũng trở về a.

Trần Lâm đứng tại chính giữa bình đài, còn chưa kịp mở miệng nói cái gì, tứ nữ vậy mà trăm miệng một lời nhìn về phía hắn, trong ánh mắt thoáng qua một tia phức tạp ăn ý.

Trần Lâm, trận pháp vừa thành, chúng ta cần tĩnh tâm cảm ngộ, ngươi...... Cũng sớm nghỉ ngơi một chút a. Tống Thu Nhã nói xong, không cho Trần Lâm bất luận cái gì truy vấn cơ hội, dẫn đầu hướng về riêng phần mình viện lạc đi đến.

Tần đầu hạ trước khi đi, quay đầu lại, hướng về phía Trần Lâm lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, cái kia trương ngày bình thường khoa trương ngang ngược diễm lệ trên mặt, lại hiếm thấy bò lên trên một vòng đỏ ửng.

Đêm đã khuya.

Trần Lâm tự mình đứng tại trong đình viện, cảm thụ được trận pháp vận chuyển mang tới liên tục không ngừng linh lực tẩm bổ, lông mày hơi hơi chớp chớp.

Không thích hợp.

Cái này 4 cái nữ nhân, ngày bình thường hận không thể đem hắn thời gian cắt thành mấy phần, đêm nay như thế nào điều nhịp như vậy? Thế mà đem hắn lẻ loi lưu tại chủ viện?

Mang theo vẻ nghi hoặc, Trần Lâm rửa mặt hoàn tất, về tới phòng ngủ chính buồng trong.

Mới vừa ở rộng lớn gỗ lim ngồi trên giường phía dưới, ngoài cửa liền truyền đến một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân.

Rất gấp, nhưng cũng rất nhẹ, mang theo một tia khắc chế không được bối rối.

Soạt, soạt.

Tiếng đập cửa vang lên, tiết tấu có chút loạn.

Trần Lâm khóe miệng hơi hơi dương lên, tựa ở đầu giường, thản nhiên nói: Cửa không có khóa, tiến.

Chốt cửa nhẹ nhàng chuyển động.

Tần đầu hạ dò xét cái đầu đi vào.

Nàng mặc tối nay một kiện đơn giản váy ngủ, tơ lụa chất liệu, ở dưới ánh trăng hiện ra nhàn nhạt ngân huy, nổi bật lên gương mặt kia càng thêm xinh đẹp động lòng người.

Cùng bình thường cái kia hùng hùng hổ hổ, mặc bản số lượng có hạn xe thể thao chiến bào pháp vụ quan hoàn toàn khác biệt, thời khắc này nàng, giống như là một cái ngộ nhập rừng rậm nai con.

Trần Lâm nhìn xem nàng, cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Tần đầu hạ bị nhìn chằm chằm toàn thân không được tự nhiên, nàng đi vào gian phòng, trở tay đóng cửa lại, trả lại khóa.

Đã trễ thế như vậy, còn chưa ngủ? Trần Lâm cười hỏi.

Ngủ không được. Tần đầu hạ đi đến bên giường, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt né tránh, Vừa rồi...... Vừa rồi tại luyện công, lúc nào cũng phạm sai lầm.

Luyện công phạm sai lầm? Trần Lâm chỉ chỉ bên người không vị, Ngồi.

Tần đầu hạ ngoan ngoãn ngồi xuống.

Nơi nào phạm sai lầm? Ta xem một chút.

Trần Lâm đưa tay, đặt tại Tần đầu mùa hè sau lưng, linh lực như xuân mưa giống như rót vào, dẫn dắt đến trong cơ thể nàng cái kia ti non nớt linh khí.

Tần đầu hạ cơ thể cứng một chút, lập tức mềm nhũn ra, đem đầu tựa ở Trần Lâm trên bờ vai.

Trầm mặc trong phòng lan tràn.

Qua rất lâu, Trần Lâm bỗng nhiên mở miệng, Đêm nay, các ngươi thương lượng xong?

Tần đầu hạ cơ thể hơi chấn động.

Nàng ngẩng đầu, tóc đỏ có chút xốc xếch rũ xuống bên mặt, cặp kia ngày bình thường lúc nào cũng mang theo điểm ngạo khí con mắt, bây giờ lại che một tầng hơi nước.

Ngươi đoán được? Nàng lầm bầm một câu, âm thanh nhỏ đến giống con muỗi hừ.

Rất khó đoán sao? Trần Lâm thả tay xuống, nghiêng người nhìn xem nàng, Các nàng 3 cái bình thường nhìn ngươi giống như nhìn khối lớn xương cốt, hôm nay như thế nào đột nhiên đại độ như vậy, đem ngươi đưa đến trong phòng ta tới?

Tần đầu hạ khuôn mặt đằng một cái đỏ lên, như cái quả táo chín.

Là...... Là Thu Nhã tỷ chủ ý. Nàng không đếm xỉa đến, cắn môi dưới, trong thanh âm mang theo điểm ủy khuất, Nàng nói...... Nàng nói nhà đông người, không thể rối loạn quy củ. Nàng là người đầu tiên, Hiểu Nguyệt tỷ là thứ hai cái...... Nếu hi nha đầu kia vận khí tốt, giành ở phía trước......

Ta cũng không giống nhau. Tần đầu hạ quay đầu, nhìn chằm chằm Trần Lâm ánh mắt, Ta nếu là lại không chủ động chút, về sau có phải hay không ngay cả số sắp xếp đều chưa có xếp hạng?

Trần Lâm nhịn không được cười lên.

Tống Thu Nhã nữ nhân này, thật đúng là đem cái gì đều tính toán rõ rành rành, thậm chí ngay cả muội muội mình Hậu cần tiếp tế Đều cân nhắc tới.

Ngươi là pháp vụ quan, ngươi hẳn phải biết, loại này miệng hiệp nghị, ta là không thừa nhận. Trần Lâm đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi qua Tần đầu mùa hè mũi.

Tần đầu hạ sững sờ, vô ý thức nói: Cái kia...... Thỏa thuận gì mới chắc chắn?

Tiếng nói vừa ra, nàng liền hối hận.

Bởi vì nàng nhìn thấy Trần Lâm ánh mắt thay đổi.

Đó là một loại rất có xâm lược tính chất ánh mắt, cùng bình thường cái kia ôn nhuận như ngọc Trần Lâm hoàn toàn khác biệt, mang theo một tia dã tính, một tia làm cho không người nào có thể kháng cự lực khống chế.

Loại này hiệp nghị, phải ký tên đồng ý mới được.

Trần Lâm thuận thế xoay người, đem Tần đầu hạ đặt ở dưới thân.