Thứ 436 chương 2000 vạn? Mua Trương Thành mệnh, sợ là không đủ.

Nghe được Trương Thành Tên, Trương Nhược Hi không chỉ có không có sợ, ngược lại dùng sức nắm chặt Trần Lâm tay.

Có Trần Lâm tại, trong mắt nàng chỉ có hưng phấn cùng mù quáng tín nhiệm.

Hai người đi vào ồn ào náo động xa hoa sòng bạc đại sảnh.

Vàng son lộng lẫy mái vòm, đinh tai nhức óc thẻ đánh bạc tiếng va chạm, trong không khí tràn ngập nước hoa cùng hormone hương vị.

Trần Lâm đi đến hối đoái chỗ, tiện tay ném đi qua một tấm trăm nguyên tờ cùng mấy trương tiền lẻ.

Đổi 1000 khối thẻ đánh bạc.

Hối đoái chia bài là cái nùng trang diễm mạt nữ nhân, liếc qua chút tiền kia, âm thầm liếc mắt.

Tới lão Bồ Kinh, cái nào không phải 10 vạn cất bước? 1000 khối? Đuổi ăn mày đâu.

Nàng không tình nguyện ném ra 10 cái một trăm thẻ đánh bạc.

Trần Lâm không thèm để ý chút nào, mang theo Trương Nhược Hi đi tới náo nhiệt nhất xúc xắc chiếu bạc phía trước.

Chiếu bạc phía trước đã vây đầy mắt đỏ đổ khách.

Chia bài đang ra sức lung lay đầu chuông, thủ pháp sức tưởng tượng. Mua định rời tay! Mua định rời tay!

Ba! Đầu chuông trọng trọng chụp tại trên mặt bàn.

Trần Lâm căn bản vốn không nhìn chia bài thủ pháp, tiện tay đem cái kia 1000 khối thẻ đánh bạc, ném vào tỉ lệ đặt cược cực cao Con báo  Khu vực.

Chia bài mang theo giễu cợt liếc mắt nhìn Trần Lâm. 1000 khối đè con báo? Tinh khiết đưa tiền.

Mở!

Chia bài tiết lộ đầu chuông.

Một giây sau, toàn trường tĩnh mịch.

Ba viên xúc xắc, rõ ràng là 3 cái sáu! Con báo!

Tỉ lệ đặt cược một bồi một trăm năm mươi!

1000 khối, trong nháy mắt lật ra một trăm năm mươi lần, đã biến thành 15 vạn!

Chung quanh đổ khách đỏ ngầu cả mắt, nhao nhao kinh hô Trần Lâm gặp vận may.

Trương Nhược Hi che lấy miệng nhỏ, mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trần Lâm sắc mặt bình tĩnh, đem đẩy đi tới 15 vạn thẻ đánh bạc thu hẹp.

Cái này, chỉ là cái bắt đầu.

Tiếp xuống 10 phút, Trần Lâm trở thành trương này chiếu bạc chia bài chung cực ác mộng.

Thanh thứ hai, 15 vạn toàn bộ đè Lớn. Mở, lớn!

Thanh thứ ba, 30 vạn toàn bộ đè 3 cái bốn. Mở, 3 cái bốn!

Trần Lâm tay cầm toa cáp, tay cầm đều trúng!

Luyện khí mười một tầng tu vi, tăng thêm ngàn mét phạm vi cảm giác cùng Ngự Vật Thuật, để cho hắn có thể tại một ý niệm, tùy ý kích thích đầu chuông bên trong xúc xắc điểm số.

Đừng nói là cái Phổ Thông chia bài, liền xem như đổ thần tới, cũng phải quỳ xuống hát chinh phục.

Vẻn vẹn liên tục toa cáp mười chuôi.

Trần Lâm trước mặt thẻ đánh bạc, đã chất thành một tòa núi nhỏ.

1000 khối tiền vốn, giống như như vết dầu loang, bất khả tư nghị tăng vọt đến hơn 100 vạn!

Chiếu bạc chung quanh đã bị điên cuồng đổ khách vây chật như nêm cối, tiếng kinh hô sóng sau cao hơn sóng trước.

Trận này dị động, cấp tốc đưa tới tầng cao nhất phòng quan sát sòng bạc quản lý chú ý.

Trong phòng giám sát.

Sòng bạc quản lý Vương Bàn Tử đầu đầy mồ hôi, gắt gao nhìn chằm chằm trên màn ảnh lớn Trần Lâm.

Chậm phóng! Cho ta thả chậm gấp mười! Vương Bàn Tử gào thét.

Nhân viên kỹ thuật đem Trần Lâm đặt cược màn hình giám sát một tấm một tấm mà loại bỏ, ý đồ tìm ra Trần Lâm chơi bẩn chứng cứ.

Nhưng trên màn hình Trần Lâm, hai tay thậm chí đều không chạm qua bên bàn đánh cuộc duyên, chỉ là chắp tay sau lưng, vân đạm phong khinh nhìn xem.

Quản lý, không tra được. Hắn không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, ngay cả ống tay áo đều không động đậy. Nhân viên kỹ thuật lau mồ hôi hồi báo.

Vương Bàn Tử đập bàn một cái.

Thủ đoạn khoa học căn bản là không có cách giảng giải loại này quỷ dị tỷ số thắng.

Tìm không thấy ra ngàn chứng cứ, sòng bạc liền không thể tùy tiện đuổi người, đây là quy củ.

Trong đại sảnh, Trần Lâm mang theo Trương Nhược Hi đổi Barracat, luân bàn mấy người nhiều cái cách chơi.

Vô luận như thế nào chơi, chỉ cần hắn đặt cược, nhất định thắng không thể nghi ngờ.

Ngắn ngủi nửa giờ, trong tay hắn thẻ đánh bạc đã đột phá 2000 trăm vạn đại quan!

Trương Nhược Hi ôm đổ đầy kếch xù thẻ đánh bạc khay, hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, như cái hộ thực sóc con.

Trong phòng theo dõi, Vương Bàn Tử thực sự ngồi không yên.

2000 vạn đối sòng bạc tới nói không tính thương cân động cốt, nhưng loại này quỷ dị thắng liên tiếp, quá tà môn!

Hắn lập tức thông qua tai nghe, hướng phía dưới hạ đạt tử mệnh lệnh: Tiểu tử này đi tờ nào cái bàn, tờ nào cái bàn lập tức mượn cớ ngừng buôn bán!

Thế là, hài hước một màn xuất hiện.

Trần Lâm mới vừa đi tới một tấm 21h chiếu bạc phía trước, chia bài lập tức treo lên Bảo trì máy Lệnh bài, xoay người rời đi.

Đi đến luân bàn phía trước, luân bàn a Trục trặc.

Trần Lâm không nói nhìn xem thanh trừ sạch sẽ chiếu bạc, quay đầu đối với Trương Nhược Hi chửi bậy: Trên TV diễn thắng đến sòng bạc phá sản, quả nhiên là gạt người. Đám này cháu trai không chơi nổi a.

Trương Nhược Hi thổi phù một tiếng bật cười, mặt mũi cong cong.

Tất nhiên sòng bạc không để hắn đặt cược, Trần Lâm cười lạnh một tiếng, dứt khoát cải biến sách lược.

Hắn không được.

Hắn chắp tay sau lưng, tại mỗi buôn bán bình thường chiếu bạc ở giữa tản bộ.

Đến mỗi một chỗ, hắn liền thuận miệng chỉ điểm bên người đổ khách.

Đè rảnh rỗi.

Đè lớn.

Đè hồng.

Mới đầu, các khách đánh bạc bán tín bán nghi.

Nhưng đi theo đè ép hai thanh, đều trúng!

Toàn bộ đại sảnh triệt để điên cuồng!

Sau lưng Trần Lâm, cấp tốc hội tụ một chi hơn trăm người Dân cờ bạc đại quân.

Trần Lâm chỉ cái nào, đám người liền điên cuồng toa cáp cái nào.

Thần tiên! Đây là đổ thần hạ phàm a!

Đi theo đại ca đè! Biệt thự dựa vào biển cả!

Không đến 10 phút, sòng bạc không chỉ có không có kiếm được một phân tiền, ngược lại bị bọn này điên cuồng đổ khách, thắng đi hơn 1000 vạn!

Trong phòng theo dõi Vương Bàn Tử nhìn xem thẳng tắp trượt bảng khai báo tài vụ, tức giận đến kém chút thổ huyết.

Nếu như tùy ý Trần Lâm làm như vậy xuống, đêm nay sòng bạc cần phải đóng cửa không thể!

Cái này có thể so sánh chính hắn thắng tiền ác hơn nhiều!

Đi! Cùng ta xuống!

Vương Bàn Tử lau mồ hôi lạnh, mang theo 4 cái khôi ngô nhân viên an ninh, vội vã lao xuống lầu.

Trong đại sảnh, Vương Bàn Tử cưỡng ép xua tan đám người, ngăn cản Trần Lâm đường đi.

Vị tiên sinh này, tá bộ nói chuyện. Vương Bàn Tử mạnh gạt ra nụ cười.

Trần Lâm nhíu mày, mang theo Trương Nhược Hi đi theo hắn đi tới một bên VIP khu nghỉ ngơi.

Ngồi xuống, Vương Bàn Tử thái độ trước ngạo mạn sau cung kính.

Hắn cắn răng, từ trong ngực móc ra một bản cuốn chi phiếu, xoát xoát viết xuống một chuỗi con số, hai tay đưa tới Trần Lâm trước mặt.

Tiên sinh, ngài là cao nhân. Chúng ta lão Bồ Kinh nguyện ý giao ngài người bạn này. Vương Bàn Tử hèn mọn mà khẩn cầu, Đây là 2000 vạn chi phiếu. Ngài thắng được thẻ đánh bạc cũng có thể toàn ngạch hối đoái thành tiền mặt. Coi như là thỉnh tiên sinh uống trà khổ cực phí, cầu ngài giơ cao đánh khẽ, đừng lại giày vò.

2000 vạn, mua một cái bình an. Vương Bàn Tử cảm thấy thành ý này đầy đủ.

Nhưng mà, Trần Lâm nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia trương đủ để cho Phổ Thông nhân điên cuồng chi phiếu.

Hắn đáy mắt đùa cợt không che giấu chút nào.

Cong ngón búng ra.

Ba.

Cái kia trương 2000 vạn chi phiếu, giống như giấy lộn giống như bị đẩy lùi, bay xuống trên mặt đất.

Trần Lâm tựa ở trên ghế sa lon, ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí rét lạnh, chữ chữ như đao: 2000 vạn? Mua Trương Thành mệnh, sợ là không đủ.

Hắn hơi nghiêng về phía trước cơ thể, kinh khủng cảm giác áp bách trong nháy mắt bao phủ Vương Bàn Tử.

Đi, nói cho Trương Thành, để cho hắn trong nửa giờ, lăn xuống đi gặp ta.

Vương Bàn Tử nghe được Trương Thành Tên, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, như bị sét đánh.

Hắn lúc này mới ý thức được, trước mắt cái này sâu không lường được người trẻ tuổi, căn bản không phải tới cầu tài quá giang long.

Hắn là hướng về phía bọn hắn đại cổ đông thứ hai, Trương Thành tới!

Đối mặt Trần Lâm tản ra loại kia xem nhân mạng như cỏ rác kinh khủng cảm giác áp bách, Vương Bàn Tử hai chân như nhũn ra, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt áo sơmi.

Hắn run rẩy lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay run rẩy, bấm cái kia hắn bình thường dễ dàng cũng không dám gọi dãy số......