Thứ 276 chương Ngươi này có được coi là là Thi ân cầu báo?.

Nàng quay đầu.

Nhìn bên cạnh cái này từ đầu đến cuối đều bình tĩnh không tưởng nổi nam nhân.

Cặp kia lúc nào cũng mang theo vài phần xem kỹ cùng sắc bén trong con ngươi, lần thứ nhất, toát ra phát ra từ nội tâm mờ mịt.

Cùng với, một tia liền chính nàng cũng chưa từng phát giác ỷ lại.

Trần Lâm...... Chúng ta...... Kế tiếp làm sao bây giờ?

Trần Lâm không có trả lời ngay.

Màu đen Bentley tại trên đường cao tốc bình ổn chạy, ngoài cửa sổ nghê hồng quang ảnh tại trên mặt hắn chớp tắt.

Hắn có thể cảm giác được nữ nhân bên cạnh cái kia cỗ nồng nặc sa sút tinh thần.

Giống như một cái quen thuộc bay lượn phía chân trời kiêu ngạo Liệp Ưng, bây giờ lại bị thực tế bẻ gãy cánh, mờ mịt rớt xuống đất.

Hắn cười cười, sự yên lặng bên trong xe bị phá vỡ.

Làm sao bây giờ?

Trần Lâm quay đầu nhìn nàng một cái, trong đôi mắt mang theo một tia vừa đúng trêu tức.

Tra án a.

Còn tra?

Tần Sơ Nhiên sững sờ, lập tức hiện lên nụ cười khổ sở.

Như thế nào tra? Chúng ta bây giờ liền đối phương đại bản doanh ở đâu đều biết, nhưng vậy thì thế nào?

A Mỹ quốc tế bệnh viện...... Chỗ kia chỉ sợ so quân đội còn khó tiến.

Chớ nói chi là cái kia Triệu Hoa, còn có sau lưng của hắn những đại nhân vật kia......

Ai nói chúng ta muốn xông vào?

Trần Lâm cắt đứt nàng mà nói, nhếch miệng lên một vòng cao thâm mạt trắc độ cong.

Có đôi khi, nghĩ giải quyết một đám khoác lên da người lang sói, không nhất định không phải dùng súng săn.

Tần Sơ Nhiên hô hấp có chút dừng lại.

Vậy dùng cái gì?

Tìm một cái lợi hại hơn thợ săn, để cho hắn đi thanh lý môn hộ.

Trần Lâm tay lái nhẹ nhàng đánh, xe tại hạ một người chỗ ngã ba, lặng yên ngoặt lên thông hướng Trần Gia Thôn phương hướng.

Cơ thể của Tần Sơ Nhiên trong nháy mắt ngồi thẳng.

Nàng cặp kia ảm đạm đi đôi mắt đẹp bên trong, một lần nữa dấy lên ánh sáng kinh người hiện ra!

Ngươi nói là...... Cao lão?

Nàng tại Trần Gia Thôn dưỡng thương hơn nửa tháng, đương nhiên biết rõ trong viện dưỡng lão ở, là bực nào thông thiên nhân vật.

Bằng không thì đâu?

Trần Lâm chuyện đương nhiên hỏi lại.

Ta đem mấy lão già kia cơ thể điều dưỡng có thể đi tham gia thiết nhân ba loại, cũng không thể uổng phí sức lực a?

Bây giờ, chính là bọn hắn trả nhân tình thời điểm.

Hắn dừng một chút, nhìn xem Tần Sơ Nhiên cái kia trương từ kinh chuyển hỉ gương mặt xinh đẹp, tiếp tục nói: Chuyện này, dây dưa quá rộng, tầng cấp quá cao. Cần một cái đức cao vọng trọng, lại có đầy đủ năng lượng người đi thôi động.

Cao lão, chính là người chọn lựa thích hợp nhất.

Tần Sơ Nhiên tâm, tại thời khắc này triệt để an định lại.

Đúng vậy a.

Nàng như thế nào quên, bên cạnh Trần Lâm, còn đứng như thế một tôn hết sức quan trọng đại thần!

Đè ở trong lòng khối cự thạch này bị trong nháy mắt dời đi, cả người nàng đều trước nay chưa từng có mà buông lỏng, thậm chí có tâm tư mở lên nói đùa.

Ngươi này có được coi là là...... Thi ân cầu báo?

Ta cái này gọi là tài nguyên chỉnh hợp.

Trần Lâm nghiêm trang cải chính.

Tần Sơ Nhiên bị hắn bộ dáng này chọc cho Phốc phốc Một tiếng bật cười, trong xe bầu không khí ngột ngạt lập tức quét sạch sành sanh.

Nàng tựa ở mềm mại trên ghế dựa, nhìn ngoài cửa sổ phi tốc quay ngược lại cảnh sắc, lại nhìn một chút bên cạnh cái này chắc là có thể hóa mục nát thành thần kỳ nam nhân.

Trong lòng, bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ dị.

Loại này đem pháp luật cùng quy tắc đều đùa bỡn trong lòng bàn tay, dùng một loại siêu nhiên, gần như Thần Góc nhìn đi thẩm phán tội ác cảm giác......

Giống như......

Nàng có chút thích loại cảm giác này.

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền đem chính nàng sợ hết hồn, một tấm khôi phục huyết sắc gương mặt xinh đẹp, không bị khống chế nổi lên một vòng nóng bỏng đỏ ửng.

Màn đêm lặng yên buông xuống.

Màu đen Bentley Bentayga trong bóng chiều, lái vào Trần Gia Thôn.

Xe không có lái hướng Trần Lâm nông gia tiểu viện.

Mà là tại cửa thôn chỗ, trực tiếp rẽ phải, hướng về cái kia tòa nhà đề phòng sâm nghiêm viện an dưỡng, chậm rãi chạy tới.

Viện an dưỡng cửa ra vào trạm gác trong đình, hai tên mặc đồng phục an ninh, dáng người lại kiên cường như tùng gác cổng lập tức cảnh giác đứng dậy, đưa tay ngăn đón ngừng cỗ xe.

Ánh mắt của bọn hắn, căn bản không phải Phổ Thông bảo an nên có, sắc bén mà trầm ổn.

Nhưng mà, khi thấy rõ trên chỗ tài xế ngồi cái kia trương quen thuộc trẻ tuổi gương mặt, trong đó một tên gác cổng trên mặt cảnh giác trong nháy mắt hóa thành một loại phát ra từ cốt tủy cung kính.

Hắn bước nhanh về phía trước, hướng về phía cửa sổ xe kính một cái vô cùng tiêu chuẩn quân lễ.

Trần tiên sinh, ngài đã tới.

An dưỡng... Trong nội viện ở những người nào, bọn hắn những thứ này phụ trách bảo an nhân viên quá là rõ ràng nhất.

Mà người trẻ tuổi trước mắt này, là một cái duy nhất có thể để cho đám kia dậm chân một cái cũng có thể làm cho Nghi Thành chấn ba chấn các đại lão, tự mình đi ra ngoài nghênh tiếp tồn tại!

Ta tìm Cao lão, có chút việc gấp.

Trần Lâm hạ xuống cửa sổ xe, lời ít mà ý nhiều.

Tốt, ngài chờ.

Gác cổng lập tức thông qua bộ đàm liên lạc trong viện dưỡng lão bộ.

Cơ hồ là lập tức trở lại.

Nhận được trả lời khẳng định sau, hắn lập tức nhấn xuống lên xuống cán cái nút.

Trần tiên sinh, Cao lão cùng mấy vị thủ trưởng đang tại hậu viện đình nghỉ mát đánh cờ, ngài trực tiếp đi qua là được.

Đa tạ.

Bentley Bentayga bình ổn mà lái vào viện an dưỡng.

Tần Sơ Nhiên nhìn xem cái này so với cục thành phố đại môn còn muốn sâm nghiêm trạm gác, tại trước mặt Trần Lâm lại thùng rỗng kêu to, cảm giác chính mình giống như là sống ở một cái thế giới khác.

Nam nhân này giao thiệp cùng năng lượng, đến cùng đã đến loại nào kinh khủng hoàn cảnh?

Xe xuyên qua chú tâm tu bổ hoa viên, rất nhanh liền đã đến viện an dưỡng hậu viện.

Cách thật xa, liền có thể nhìn thấy một chỗ lâm hồ xây lên bát giác trong lương đình, đang vây quanh một đám người, thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười sang sãng.

Trần Lâm dừng xe ở cách đó không xa, cùng Tần Sơ Nhiên cùng nhau xuống xe, hướng về đình nghỉ mát đi đến.

Trong lương đình, một tấm cẩm thạch bên cạnh cái bàn đá, Cao Ngọc Lương cùng một vị khác tóc hoa râm, nhưng lão giả tinh thần quắc thước ngồi nghiêm chỉnh, ngưng thần đánh cờ.

Quý Xương Dân cùng Đinh Nhất Chân mấy vị lão lãnh đạo thì đứng ở một bên quan chiến, thỉnh thoảng vì cuộc cờ chỗ tinh diệu vỗ tay tán thưởng.

Trần Lâm bước chân có chút dừng lại.

Lấy hắn bây giờ viễn siêu thường nhân thị lực, trong nháy mắt liền nhận ra Cao Ngọc Lương đối diện cái kia thân phận của vị lão giả.

Người mặc màu xám kiểu áo Tôn Trung Sơn, khuôn mặt gầy gò, hai mắt đang mở hí tự có một cỗ thiết huyết khí thế.

Bỗng nhiên chính là trước kia bái phỏng qua hắn Vương Thiên Hóa!

Hắn cũng ở nơi đây?

Trong lòng Trần Lâm thoáng qua vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức hiểu rõ.

Xem ra những thứ này về hưu cùng nửa về hưu các đại lão, đã đem ở đây trở thành bọn hắn vòng cố định hoạt động địa điểm.

Này cũng...... Bớt chuyện.

Trần Lâm khóe miệng hơi hơi dương lên, dẫn Tần Sơ Nhiên, không nhanh không chậm đi ra phía trước.

Cao lão, Vương lão, các vị lãnh đạo, thật hăng hái a.

Thanh âm không lớn của hắn, lại giống một khỏa cục đá đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

Trong lương đình nguyên bản đàm tiếu âm thanh im bặt mà dừng.

Đám người cùng nhau quay đầu.

Ha ha, Tiểu Lâm tới!

Cao Ngọc Lương nhìn thấy Trần Lâm, trên mặt lập tức chất đầy phát ra từ nội tâm nụ cười, hắn trực tiếp thả ra trong tay quân cờ, chủ động đứng dậy chào đón.

Ngươi thế nhưng là khách quý a! Mau tới mau tới!

Đang cùng hắn đánh cờ Vương Thiên Hóa, nhìn thấy Trần Lâm, cặp kia uy nghiêm trong con ngươi cũng trong nháy mắt khắp bên trên một vòng nụ cười ôn hòa, đồng dạng đứng lên, hướng về phía Trần Lâm gật đầu cười.

Hắn bây giờ thế nhưng là Trần Lâm Đặc cung Nguyên liệu nấu ăn trung thực ủng độn.

Ngắn ngủi hơn một tuần lễ, hắn liền có thể cảm nhận được rõ ràng thân thể của mình phát sinh biến hóa kinh người, tinh lực càng thịnh vượng, liền khốn nhiễu nhiều năm cao huyết áp cũng đại đại hóa giải.

Bởi vậy, hắn bây giờ nhìn Trần Lâm, là càng xem càng thuận mắt, càng xem càng cảm thấy người trẻ tuổi này thâm bất khả trắc.

Tiểu Lâm, vị này là?

Cao Ngọc Lương ánh mắt, rơi vào sau lưng Trần Lâm, cái kia tư thế hiên ngang, lại thần sắc mang theo khẩn trương Tần Sơ Nhiên trên thân.

Cao lão, Vương lão, cho ngài hai vị giới thiệu một chút, vị này là thành phố đội hình sự Tần Sơ Nhiên đội trưởng.

Trần Lâm nghiêng người sang, vì bọn họ dẫn tiến.

Tần Sơ Nhiên tự nhiên hào phóng đứng nghiêm chào.

Cao lão! Vương lão! Các ngươi tốt!

Thanh âm trong trẻo của nàng to, mang theo một cỗ thuộc về cảnh sát hình sự già dặn.

Cao Ngọc Lương cùng Vương Thiên Hóa liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ kinh ngạc.

Lấy sự giao thiệp của bọn hắn vòng tròn, tự nhiên là biết Tần Sơ Nhiên thân phận.

Ma đô thị ủy phó thư kí Tần Trường Hải độc nữ.

Không tệ, là mầm mống tốt. Cao Ngọc Lương cười khoát tay áo, thái độ có chút nhiệt tình, Tần đội dài, đừng câu nệ như vậy, ngồi.

Nhưng mà, Trần Lâm lại lắc đầu.

Nụ cười trên mặt hắn chậm rãi thu liễm, thần sắc trở nên trước nay chưa có ngưng trọng.

Cao lão, Vương lão, hôm nay tới, là có kiện cấp tốc, hơn nữa...... Nghe rợn cả người sự tình, muốn mời hai vị định đoạt.

Lời vừa nói ra, trong lương đình thư giãn thích ý bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.