Thứ 115 chương Trên biển vớt tổng giám đốc đích thân đến.

Lúc chạng vạng tối.

Chân trời ráng chiều thiêu đến rực rỡ.

Một hồi dồn dập động cơ tiếng oanh minh phá vỡ thôn trang yên tĩnh, một chiếc màu đen lao vụt S cấp xe con lấy một cái gần như trôi đi tư thái, thô bạo mà đứng tại nông gia cửa tiểu viện.

Cửa xe bỗng nhiên phá giải.

Một người mặc cao định âu phục, thân hình cao ngất trung niên nam nhân từ trên xe vọt xuống tới.

Hắn thậm chí không kịp chỉnh lý bởi vì một đường lao nhanh mà xốc xếch cổ áo, ánh mắt ngay tại trong viện điên cuồng tìm kiếm.

Một giây sau, động tác của hắn, hô hấp của hắn, cả người hắn thế giới, đều triệt để dừng lại.

Trong viện bên cạnh bàn ăn, cái kia để cho hắn ngày đêm lo lắng, gầy đến thoát cùng nhau nữ nhi, giờ phút này chính tự mình nâng một cái chén nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chuyên chú, chính đại miệng miệng lớn mà hướng trong miệng bới lấy cơm trắng.

Bên cạnh nàng, còn để một bàn ăn đến thấy đáy cà chua xào trứng.

Mộng Dao......

Cố Thiệu Đường trong hốc mắt đỏ bừng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm nữ nhi, cái này ở trên thương trường sát phạt quả đoán, núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc nam nhi bảy thuớc, tại thời khắc này, nước mắt vỡ đê.

Hắn bước nhanh đi lên trước, đang lý giải xong tất cả tình huống sau, hướng về phía Trần Lâm, thật sâu bái.

Trần lão bản! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!

Hắn từ trong ngực móc ra tờ chi phiếu, rồng bay phượng múa mà ký một tấm 100 vạn chi phiếu, cứng rắn muốn kín đáo đưa cho Trần Lâm.

Trần lão bản, cái này điểm tâm ý, ngài vô luận như thế nào đều muốn thu!

Trần Lâm lần nữa cười từ chối nhã nhặn.

Cơm tối lúc, Cố Thiệu Đường tự mình thưởng thức nông gia tiểu viện đồ ăn.

Khi ngụm thứ nhất tươi non thịt cá trượt vào cổ họng trong nháy mắt, hắn cặp kia tinh minh trong mắt, nổ bắn ra hào quang kinh người.

Thân là trên biển vớt bắc hồ tiết kiệm phó tổng, hắn so bất luận kẻ nào đều biết, những nguyên liệu nấu ăn này sau lưng, ẩn chứa kinh khủng bực nào giá trị buôn bán!

Đây cũng không phải là đơn giản mỹ vị!

Đây là một loại có thể trực tiếp tác dụng với nhân loại nguyên thủy nhất bản năng, ma pháp!

Sáng sớm ngày hôm sau.

Cố Thiệu Đường cơ hồ một đêm không ngủ.

Hắn liền dựa vào tại dân túc trên ghế sa lon, ánh mắt một giây cũng chưa từng rời đi nữ nhi giường nhỏ.

Nắng sớm xuyên thấu qua màn cửa chiếu vào lúc, hắn thấy được đời này chấn động nhất một màn.

Nữ nhi Cố Mộng Dao chính mình từ trên giường bò lên, xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, trên mặt nhỏ mang khỏe mạnh hồng nhuận.

Đó là hắn ròng rã một năm cũng chưa từng thấy qua tiên hoạt khí sắc!

Nàng không có giống mọi khi như thế mâu thuẫn đồ ăn, mà là tự mình đi đến bên cạnh bàn, cầm lấy một bát cháo hoa, ngụm nhỏ ngụm nhỏ mà bắt đầu ăn.

Chén kia cháo hoa, chỉ là dân túc cung cấp tối Phổ Thông đồ ăn.

Có thể Cố Mộng Dao ăn đến như thế chuyên chú, như thế thỏa mãn.

Giờ khắc này, Cố Thiệu Đường cái này tại trong Thương Hải phiên vân phúc vũ thiết huyết ngạnh hán, lần nữa đỏ cả vành mắt.

Hắn biết, nữ nhi thật sự được chữa trị.

Không chỉ là trên thân thể đói khát, chiếm cứ tại nàng tinh thần chỗ sâu, đối với thức ăn sợ hãi cùng chán ghét, bị triệt để xua tan.

Bữa sáng đi qua, Cố Thiệu Đường trịnh trọng tìm được Trần Lâm.

Hắn không mang theo Liễu gia tỷ muội, một thân một mình, đứng tại trước mặt Trần Lâm, tư thái thả cực thấp.

Trần lão bản. Cố Thiệu Đường trong thanh âm, mang theo phát ra từ phế phủ kính sợ, Ta hi vọng có thể cùng ngài nông gia tiểu viện, đạt tới một phần lâu dài nguyên liệu nấu ăn hiệp nghị mua sắm.

Hắn móc ra thật dầy cuốn chi phiếu, lần nữa lật ra, trực tiếp đưa tới Trần Lâm trước mặt.

Giá cả, bởi ngài tới định.

Chỉ cần ngài chịu gật đầu, ta trên biển vớt nguyện ý lấy vượt qua thị trường nguyên liệu nấu ăn đỉnh cấp giá gấp mười lần, toàn bộ bao tiêu!

Viễn siêu giá thị trường gấp mười!

Trần Lâm nhìn xem nam nhân trước mắt này, mỉm cười lắc đầu, đem cuốn chi phiếu nhẹ nhàng đẩy trở về.

Cố tổng, vấn đề không phải là tiền.

Ta những nguyên liệu nấu ăn này, sản lượng không nhiều, chỉ đủ chính mình tiểu viện sử dụng, thực sự không bỏ ra nổi dư thừa lượng bán ra ngoài.

Cố Thiệu Đường bị cự tuyệt sau, chẳng những không có nhụt chí, ngược lại trong lòng càng rung động.

Tiền đập bất động!

Cái này vừa vặn đã chứng minh, đối phương sức mạnh, so với hắn tưởng tượng còn muốn thâm hậu.

Cái này nhìn phổ Phổ Thông thông người trẻ tuổi, tuyệt không phải một cái đơn giản nông hộ.

Chuyện này, ngược lại trở nên càng thêm khó giải quyết, cũng càng thêm...... Có giá trị!

Rơi vào đường cùng, Cố Thiệu Đường chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Hắn cùng Liễu Như Yên sau khi thương nghị, quyết định mang theo thê nữ tại Trần Gia Thôn ở thêm mấy ngày.

Xế chiều hôm đó, hắn đem chính mình nhốt tại dân túc gian phòng, bấm một cái cực ít vận dụng điện thoại cá nhân.

Đầu bên kia điện thoại, là trên biển vớt người sáng lập, kiêm toàn bộ ăn uống tập đoàn tổng giám đốc —— Chu Hải.

Chu Đổng. Cố Thiệu Đường âm thanh, lần thứ nhất tại trước mặt tổng giám đốc đã mất đi tĩnh táo của trước kia.

Hắn dùng kích động ngữ khí, đem nữ nhi bệnh kén ăn chứng được chữa trị thần tích, cùng với cái kia có thể tỉnh lại linh hồn khát vọng nguyên liệu nấu ăn cảm giác, tường tận mà miêu tả một lần.

Đây không phải marketing, Chu Đổng! Ngươi nghe ta nói!

Đây là một loại có thể thay đổi toàn bộ ăn uống giới cách cục ‘Thần Vật ’! Ta dùng ta nhân cách đảm bảo!

Đầu bên kia điện thoại, thân kinh bách chiến Chu Hải lâm vào lâu dài trầm mặc.

Hắn mới đầu không tin, cho là Cố Thiệu Đường là áp lực quá lớn, sinh ra ảo giác.

Nhưng Cố Thiệu Đường là hắn tín nhiệm nhất phụ tá đắc lực, là hắn một tay đề bạt lên huynh đệ, dùng tuyệt đối lý trí tỉnh táo trứ danh.

Hai mươi năm qua, hắn chưa bao giờ tại bất luận cái gì trong chuyện thất thố như vậy qua.

Hắn, tuyệt sẽ không bắn tên không đích!

Chu Hải cúp điện thoại, cái kia trương dãi gió dầm sương trên mặt, lại không nửa phần thường ngày trầm ổn.

Hắn lập tức đối với thư ký hạ đạt chỉ lệnh.

Lập tức, cho ta điều lấy tất cả liên quan với ‘Nghi Thành Trần Gia Thôn nông gia tiểu viện’ tư liệu! Tất cả, ta muốn hết!

Mệnh lệnh được đưa ra, toàn bộ trên biển vớt tập đoàn ngành tình báo hiệu suất cao vận chuyển lại.

Không đến một giờ.

Mỹ thực chủ blog Đường Nhân Kiệt trận kia quan sát lượng phá 300 vạn trực tiếp thu hình lại.

200 giả a Đầu kia nhấn Like phá trăm vạn xác định và đánh giá video.

Trên internet vô số thực khách gần như Bị điên Khen ngợi.

Thậm chí, còn có liên quan tới Bắc Hồ tỉnh mấy vị về hưu đại lão, gần đây thường xuyên xuất nhập Trần Gia Thôn mơ hồ nghe đồn......

Từng phần tư liệu, bày tại Chu Hải cực lớn gỗ lim trên bàn công tác.

Chu Hải ánh mắt, từ ban đầu hoài nghi, biến thành ngưng trọng.

Cuối cùng, phần kia ngưng trọng, bị một vòng không cách nào át chế nóng bỏng thay thế!

Ý hắn biết đến, Cố Thiệu Đường miêu tả, có thể không có nửa điểm khoa trương.

Thậm chí...... Còn nói quá mức bảo thủ!

Chu Hải bỗng nhiên từ trên ghế ông chủ đứng lên, trong phòng làm việc đi qua đi lại.

Rất lâu, hắn dừng bước lại, trong mắt nổ bắn ra doạ người tinh quang, đó là một loại sói đói để mắt tới con mồi lúc mới có ánh mắt.

Hắn quyết định thật nhanh, cầm lấy nội tuyến điện thoại, âm thanh chân thật đáng tin.

Thông tri một chút đi, ngày mai buổi sáng tất cả hội nghị toàn bộ bãi bỏ! Bao quát cùng AIG vốn liếng video hội nghị!

AIG tư bản!

Nắm trong tay 10 tỉ đô hải ngoại cự ngạc!

Vì hội nghị lần này, toàn bộ tập đoàn cao tầng đã chuẩn bị ước chừng 3 tháng!

Thư ký bị quyết định này cả kinh nói không ra lời.

Chu Hải lại không có cho nàng bất kỳ giải thích nào cơ hội.

Hắn cúp điện thoại, ngay sau đó lại đối ngoài cửa trợ lý hạ một cái làm cho tất cả mọi người khiếp sợ mệnh lệnh.

Cho ta đặt trước một tấm đi Nghi Thành vé máy bay, nhanh nhất ban một!

Chính ta đi.

Không nên kinh động bất luận kẻ nào, đối ngoại liền nói, ta mấy ngày nay đang bế quan!

Một cái nắm trong tay ngàn ức ăn uống đế quốc thương nghiệp cự ngạc, quyết định tự mình cải trang vi hành.

Một hồi sắp phá vỡ tất cả mọi người nhận thức phong bạo, đang tại cái này nho nhỏ Trần Gia Thôn bầu trời, lặng yên uẩn nhưỡng.

Một bên khác, Trần Lâm đuổi đi Cố Thiệu Đường sau, rốt cuộc thanh nhàn.

Hắn ở hậu viện trên ghế mây nằm xuống, đùa lấy thanh phong Minh Nguyệt, hưởng thụ lấy khó được buổi chiều thời gian.

Chủ nhân chủ nhân, cái kia gọi Mộng Dao tiểu nữ hài, thật đáng thương a.

Gió mát âm thanh tại trong đầu hắn vang lên.

Đúng vậy a, nếu không phải là ăn chủ nhân trồng đồ vật, nàng có thể đều không sống nổi bao lâu. Minh Nguyệt mềm nhu trong thanh âm cũng mang theo một tia thông cảm.

Trần Lâm vuốt ve bọn chúng nhu thuận lông tóc, trong lòng cũng là cảm khái.

Nếu không phải được cái này vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm, đừng nói chữa khỏi Cố Mộng Dao, chính hắn bây giờ chỉ sợ còn đang vì sinh kế phát sầu.