Thứ 345 chương Cái này gọi là ‘ Sinh thái nhảy vọt ’, biết hay không?.

Mười phút sau.

Trần Lâm mang dép, chậm rãi lắc đến bến tàu.

Lúc này, bên bờ đã đã vây đầy một mặt hoảng sợ nhân viên, Tô Mỹ cũng là một mặt ngưng trọng, đang cầm điện thoại di động không biết làm sao.

Nhìn thấy Trần Lâm tới, Trần Quốc Phú giống như là thấy được cứu tinh, vội vàng xông lên: Tiểu Lâm a, ngươi có thể tính tới! Ngươi nhìn nước này, lại nhìn con cá này...... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Chúng ta là không phải phải báo cảnh sát a?

Trần Lâm liếc qua cái kia thanh tịnh thấy đáy hồ nước, lại nhìn một chút cả thuyền cá lớn, trong bụng cười thầm.

Cái này mạch nước chi linh hiệu quả, so trong tưởng tượng còn muốn mãnh liệt a.

Nhưng trên mặt hắn lại là một bộ không có chút rung động nào bộ dáng, thậm chí còn mang theo một tia Các ngươi hiếm thấy nhiều quái Ghét bỏ.

Báo cảnh sát? Báo cái gì cảnh?

Trần Lâm chắp tay sau lưng, đi đến đầu kia cự hình vểnh lên trước miệng, đưa tay vỗ vỗ đầu cá, Nhị thúc, đây là ta phía trước bỏ vào ‘Công nghệ cao cải tiến chất lượng nước tịnh hóa dịch’ tạo nên tác dụng.

Gì? Tịnh hóa dịch? Trần Quốc Phú mộng, Gì tịnh hóa dịch có thể đem Ngư Thôi thành dạng này?

Ngươi đây liền không hiểu được a.

Trần Lâm nghiêm trang bắt đầu nói hươu nói vượn, Đây là quốc gia mới nhất công nghệ sinh học thành quả, chuyên môn dùng để cải thiện môi trường sinh thái. Lại thêm chúng ta ở đây phong thuỷ hảo, tụ khí tàng phong, chất lượng nước một tịnh hóa, hàm lượng ôxy cùng nguyên tố vi lượng bạo tăng, con cá tự nhiên là lớn nhanh, dáng dấp lớn.

Cái này gọi là ‘Sinh Thái nhảy vọt ’, biết hay không?

Nhìn xem đám người vẫn như cũ nửa tin nửa ngờ biểu lộ, Trần Lâm vỗ tay cái độp.

Thứ sáu.

Một mực yên lặng theo sau lưng người máy thứ sáu lập tức đi lên trước, hai mắt bắn ra một đạo lam quang, hướng về phía con cá lớn kia cùng hồ nước tiến hành một phen quét hình.

Ba giây sau, thứ sáu cái kia không cảm tình chút nào giọng điện tử vang lên:

Kiểm trắc hoàn tất.

Chất lượng nước đẳng cấp: Đặc cấp .

Thịt cá phẩm chất: SSS cấp. Giàu có cực cao hoạt tính lòng trắng trứng cùng nguyên tố vi lượng, thường xuyên ăn có thể kéo dài trì hoãn già yếu, tăng cường thể chất. Không cái gì phóng xạ có lẽ có hại vật chất lưu lại.

Nghe được Trì hoãn già yếu Bốn chữ, Tô Mỹ ánh mắt trong nháy mắt sáng giống hai ngọn đèn pha.

Trần Quốc Phú cũng là nuốt nước miếng một cái, vừa rồi khủng hoảng trong nháy mắt đã biến thành cuồng hỉ.

Thật...... Thật sự không có vấn đề?

Đó là đương nhiên. Trần Lâm vỗ vỗ Nhị thúc bả vai, cười giống con trộm gà hồ ly, Nhị thúc, mau để cho phòng bếp đem những cá này làm, hôm nay chúng ta làm một cái ‘Toàn Ngư Yến ’.

Loại này công nghệ cao, người bình thường ta không nói cho hắn.

Nhìn xem Nhị thúc cao hứng bừng bừng mà chỉ huy đám người giơ lên cá, Trần Lâm xoay người, nhìn xem cái kia phiến sóng gợn lăn tăn linh hồ, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Có mảnh này thủy, kế hoạch tiếp theo, liền có thể chính thức bắt đầu.

Thế này sao lại là làng du lịch, này rõ ràng chính là hắn trên địa cầu chế tạo...... Tu Tiên thế gia hình thức ban đầu!

......

10h sáng, dương quang vừa vặn, gió nhẹ không khô.

Trần Gia Thôn làng du lịch cửa ra vào, một chiếc phun ra lấy Nông dân sơn tuyền Nghi Thành công ty chi nhánh Chữ hào hoa bus chậm rãi dừng lại.

Cửa xe mở ra, trước tiên đi xuống một cái Âu phục giày da lại khó nén bụng bia trung niên nam nhân.

Hắn chải lấy bóng loáng bóng lưỡng đại bối đầu, dưới nách kẹp lấy cái da thật xách tay, trong ánh mắt lộ ra một cỗ trường kỳ có địa vị cao kiêu căng cùng xem kỹ.

Người này chính là nông dân sơn tuyền Nghi Thành công ty chi nhánh ta đưa ngươi, Vương Cường.

Đều động tác nhanh lên! Hôm nay là mang các ngươi đi ra đoàn xây buông lỏng, đừng từng cái như chưa tỉnh ngủ!

Vương Cường gân giọng hô một tiếng, sau lưng lục tục ngo ngoe xuống hơn 30 người, cũng là công ty chi nhánh kỹ thuật cốt cán cùng trung tầng quản lý.

Vương Cường tối hôm qua uống không ít, lúc này đầu còn có chút đau, cổ họng phát khô. Hắn nhìn chung quanh một vòng làng du lịch hoàn cảnh, trong lỗ mũi hừ ra một tiếng hơi lạnh, đối với bên người trợ lý nói: Đây chính là gần nhất trên mạng thổi đến vô cùng kì diệu Trần Gia Thôn? Ta xem cũng liền như vậy đi, ngoại trừ không khí tốt điểm, hệ thống thiết bị tốt đẹp cùng chúng ta tổng bộ so kém xa.

Trợ lý vội vàng cười làm lành: Vương tổng nói phải là, loại này nông thôn địa phương cũng chính là đồ cái mới mẻ, sao có thể cùng chúng ta đại tập đoàn phong cách so.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp mà xuyên qua sạn đạo, đi tới trên nước hành lang phòng ăn.

Đây là làng du lịch hạch tâm cảnh quan khu, xây ở trên mặt nước, tứ phía thông thấu, dưới chân chính là sóng gợn lăn tăn hồ nước.

Đám người ngồi xuống, phục vụ viên rất nhanh bưng lên nước trà.

Các vị chờ, đồ ăn lập tức liền hảo. Đây là chúng ta làng du lịch đặc cung nước sôi để nguội, miễn phí. Phục vụ viên mỉm cười giới thiệu xong, liền lui xuống.

Nước sôi để nguội?

Vương Cường nhìn xem trước mặt trong ly thủy tinh cái kia thanh tịnh trong suốt thủy, cau mày, trong lòng một hồi oán thầm: * Cái chỗ chết tiệt này cũng quá móc, ngay cả bình ra dáng nước khoáng đều không nỡ cho, dù là cho bình di bảo cũng được a, trực tiếp bên trên nước sôi để nguội?*

Hắn vốn định phát tác, nhưng cổ họng thực sự khát khô đến kịch liệt, giống như là có đoàn lửa đang đốt.

Tính toán, chấp nhận uống một ngụm thấm giọng nói.

Vương Cường bưng chén lên, thờ ơ nhấp một miếng.

Nhưng mà, ngay tại chất lỏng tiếp xúc đầu lưỡi trong nháy mắt đó, cả người hắn bỗng nhiên cứng đờ.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được mát lạnh cùng ngọt, theo yết hầu trượt xuống, trong nháy mắt nổ tung!

Nếu như không nói khoa trương, cảm giác kia giống như là trong tiết trời đầu hạ cắn một cái dưa hấu ướp đá, lại giống như tại thiếu dưỡng khí cao nguyên hít một hơi thuần dưỡng. Cái kia cỗ ngọt không chỉ là trên vị giác, càng giống là một loại năng lượng, trong nháy mắt thấm vào mỗi một cái tế bào.

Nguyên bản bởi vì say rượu mà ảm đạm căng đau đầu, lại ở đây một ngụm nước vào trong bụng sau, như kỳ tích mà thanh tỉnh hơn phân nửa!

Cái này......

Vương Cường trợn to hai mắt, không thể tin nhìn xem cái chén trong tay.

Làm một tại Thủy hành nghiệp sờ soạng lần mò hai mươi năm lão giang hồ, đầu lưỡi của hắn so dụng cụ tinh vi còn linh. Cái gì theo mây, đảo Phi-gi thủy, thậm chí Trường Bạch sơn tầng sâu nước khoáng, hắn vừa quát liền biết.

Nhưng ly nước này cảm giác, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức kho!

Ừng ực! Ừng ực!

Vương Cường không để ý tới cái gì tổng giám đốc hình tượng, ngước cổ lên, một hơi đem trọn chén nước đổ xuống.

Sảng khoái!

Quá mẹ hắn sướng rồi!

Thế này sao lại là thủy, đây quả thực là quỳnh tương ngọc dịch!

Phục vụ viên! Phục vụ viên! Vương Cường Mãnh mà vỗ bàn một cái, âm thanh bởi vì kích động mà biến điệu.

Phục vụ viên chạy chậm tới: Tiên sinh, có gì cần?

Các ngươi nước này là ở đâu ra? Là từ nước ngoài nhập khẩu? Phù ti  vẫn là vốn là vượng ? Vương Cường gắt gao nhìn chằm chằm phục vụ viên, ánh mắt nóng bỏng.

Phục vụ viên một mặt mộng bức, gãi đầu một cái: A? Cái gì ti? Đây chính là chúng ta dưới lòng bàn chân trong đập chứa nước thủy a, nước sạch loại bỏ sau đốt lên liền bưng lên.

Cái gì?!

Vương Cường phủi đất một chút đứng lên, cái ghế tại đá cẩm thạch trên mặt đất vạch ra tiếng vang chói tai.

Liền tại đây phía dưới?!

Hắn mấy bước vọt tới hành lang bên cạnh, vịn lan can nhìn xuống.

Lúc này chính vào giữa trưa, dương quang bắn thẳng đến mặt nước. Vốn nên nên sâu không thấy đáy hồ nước, bây giờ vậy mà thanh tịnh làm cho người khác giận sôi!

Xuyên thấu qua 5-6m sâu lớp nước, có thể rõ ràng mà nhìn thấy đáy nước trắng noãn đá cuội, xanh biếc cây rong theo mạch nước ngầm khẽ đung đưa, mấy cái to mọng đến không tưởng nổi cá bơi đang tại cây rong ở giữa xuyên thẳng qua.

Loại này tầm nhìn, loại này độ tinh khiết......