Thứ 311 chương Ngẫu nhiên gặp!.

Boeing 747 khoang hạng nhất.

Trong khoang thuyền nhiệt độ ổn định hai mươi bốn độ, an tĩnh chỉ có thể nghe thấy ngẫu nhiên phiên động trang sách tiếng xào xạc.

Trần Lâm tựa ở rộng lớn ghế ngồi bằng da thật bên trong.

Bây giờ, hắn không còn là Nghi Thành Trần Lâm.

Hắn là Jack · Smith.

Một mái tóc vàng óng rực rỡ, hốc mắt thâm thúy, mũi cao thẳng.

【 Bách biến Kim Cương Trạc 】 huyễn hóa thiên y vô phùng, liền hộ chiếu bên trên phòng giả hình mờ, tại hải quan tử quang dưới đèn cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Đây là hắn lần thứ nhất bước ra biên giới.

Không phải du lịch.

Là đi săn.

Cái kia thông việt dương điện thoại chính là chiến thư, tất nhiên đối phương đem móng vuốt vươn đến Hoa Hạ, đưa về phía nữ nhân của hắn.

Vậy hắn liền đem chiến hỏa, đốt tới giường của đối phương đầu.

Một đạo giày cao gót đánh thảm muộn hưởng truyện lai.

Chanel số năm mùi hương thoang thoảng, trước tiên tại bóng người chui vào xoang mũi.

Trần Lâm mí mắt khẽ nâng.

Liễu Như Yên?

Nàng mặc lấy một bộ cắt xén lưu loát màu xám thương vụ bộ váy, trong tay xách theo túi lap top, thần sắc vội vàng.

Đáy mắt có chút xanh đen, rõ ràng gần nhất đang thiên tập đoàn nghiệp vụ khuếch trương để cho nàng giấc ngủ không đủ.

Vị trí của nàng ngay tại liếc phía trước, cách một đầu lối đi nhỏ.

Trần Lâm thu hồi ánh mắt, điều chỉnh một chút tư thế ngồi, đem bịt mắt kéo xuống.

Bây giờ, hắn là ngạo mạn America phú nhị đại, không biết cái gì Liễu Như Yên.

Máy bay trèo lên, bay ngang.

Tiên sinh, đây là ngài muốn nước chanh.

Một cái vóc người nóng bỏng tiếp viên hàng không đẩy toa ăn dừng ở bên cạnh.

Nàng cúi người, chế phục cổ áo vô tình hay cố ý kéo thấp, lộ ra một vòng kinh tâm động phách trắng nõn.

Cặp kia vẽ lấy tinh xảo nhãn tuyến con mắt, nhìn chằm chằm trương này tên là Jack Khuôn mặt anh tuấn.

Một tấm xếp thành hình trái tim tờ giấy, đặt ở lót cốc phía dưới, theo đầu ngón tay của nàng trượt tới.

Phía trên là một chuỗi số điện thoại, còn có một cái đỏ tươi dấu son môi.

Ám chỉ ý vị, rõ ràng lại trực tiếp.

Trần Lâm không có đi tiếp tờ giấy kia.

Hắn chỉ là dùng cặp kia xanh thẳm con mắt, lạnh lùng quét tiếp viên hàng không một mắt.

Trong ánh mắt không có dục vọng.

Chỉ có bị quấy rầy không kiên nhẫn.

Hắn duỗi ra ngón tay thon dài, bốc lên tờ giấy kia.

Ngay trước mặt tiếp viên hàng không, vò thành một cục.

Ném vào túi rác.

Nước chanh thả xuống, người đi.

Một ngụm thuần chính New York khang, lạnh nhạt, ngạo mạn.

Tiếp viên hàng không nụ cười trên mặt cứng lại, lúng túng ngồi dậy, ảo não đem xe đẩy rời đi.

Một màn này, rơi vào chếch đối diện Liễu Như Yên trong mắt.

Nàng nhíu mày.

Cái này người nước ngoài, có chút ý tứ.

Tại trong ấn tượng của nàng, quốc gia này nam nhân phần lớn lỗ mãng, không nghĩ tới cái này tóc vàng soái ca ngược lại có chút bệnh thích sạch sẽ.

Nàng thu tầm mắt lại, mở ra máy tính bảng, chuẩn bị xử lý mấy phần khẩn cấp bưu kiện.

Phanh!

Thành ghế chấn động mạnh một cái.

Liễu Như Yên ngón tay trượt đi, bưu kiện kém chút bỏ lỡ phát.

Nàng hít sâu một hơi, không quay đầu lại.

Ngồi phía sau cái sáu bảy tuổi nam hài, lên phi cơ bắt đầu liền không có yên tĩnh qua.

Phanh! Phanh!

Tiếng va đập làm trầm trọng thêm, giống như là đang hủy đi nhà.

Ngay sau đó.

Da đầu đau đớn một hồi.

Cái kia gấu con vậy mà từ chỗ ngồi trong khe hở đưa tay ra, gắt gao kéo lại nàng một tia tóc dài!

Buông tay!

Liễu Như Yên cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên xoay người.

Cái kia nam hài trong tay nắm chặt mấy cây kéo đứt sợi tóc, đang hướng về phía nàng nhăn mặt, ở đó cười toe toét.

Tiểu bằng hữu, đây là công cộng nơi, mời ngươi có chút giáo dưỡng.

Liễu Như Yên đè lại hỏa khí, âm thanh lạnh mấy phần.

Oa ——!

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, nam hài miệng há ra, gào khóc.

Thanh âm the thé the thé, trong nháy mắt xuyên thấu toàn bộ hạng nhất khoang thuyền tĩnh mịch.

Bên cạnh phụ nữ trung niên lập tức lấy xuống bịt mắt, giống một đầu bị chọc giận sư tử cái, trong nháy mắt xù lông.

Ngươi làm gì?!

Nữ nhân toàn thân phục trang đẹp đẽ, trên ngón tay nhẫn phỉ thúy sắp đâm chọt Liễu Như Yên trên mũi.

Ngươi người bao lớn rồi? Khi dễ một cái năm tuổi hài tử? Ngươi có bị bệnh không!

Liễu Như Yên khí cười.

Vị nữ sĩ này, là con của ngươi trước tiên dắt ta tóc, hoàn thích ta thành ghế.

Đá ngươi hai cái thế nào? Đá hư rồi sao?

Nữ nhân giọng trong nháy mắt cất cao tám độ, nước miếng bắn tung tóe.

Nhìn ngươi mặc phải dạng chó hình người, một thân trên dưới cộng lại còn không có ta chiếc nhẫn này đáng tiền, giả trang cái gì danh viện?

Chính là!

Bên cạnh cái kia mặt mũi tràn đầy hung tợn lão thái thái cũng phụ hoạ, ánh mắt ác độc trên dưới dò xét Liễu Như Yên.

Sinh ra dung mạo hồ ly tinh dạng, không biết là ra ngoại quốc làm cái gì, chuyên môn câu dẫn quỷ Tây Dương a? Cháu của ta đụng ngươi một chút là để mắt ngươi!

Các ngươi......

Liễu Như Yên khí phải toàn thân phát run, ngực chập trùng kịch liệt.

Luận thương nghiệp đàm phán, lưỡi nàng chiến quần nho không thành vấn đề.

Nhưng đối mặt loại này không giảng đạo lý, đầy miệng phun phân chợ búa đàn bà đanh đá, nàng tu dưỡng để cho nàng căn bản mắng không ra thô tục.

Nhìn cái gì vậy? Không phục a?

Phụ nữ trung niên gặp Liễu Như Yên không nói lời nào, càng là đắc ý quên hình, chỉ vào Liễu Như Yên cái mũi.

Có tin ta hay không khiếu nại ngươi? Nhường ngươi hạ không được máy bay?

Hành khách chung quanh nhao nhao nhíu mày, lại không người nguyện ý gây một thân này tao.

Liền tại đây đôi mẹ con càng mắng càng khởi kình, nước miếng văng tung tóe thời điểm.

Một thân ảnh cao lớn, chặn đèn đỉnh đầu quang.

Trần Lâm đứng lên.

1m85 chiều cao, phối hợp cái kia trương lạnh lùng phương tây gương mặt, cảm giác áp bách mười phần.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem đôi mẹ con kia.

Con mắt màu xanh lam bên trong, không có một tia nhiệt độ.

Shut up.

Ngắn ngủi hai cái từ đơn.

Thanh âm không lớn, lại giống như là một cái trọng chùy, nện ở trong không khí.

Phụ nữ trung niên mắng một nửa, ngạnh sinh sinh kẹt tại trong cổ họng.

Nàng ngẩng đầu, thấy là một tấm người ngoại quốc khuôn mặt.

Mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ biểu lộ, trong nháy mắt xảy ra Xuyên kịch trở mặt một dạng chuyển đổi.

Cái kia trương tràn đầy hung tợn trên mặt, chất đầy nịnh nọt mà hèn mọn nụ cười, lưng cũng không tự chủ cong tiếp.

Oh!

Sorry!

So sorry!

Nàng thao lấy kém chất lượng tiếng Anh, cúi đầu khom lưng, gương mặt nô tài cùng nhau.

Sir, we... we just...

Nàng khoa tay múa chân, muốn giải thích cái gì.

Trần Lâm căn bản không cho nàng cơ hội nói chuyện.

Hắn dùng cặp kia không cảm tình chút nào con mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, sau đó chỉ chỉ cái kia còn tại nức nở hùng hài tử.

Quản tốt chó của ngươi thằng nhãi con.

Nếu như ngươi không biết dạy, ta không ngại giúp ngươi đem hắn ném xuống.

Thuần chính tiếng Anh, ngữ tốc cực nhanh, mang theo chân thật đáng tin bá đạo.

Phụ nữ trung niên mặc dù không có toàn bộ nghe hiểu, nhưng cái đó Ném xuống Thủ thế nàng là nhìn hiểu rồi.

Nàng dọa đến sắc mặt trắng nhợt.

Chẳng những không có sinh khí, ngược lại quay đầu đối với mình bảo bối cháu trai chính là một cái tát.

Khóc cái gì khóc! Ầm ĩ đến nhân gia dương đại nhân nghỉ ngơi! Ngậm miệng!

Một cái tát kia đánh rắn rắn chắc chắc.

Hùng hài tử bị đánh cho hồ đồ, vừa muốn há mồm gào, bị mẹ hắn một tay bịt miệng, gắt gao đè ở trong ngực.

Có lỗi với tiên sinh! Thực sự thật xin lỗi! Chúng ta lập tức yên tĩnh!

Lão thái thái cũng đi theo liều mạng cúi đầu, cười rạng rỡ, bộ dáng kia hận không thể quỳ xuống cho Trần Lâm lau giày.

Trước ngạo mạn sau cung kính.

Trò hề lộ ra.

Chung quanh không thiếu nghe hiểu được tiếng Anh hành khách, trên mặt đều lộ ra vẻ khinh thường.

Đối với chính mình đồng bào trọng quyền xuất kích, đối với người phương tây khúm núm.

Đây chính là điển hình đồ hèn nhát.

Trần Lâm lạnh rên một tiếng, nhìn đều chẳng muốn lại nhìn các nàng một mắt, quay người ngồi trở lại vị trí, một lần nữa kéo xuống bịt mắt.

Thế giới thanh tĩnh.

Liễu Như Yên đứng tại chỗ, nhìn xem cái kia một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say mặt bên, tâm tình phức tạp.

Khuất nhục, hả giận, lại có chút bi ai.

Nàng sửa sang lại một cái cảm xúc, đi đến bên cạnh Trần Lâm, nhẹ giọng dùng tiếng Anh nói: Tiên sinh, cảm tạ.

Trần Lâm không có trích bịt mắt.

Chỉ là hơi hơi vung tay lên, xem như đáp lại.

Thậm chí ngay cả đầu đều không chuyển một chút.

Liễu Như Yên ngẩn người, lập tức cười khổ một tiếng, về tới chỗ ngồi của mình.

Nam nhân này, ngạo mạn đến để cho người...... Không ghét nổi.

Hai mươi - Giờ phi hành.

Cái kia hùng hài tử cũng lại không dám phát ra một điểm âm thanh.

Máy bay đáp xuống sân bay quốc tế Los Angeles.

Tà dương như máu, đem toà này thiên sứ chi thành nhiễm lên một tầng quỷ dị hồng.

Trần Lâm kéo lấy rương hành lý, nhanh chân đi ra sảnh chờ.

Hắn không quay đầu nhìn sau lưng Liễu Như Yên.

Đó là đang thiên tập đoàn Liễu tổng, là tới nói chuyện làm ăn.

Mà hắn, Jack · Smith.

Là tới giết người.