Thứ 304 chương Nữ nhân này Là thiên tuyển chi tử sao?.

Trần Lâm mới vọt tới một nửa, hắn xa như vậy vượt xa bình thường người nhạy cảm thính giác, đột nhiên bắt được vô cùng thanh âm quen thuộc.

Là tiếng tim đập!

Thùng thùng...... Thùng thùng......

Bình ổn mà hữu lực.

Cái này tần suất, cùng Tống Thu Nhã sớm chiều ở chung được lâu như vậy, hắn quen thuộc đến tận xương tủy!

Trần Lâm viên kia một mực treo ở cổ họng tâm, tại thời khắc này, ầm vang rơi xuống đất! Hắn trong nháy mắt thở dài một hơi, trong lòng cuồng nộ cùng sợ hãi, bị cực lớn may mắn thay thế.

Xem ra, chính mình đưa cho Thu Nhã cái kia lưu quang vòng ngọc, thật sự tạo nên tác dụng!

Trong xe cảnh sát, chỉ có Tống Thu Nhã tiếng tim đập. Xem ra, trong xe những người khác, đã......

Không bao lâu, Trần Lâm thân ảnh liền xuất hiện ở xe cảnh sát bên cạnh.

Trước mắt không phải xe, mà là một đoàn bị cự lực nhào nặn qua sắt thép phế tích, mỗi một tấc thân xe đều vặn vẹo lên, nói rơi xuống lúc thảm liệt.

Ánh mắt của hắn băng lãnh thấu xương.

Trần Lâm một tay chế trụ cái kia phiến biến dạng cửa xe khe hở, cơ bắp tay trong nháy mắt kéo căng, một cỗ viễn siêu nhân loại cực hạn sức mạnh ầm vang bộc phát!

Xoẹt xẹt ——!

Chói tai kim loại tiếng ai minh, vang dội tại tĩnh mịch đáy vực.

Vừa dầy vừa nặng thép chế cửa xe, lại bị hắn dùng thuần túy lực lượng cơ thể, ngạnh sinh sinh từ trên thân xe xé xuống tới, bị hắn tiện tay bỏ qua, đập xuống đất phát ra một tiếng vang trầm.

Thu Nhã! Ngươi như thế nào?

Hắn thò người ra, ánh mắt xuyên thấu mờ tối toa xe.

Tống Thu Nhã bị dây an toàn treo ngược trên ghế ngồi, vẻ mặt hốt hoảng, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt, càng là lông tóc không thương.

Khi cái kia trương viết đầy cháy bỏng quen thuộc khuôn mặt, lấy xé rách sắt thép bá đạo tư thái xâm nhập tầm mắt của nàng lúc, nàng tất cả kiên cường, trấn định cùng thanh lãnh, tại thời khắc này, triệt để sụp đổ.

Trần Lâm......

Thanh âm của nàng mang theo nồng đậm giọng mũi cùng nức nở, mỗi một cái lời tiêu hao hết khí lực.

Ta...... Ta không sao!

Trần Lâm tiến vào chật hẹp toa xe, không có đi giải an toàn chụp, mà là trực tiếp nắm cứng cỏi ni Long An toàn bộ mang, năm ngón tay phát lực!

Băng!

Dây an toàn ứng thanh mà đoạn.

Hắn đem nàng từ cái kia băng lãnh sắt thép trong lồng giam giải cứu ra.

Thoát ly hiểm cảnh trong nháy mắt, vị này ngày bình thường chấp chưởng Nhạ Đại tập đoàn, thanh lãnh cao ngạo nữ vương, triệt để biến trở về một cái nhận hết ủy khuất cùng kinh hãi tiểu nữ hài.

Nàng kềm nén không được nữa sợ hãi của nội tâm, bỗng nhiên nhào vào Trần Lâm trong ngực, hai tay gắt gao vòng lấy cổ của hắn, lên tiếng khóc rống.

Ô ô...... Trần Lâm...... Ta còn tưởng rằng...... Ta cho là ta cũng lại gặp không đến ngươi!

Ấm áp nước mắt vỡ đê mà ra, trong nháy mắt thấm ướt Trần Lâm đầu vai.

Không sao, Thu Nhã, đừng sợ, ta tới.

Trần Lâm ôm thật chặt nàng, cảm thụ được trong ngực thân thể mềm mại không cách nào ức chế run rẩy, trong lòng là vô tận nghĩ lại mà sợ, thương tiếc, cùng với cái kia cơ hồ muốn phần thiên lửa giận.

Hắn vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng, không ngừng ôn nhu an ủi.

Lập tức, hắn cúi đầu xuống, mang theo chân thật đáng tin bá đạo, hôn lên nàng cái kia mang theo nước mắt lạnh buốt bờ môi.

Tống Thu Nhã toàn thân run lên, lập tức ôm càng chặt hơn, dùng hết lực khí toàn thân, kịch liệt mà đáp lại.

Nụ hôn này, không có ôn nhu.

Chỉ có mất mà được lại cuồng hỉ.

Chỉ có sống sót sau tai nạn điên cuồng phát tiết.

Thật lâu, rời môi.

Chờ Tống Thu Nhã chập trùng kịch liệt ngực cuối cùng bình phục, Trần Lâm lau đi gò má nàng vệt nước mắt, một cái ôn nhu ôm công chúa, đem nàng vững vàng ôm ngang ở trong ngực.

Chúng ta về nhà.

Thanh âm không lớn của hắn, lại có một loại để cho vạn vật yên ổn sức mạnh.

Nói xong, hắn ôm Tống thu Nhã, quay người, từng bước một hướng về trên núi cái kia gần như thẳng đứng dốc đứng vách núi, đường cũ trở về.

......

Trên đường cao tốc, ba tên cảnh sát giao thông cùng Tần đầu hạ, đang đào tại hàng rào khe chỗ, lòng nóng như lửa đốt hướng phía dưới nhìn quanh.

Một giây sau, bọn hắn thấy được để cho linh hồn xuất khiếu một màn.

Người trẻ tuổi kia, ôm một nữ nhân, đang từ dưới vách đá dựng đứng phương, từng bước một đi tới.

Dưới chân hắn là gần như chín mươi độ dốc đứng vách núi, đá vụn đá lởm chởm, căn bản không có chỗ đặt chân.

Nhưng hắn bước chân, lại vững vàng đến không thể tưởng tượng nổi.

Thân hình của hắn, không có chút nào lắc lư.

Sức hút trái đất cái từ này, ở trên người hắn tựa hồ bị xóa đi.

Ba tên cảnh sát giao thông miệng, chậm rãi mở lớn, ánh mắt từ chấn kinh, đến hãi nhiên, cuối cùng hóa thành trống rỗng.

Trẻ tuổi nhất cái kia, trong tay bản ghi chép Lạch cạch Một tiếng rơi trên mặt đất, hắn lại không hề hay biết.

Hắn dùng sức dụi dụi con mắt, vừa hung ác bấm một cái đùi.

Kịch liệt đau nhức truyền đến.

Hắn dùng một loại như nói mê ngữ khí, lắp bắp hỏi: Đội...... Đội trưởng...... Ta có phải điên rồi hay không?

Người kia...... Hắn ôm một người......

Ở trên vách núi...... Tản bộ?

Lão đội cảnh sát giao thông dài hầu kết kịch liệt nhấp nhô, bờ môi run rẩy, một chữ cũng nói không ra.

Hắn nhìn thấy hết thảy, so đội viên miêu tả còn muốn thái quá gấp trăm lần!

Đây không phải là đi.

Đó là khinh công a?

Thảo! Lên mãnh liệt?

Liền tại bọn hắn tam quan vỡ vụn, đại não đứng máy lúc, một hồi sắc bén chói tai tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần, đem bọn hắn từ hóa đá trong trạng thái giật mình tỉnh giấc.

Ước chừng 7 chiếc xe cảnh sát gào thét mà tới, đằng sau còn đi theo bốn chiếc xe cứu thương, khổng lồ đội xe trong nháy mắt phong tỏa toàn bộ đoạn đường.

Cửa xe mở ra, Nghi Thành cục thành phố cục trưởng Hạ Học Quân thứ nhất vọt xuống tới.

Sắc mặt hắn ngưng trọng như sắt, cái trán đầy mồ hôi lạnh, vừa xuống xe liền thẳng đến hàng rào lỗ hổng.

Khi hắn nhìn thấy đáy vực đống kia sắt vụn một dạng xe cảnh sát xác lúc, một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Xong!

Kỳ phó tỉnh trưởng lôi đình chi nộ, đủ để đem hắn lật tung!

Nhưng lại tại hắn sợ đến vỡ mật, hai chân như nhũn ra lúc, khóe mắt quét nhìn, liếc thấy một cái làm hắn cả đời khó quên thân ảnh.

Trần Lâm ôm Tống Thu Nhã, vượt qua hàng rào, hai chân đơn giản dễ dàng rơi xuống đất, không có phát ra một tia âm thanh.

Trên người hắn không nhiễm trần thế, khí tức bình ổn.

Mà bị hắn ôm vào trong ngực tuyệt mỹ nữ tử, ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt, càng là lông tóc không thương!

Hô ——

Hạ Học Quân dài thở dài ra một ngụm trọc khí, cả người như là bị quất rơi mất xương cốt, phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh triệt để thẩm thấu.

Người không có việc gì!

Người không có việc gì liền tốt!

Thương binh ở nơi nào? Nhanh! Cáng cứu thương!

Tiên sinh, tiểu thư, các ngươi cảm giác thế nào?

Hơn mười người nhân viên cảnh sát cùng nhân viên y tế cũng nhao nhao xông tới, ồn ào âm thanh phá vỡ hiện trường quỷ dị yên tĩnh.

Trần Lâm chỉ là nhàn nhạt lườm bọn hắn một mắt, nhẹ nhàng đem trong ngực Tống Thu Nhã thả xuống.

Hạ Học Quân một cái giật mình, vội vàng phất tay đuổi đám người, bước nhanh đi đến Trần Lâm trước mặt, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: Trần...... Trần tiên sinh, Tống tiểu thư, các ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt! Trời xanh có mắt a!

Tống Thu Nhã giờ phút này đã khôi phục trấn định, nàng xem một mắt đáy vực, trong mắt lóe lên một tia nghĩ lại mà sợ cùng bi thương, hướng về phía Hạ Học Quân trầm giọng nói: Hạ cục dài, đây không phải tai nạn xe cộ.

Là mưu sát!

Một chiếc màu đen Land Rover Range Rover, liên tục hai lần, đem chúng ta xe đập xuống vách núi!

Cái gì?!

Lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch!

Hạ Học Quân sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, thấy lạnh cả người từ xương sống xông thẳng đỉnh đầu.

Đây không phải tai nạn giao thông, đây là nhằm vào nhân viên công chức có ý định mưu sát!

Cái kia trong xe...... Những đồng chí khác...... Thanh âm hắn run rẩy hỏi.

Tống Thu Nhã trầm mặc phút chốc, bi thương mà lắc đầu.

Cơ thể của Hạ Học Quân kịch liệt lung lay, cơ hồ đứng không vững.

Ba tên nhân viên cảnh sát, tại chỗ hi sinh vì nhiệm vụ!

Đây là đủ để chấn động toàn bộ Bắc Hồ tỉnh cảnh giới thiên đại bản án!

Chung quanh khác nhân viên cảnh sát, nhìn về phía Tống Thu Nhã ánh mắt trong nháy mắt thay đổi.

Trong ánh mắt kia, tràn đầy không thể nào hiểu được kinh nghi.

Ba tên thân thể cường tráng nam cảnh sát đều đã chết, nàng một cái nũng nịu nhược nữ tử, từ cao hơn năm mươi mét trên vách đá lăn xuống đi, thậm chí ngay cả da đều không phá?

Nữ nhân này...... Là thiên tuyển chi tử sao?