Thứ 100 chương Làm trạm trưởng lâu như vậy, chỉ làm một kiện chính sự, ngươi còn không biết xấu hổ muốn thưởng?.

Qua mấy phút, hắn mới cưỡng ép đè xuống cái kia cỗ cảm giác khó chịu, để cho nhịp tim của mình khôi phục bình ổn.

Trạm trung chuyển bên trong, những cái kia vô hình chùm sáng đã bắt đầu cao hiệu việc làm.

Khổng lồ Thi Hải bị một cỗ lực lượng vô hình nâng lên, phân giải, phân loại.

Trần Lâm không gấp đi tìm kiếm, mà là vòng quanh toàn bộ rộng lớn không gian cẩn thận quét tìm một vòng.

Kim loại chồng, gạch ngói vụn chồng, mục nát thực chất chồng......

Những thứ này thường quy đống rác mặc dù cũng so dĩ vãng khổng lồ mấy lần, nhưng Trần Lâm cẩn thận lục soát qua sau, cũng không có phát hiện cái gì có thể để cho trước mắt hắn sáng lên đồ vật.

Liền khối ra dáng linh thạch cũng không có.

Hắn bắt đầu buồn bực.

Như thế đại quy mô chiến trường rác rưởi, rất rõ ràng cũng là tu tiên thế giới tới, làm sao có thể ngay cả một cái trữ vật pháp bảo các loại đồ vật cũng không có?

Cho dù là cấp thấp nhất túi trữ vật đâu?

Trần Lâm chưa từ bỏ ý định, lại tại trên vài toà núi rác thải tìm hơn một giờ, cơ hồ đem mỗi một khối đồng nát sắt vụn đều lật ra một lần.

Kết quả làm cho người thất vọng.

Xem ra thế giới này rác rưởi, chính xác không có không gian trữ vật các loại đồ vật.

Thật mẹ hắn nghèo kiết hủ lậu.

Trần Lâm lẩm bẩm một câu, cuối cùng đem hy vọng ký thác vào cái kia phiến đã bị sơ bộ phân loại tốt thi thể chồng lên.

Hắn đi đến một khu vực như vậy, chịu đựng hôi thối, cẩn thận tại thi thể ở giữa tìm kiếm.

Vòng tay, giới chỉ, lệnh bài......

Chỉ cần là thoạt nhìn như là pháp bảo đồ vật, hắn một cái đều không buông tha.

Nhưng kết quả, vẫn là không thu hoạch được gì.

Những thi thể này trên thân, ngoại trừ rách nát quần áo cùng khôi giáp, sạch sẽ giống như là bị chuyên nghiệp đoàn đội cướp sạch qua một lần.

Trong lúc hắn triệt để thất vọng, cho là hôm nay chú định phải về tay không lúc.

Đông...... Đông...... Đông......

Một hồi cực kỳ nhỏ, lại rất có quy luật tiếng tim đập, không có dấu hiệu nào truyền vào trong tai của hắn.

Là tiếng tim đập!

Trần Lâm cả người lông tơ trong nháy mắt nổ lên!

Hắn bỗng nhiên lui lại mấy bước, bắp thịt toàn thân trong nháy mắt kéo căng, Trường Xuân Công vận chuyển tới cực hạn, siêu phàm ngũ giác trong nháy mắt trải rộng ra.

Địa phương quỷ quái này tại sao có thể có tiếng tim đập?

Hắn một bên cảnh giác lui lại, một bên khẩn trương tìm kiếm nơi phát ra âm thanh.

Rất nhanh, hắn ánh mắt khóa chặt ở cách đó không xa một bộ tạo hình kì lạ quái vật trên thi thể.

Quái vật kia cực giống một đầu cự lang, nhưng toàn thân lông tóc hiện lên quỷ dị ám hồng sắc, hơn nữa trên trán chỉ lớn một cái con mắt thật to.

Giờ phút này, cái này chỉ độc nhãn cự lang thi thể đang lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Thân thể của nó không trọn vẹn đến kịch liệt, cường tráng chỗ cổ có một đạo sâu đủ thấy xương cực lớn khe, đầu cùng thân thể cơ hồ cắt ra, chỉ liền với một lớp da thịt.

Phần bụng, cũng có một đạo bị lợi khí mở ra vết thương ghê rợn, bên trong nội tạng đều chảy xuôi đi ra.

Loại thương thế này, tuyệt không có khả năng sống sót!

Nhưng cái kia Thùng thùng Tiếng tim đập, rõ ràng chính là từ trên người nó truyền đến!

Trần Lâm không dám khinh thường chút nào.

Hắn khom lưng từ bên chân kim loại trong đống rác, nhặt lên một cái đoạn mất nửa đoạn kiếm bản rộng, hai tay nắm ở, nhìn chằm chặp cỗ kia quỷ dị quái vật thi thể.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tiếng tim đập vẫn như cũ không vội không chậm, nhưng Trần Lâm lại cảm giác thần kinh của mình càng kéo căng càng chặt.

Đột nhiên!

Con độc nhãn kia cự lang miệng vết thương ở bụng chỗ, có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

Ngay sau đó, một cái màu đỏ thắm ánh mắt, từ cái kia xoay tròn huyết nhục cùng nội tạng ở giữa, bỗng nhiên mở ra!

Cmn! Đây là cái quỷ gì?

Dị hình sao?!

Trần Lâm trái tim bỗng nhiên một quất, cố tự trấn định xuống tới.

Chỉ nghe Cờ-rắc Một tiếng, bụng quái vật kia giống như là bị đồ vật gì từ bên trong mở ra, một đạo so bản thể nhỏ hơn tầm vài vòng độc nhãn hình sói quái vật, toàn thân dính đầy dịch nhờn cùng vết máu, từ mẫu thể trong bụng nhảy ra ngoài!

Nó vững vàng rơi trên mặt đất, run run người bên trên ô uế, cái kia cực lớn độc nhãn màu đỏ thẫm, tản ra khát máu cùng tàn nhẫn tia sáng, gắt gao tập trung vào cách đó không xa Trần Lâm.

Đúng lúc này, một đạo không cảm tình chút nào máy móc thanh âm nhắc nhở, đột ngột tại Trần Lâm trong đầu vang lên.

【 Thỉnh trạm trưởng thanh trừ dị giới sinh vật Hồng Nguyệt Tham Lang!】

Trần Lâm trong lòng bừng tỉnh.

Ta mẹ nó liền nói rác rưởi này trạm có ta hay không đều như thế, làm nửa ngày, vốn là còn sẽ có loại này Khách lén qua sông!

Đây là lão tử bản chức việc làm?

Hắn nhìn xem trước mắt cái này chỉ tạo hình hung ác Hồng Nguyệt Tham Lang, trước mắt màn ánh sáng màu xanh lam cũng không có xuất hiện.

Xem ra, giám định công năng chỉ có thể nhằm vào tử vật.

Cái kia vừa Xuất sinh Hồng Nguyệt Tham Lang, hiển nhiên đã không nén được tức giận.

Trong cổ họng nó phát ra một hồi gào trầm thấp, thừa dịp Trần Lâm thất thần nháy mắt, tứ chi bỗng nhiên phát lực, hóa thành một đạo hồng sắc thiểm điện, nhào tới!

Tốc độ cực nhanh!

Nhưng Trần Lâm cũng không có lùi bước.

Một cái mới vừa sinh ra oắt con mà thôi, có thể có bao nhiêu bản lãnh lớn?

Hắn dồn khí đan điền, thái âm hô hấp pháp mang tới ngàn cân cự lực trong nháy mắt quán chú hai tay.

Keng!

Trong tay hắn kiếm gãy, mang theo tiếng gió gào thét, hung hăng đón Tham Lang tấn công bổ tới!

Mũi kiếm cùng Tham Lang cái kia lóe hàn quang lợi trảo tinh chuẩn đụng vào nhau, tuôn ra một chuỗi chói mắt hoả tinh!

Hồng Nguyệt Tham Lang rõ ràng không ngờ tới trước mắt cái này nhìn gầy yếu nhân loại, lại có lực lượng kinh khủng như vậy.

Một luồng tràn trề cự lực lúc trước trảo truyền đến, nó bị đau, phát ra một tiếng thê lương kêu rên, cơ thể ở giữa không trung mất đi cân bằng, chật vật ngã văng ra ngoài.

Nó một đầu chân trước, bị Trần Lâm một kiếm chém ra một đạo vết thương sâu tới xương, máu tươi cốt cốt chảy ròng.

Ngao ô......

Hồng Nguyệt Tham Lang từ dưới đất bò dậy, nhìn về phía Trần Lâm độc nhãn bên trong, tràn đầy kinh dị cùng không thể tin.

Cái này nhân loại...... Rõ ràng trên thân chỉ có Luyện Khí một tầng yếu ớt sóng linh khí, vì cái gì khí lực lớn như vậy?

Cái này không hợp lý!

Trần Lâm xem xét Tham Lang phản ứng, lập tức trong lòng hiểu rõ, sức mạnh cũng đủ rồi.

Gia hỏa này, chính là một cái bộ dáng hàng!

Nghiệt súc! Nhận lấy cái chết!

Trần Lâm quát lên một tiếng lớn, không còn phòng thủ, chộp lấy kiếm gãy chủ động xông tới.

Hồng Nguyệt Tham Lang xem xét điệu bộ này, nào còn dám liều mạng, độc nhãn bên trong thoáng qua một tia nhân tính hóa sợ hãi, cụp đuôi xoay người chạy.

Đáng tiếc, nó bị Trần Lâm chém bị thương chân trước, tốc độ đại giảm, đã đã triệt để mất đi tiên cơ.

Trần Lâm từng bước đi ra bảy tám mét, tốc độ nhanh hơn nó!

Không có chạy ra bao xa, liền bị Trần Lâm đuổi kịp.

Cho gia chết!

Trần Lâm nhảy lên thật cao, trong tay kiếm gãy mang theo thế như vạn tấn, lần nữa hung hăng bổ vào sau lưng nó!

Phốc phốc!

Lần này, kiếm gãy trực tiếp chui vào cơ thể của Tham Lang, máu tươi bão táp.

Hồng Nguyệt Tham Lang phát ra một tiếng tuyệt vọng rên rỉ, thân thể khổng lồ ngã rầm trên mặt đất, co quắp mấy lần, liền cũng lại không có động tĩnh.

Trần Lâm không do dự, đi lên trước, hướng về phía đầu của nó vừa hung ác bổ mấy kiếm, thẳng đến đem nó viên kia độc nhãn đều chọc lấy cái nhão nhoẹt, mới ngừng lại được.

Hô......

Trần Lâm thở dài một hơi, cầm trong tay kiếm gãy tiện tay quăng ra.

Cũng liền tại lúc này, vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm cái kia không cảm tình chút nào thanh âm nhắc nhở, vang lên lần nữa.

【 Dị giới sinh vật Hồng Nguyệt Tham Lang Đã thanh trừ!】

Tiếp đó......

Liền không có sau đó.

Trần Lâm đứng tại chỗ, đợi nửa ngày.

Không còn?

Liền cái này?

Ban thưởng đâu?

Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng đâu? Đặc thù cống hiến thưởng đâu?

Bị ngươi ăn?

Trần Lâm ở trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Đoán chừng rác rưởi này trạm nếu là thật có linh trí, nhất định sẽ không khách khí chút nào mắng trở về một câu: Ngươi mẹ nó làm trạm trưởng lâu như vậy, chỉ làm một kiện chính sự, còn không biết xấu hổ muốn thưởng? Khuôn mặt đâu?