Thứ 197 chương Đỉnh cấp đồ nướng dụ hoặc, giáo hoa đỏ mặt đút ta ăn thịt.

Cuộc nháo kịch kia đang dỗ trong tiếng cười kết thúc công việc, cảnh sát nhân dân áp lấy tinh thần hoảng hốt biến thái mập mạp rời đi.

Trước khi đi, Trần Lâm đi tới, hướng về phía dẫn đội trung niên cảnh sát nhân dân nói một câu.

Cảnh sát, loại này kẻ tái phạm, tốt nhất điều tra thêm án cũ.

Nếu có tiền khoa, tính chất cũng không giống nhau.

Tên kia cảnh sát nhân dân khẽ giật mình, lập tức nhìn chằm chằm Trần Lâm một mắt.

Hắn lập tức đã hiểu.

Trộm cướp một lần là chuyện nhỏ, tạm giữ mấy ngày liền đi ra.

Có thể nhiều lần phạm tội, cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn khác nhau một trời một vực.

Người trẻ tuổi này, không chỉ dáng dấp đẹp trai, tâm tư cũng kín đáo, đây là muốn đem tên biến thái kia hướng về tuyệt lộ tiễn đưa.

Biết rõ, đa tạ. Cảnh sát nhân dân trịnh trọng gật đầu, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính nể.

Biến thái bị mang đi, đóng quân dã ngoại khu khôi phục rất nhanh náo nhiệt.

Nhưng Trần Lâm bọn hắn cái góc này, bầu không khí nhưng có chút nặng nề.

Trần Thiên Thiên ôm cánh tay, khuôn mặt nhỏ căng cứng, trong miệng nhắc tới Đáng đời, trong ánh mắt lại cất giấu nghĩ lại mà sợ.

Trương Nhược Hi càng là gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Vừa nghĩ tới tên biến thái kia nếu như lấy được chính mình thiếp thân y vật...... Nàng liền cảm thấy một hồi sinh lý tính chất buồn nôn.

Trần Lâm nhìn thấu các nàng tâm tư, không có nói cái gì đại đạo lý.

Hắn chỉ là đem một chuỗi nướng đến tư tư chảy mở bông tuyết thịt bò đưa tới trước mặt hai người.

Nghĩ gì thế?

Thiên đại sự tình, cũng phải nhét đầy cái bao tử.

Tới, nếm thử thủ nghệ của ta, vừa nướng xong, cẩn thận bỏng.

Nướng thịt cái kia nồng đậm bá đạo hương khí, tách ra quanh quẩn tại chóp mũi ác tâm cảm giác.

Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi tiếp nhận xâu nướng, nhìn xem lửa than phía trước Trần Lâm cái kia trương ung dung bên mặt, trong lòng bất an không hiểu liền tiêu tán.

Trương Nhược Hi miệng nhỏ cắn thịt bò, cực hạn tươi non tại trong miệng tan ra, mỹ vị đến làm cho nàng nghĩ nheo mắt lại.

Nhưng ánh mắt của nàng, cũng không bị khống chế mà rơi vào cái kia phiên động xâu nướng trên thân nam nhân.

Khiêu động ánh lửa, vẻ ngoài hắn nghiêm túc hình dáng, phá lệ mê người.

Nàng xem thấy trong khay xâu nướng càng chất chồng lên, mà Trần Lâm lại vẫn luôn đang bận, chính mình cùng um tùm chỉ là ngồi ăn.

Cuối cùng, nàng lấy dũng khí, cầm lấy một chuỗi vừa đã nướng chín, còn bốc hơi nóng thịt dê nướng.

Trần đại ca......

Trương Nhược Hi âm thanh rất nhẹ, gương mặt nóng lên, tay khẽ run, đem này chuỗi thịt dê nướng đưa tới Trần Lâm bên miệng.

Trần Lâm sững sờ, quay đầu.

Dưới ánh lửa, nữ hài cặp kia trong suốt trong đôi mắt, múc đầy khẩn trương, ngượng ngùng, còn có một tia nho nhỏ chờ mong.

Nàng không dám cùng hắn đối mặt, lông mi thật dài rung động không ngừng.

Trần Lâm tim nóng lên.

Hắn cười hé miệng, cắn một cái.

Ân, ăn ngon.

Tạ Tạ Nhược hi.

Nhận được khẳng định đáp lại, Trương Nhược Hi trong lòng run lên, cái kia sắp xếp trước liền đỏ bừng gương mặt, giờ phút này càng là đẹp đến mức kinh người.

Nàng vội vàng cầm lấy đĩa, chủ động giúp Trần Lâm chứa nướng xong xuyên, nhỏ giọng nói: Một mực là Trần đại ca ngươi đang bận...... Hẳn là chúng ta cám ơn ngươi mới đúng.

Giữa hai người bầu không khí, nhiều một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ấm áp.

Bên cạnh Trần Thiên Thiên đem một màn này thu hết vào mắt, trên mặt lộ ra một cái to lớn dì cười.

Nhưng cái này ấm áp không khí rất nhanh bị phá vỡ.

Nướng thịt mùi thơm quá bá đạo, đưa tới bên cạnh lều vải hai cô gái trẻ.

Các nàng ăn mặc trang điểm lộng lẫy, bưng chén rượu, lắc mông bu lại, ánh mắt càn rỡ tại trên Trần Lâm bắp thịt đường cong quay tròn, liếc mắt đưa tình.

Soái ca, một người nướng rất không có ý tứ, phân chúng ta một điểm, chúng ta cùng ngươi uống một chén nha?

Trần Lâm còn chưa mở miệng.

Trần Thiên Thiên Vụt Đứng lên, giống một cái hộ thực thú nhỏ, hai tay chống nạnh ngăn tại trước mặt Trần Lâm.

Ta nói hai vị a di, đi ra ngoài là quên mang tấm gương, vẫn là quên phối mắt kiếng?

Không nhìn thấy anh ta bên cạnh ngồi hai vị đại mỹ nữ sao?

Nàng trên dưới quét hai người một mắt, nhếch miệng lên một vòng giọng mỉa mai.

Nghĩ ăn nhờ ở đậu cũng phải cân nhắc một chút chính mình cái gì tư sắc a? Anh ta xâu nướng, cũng không phải cái gì vớ va vớ vẩn đều có thể đụng.

Một phen lại nhanh vừa giòn, giống bàn tay phiến tại hai nữ nhân kia trên mặt.

Các nàng sắc mặt xanh trắng đan xen, nửa ngày nghẹn không ra một chữ, cuối cùng chỉ có thể hận hận trừng Trần Thiên Thiên một mắt, ảo não đi.

Trần Lâm nhìn xem nhà mình sức chiến đấu tăng mạnh muội muội, bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt tất cả đều là cưng chiều.

Trần Thiên Thiên đắc ý giương lên cái cằm, giống đánh thắng thắng một trận, còn hướng Trương Nhược Hi chớp mắt vài cái, cái kia vẻ mặt nhỏ phảng phất tại nói: Nhìn, giải quyết!

Một trận đồ nướng, Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi ăn đến bụng dưới tròn vo, ngồi phịch ở bãi cát trên ghế thẳng hừ hừ.

Dù vậy, số lớn nguyên liệu nấu ăn đỉnh cấp cũng mới tiêu hao không đến 1⁄3.

Trần Lâm nhìn xem còn lại đồ ăn, đem thịt bò, thịt ba chỉ, tôm bự toàn bộ phóng tới trên giá nướng, một người phong quyển tàn vân giống như, đem những thứ này ở bên ngoài đủ để bán đi giá trên trời đồ ăn, toàn bộ quét vào trong bụng.

Nhìn xem Trần Lâm cái kia kinh người lượng cơm ăn, Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đều nhìn ngây người.

Hai người bọn họ cộng lại, chỉ sợ vẫn chưa tới Trần Lâm một nửa.

Đêm đã khuya, đóng quân dã ngoại khu ồn ào náo động dần dần lắng lại.

Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi giằng co một ngày, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, tựa ở bãi cát trên ghế, nhìn xem tinh hà, nói xong thì thầm, bất tri bất giác liền ngủ mất.

Trần Lâm nhìn xem các nàng điềm tĩnh khuôn mặt ngủ, cười cười, lấy điện thoại di động ra, vỗ xuống cái này ấm áp một màn.

Hắn động tác êm ái đem Trần Thiên Thiên ôm ngang lên tới, đưa vào màu hồng hai người lều vải.

Sau đó, hắn lại trở về, đồng dạng đem trong lúc ngủ mơ Trương Nhược Hi ôm lấy.

Trong ngực thiếu nữ cơ thể mềm mại, tản ra sau khi tắm hương thơm, để cho Trần Lâm tâm thần cũng hơi hơi rung động.

Hắn đem nàng cũng bỏ vào lều vải, vì hai nữ hài đắp kín chăn mỏng.

Đi ra trước lều, Trần Lâm đầu ngón tay dính một giọt nước linh tuyền, im lặng phân biệt bắn vào Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đặt ở trong trong góc khả ái ấm nước.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới kéo lên khóa kéo, trở lại chính mình mãnh nam phấn lều vải.

Sáng sớm ngày hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Trần Thiên Thiên thứ nhất chui ra lều vải, duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, toàn thân cũng là không dùng hết khí lực.

Chẳng những không có đường đi mỏi mệt, ngược lại tinh lực dồi dào phải có thể làm tràng đánh chết một con trâu.

Trương Nhược Hi cũng vuốt mắt đi ra, nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình chỉ ngủ một giấc, làn da tựa hồ trở nên so với hôm qua càng thêm thủy nộn bóng loáng, hơn nữa trong một đêm giấc ngủ chất lượng trước nay chưa có cao.

Oa! Ca, ngươi cái này làng du lịch phong thuỷ cũng quá tốt rồi đi! Không khí cũng là ngọt! Trần Thiên Thiên hít sâu một cái không khí sáng sớm, cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra.

Hai nữ hài đều đem cái này quy công cho làng du lịch hoàn cảnh tốt.

Các nàng trở nên nhảy nhót tưng bừng, hào hứng giúp đỡ Trần Lâm thu dọn đồ đạc, cái kia vượt xa bình thường trạng thái tinh thần, để cho Trần Lâm âm thầm gật đầu.

Vui sướng thời gian lúc nào cũng ngắn ngủi.

Giữa trưa, Trần Lâm lái Bentley thêm càng, đem lưu luyến không rời hai nữ hài đưa đến Nghi Thành trạm cao tốc.

Cửa xét vé, Trần Thiên Thiên ôm Trần Lâm cánh tay không chịu buông tay.

Ca, ta đã bắt đầu chờ mong nghỉ hè đến!

Trương Nhược Hi an tĩnh đứng ở một bên.

Nàng không nói gì.

Chỉ là cặp kia con ngươi trong suốt, từ đầu đến cuối không có rời đi Trần Lâm khuôn mặt.

Trong ánh mắt kia, có cảm kích, có không nỡ.

Còn có một tia chính nàng cũng chưa từng phát giác, tại quá khứ trong hai mươi bốn giờ điên cuồng tư trường, quyến luyến.