Thứ 491 chương Ta muốn từ chức!.

Nghi Thành thị cục công an, cục trưởng văn phòng.

Hạ Học Quân bưng phích nước ấm, tựa ở rộng lớn trên ghế ngồi bằng da thật, trên mặt mang không che giấu được ý cười.

Nghi Thành không có dấu hiệu nào lên cấp là thành phố trực thuộc trung ương. Hắn cái này nguyên bản sắp lui khỏi vị trí nhị tuyến chính xử cấp cục thành phố cục trưởng, trực tiếp tại chỗ phi thăng, trở thành thành phố trực thuộc trung ương chính thính cấp cục trưởng công an.

Mộ tổ bốc khói xanh.

Phanh.

Cửa văn phòng bị đẩy ra.

Tần Sơ Nhiên nhanh chân đi đến trước bàn làm việc, đem một cái màu trắng phong thư đập vào trên mặt bàn.

Hạ cục, đây là ta đơn từ chức.

Hạ Học Quân nụ cười trên mặt cứng đờ. Hắn thả xuống phích nước ấm, cầm phong thư lên liếc mắt nhìn, lông mày vặn trở thành một cái u cục.

Sơ nhiên, ngươi uống lộn thuốc? Hạ Học Quân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, lấy ra trưởng bối kiêm thêm cấp uy nghiêm, Nghi Thành vừa thăng thành phố trực thuộc trung ương, ngươi hành chính cấp bậc cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, bây giờ đã là phó thính cấp đãi ngộ! Phóng nhãn cả nước, hai mươi sáu tuổi phó thính cấp cán bộ, có mấy cái? Ngươi bây giờ nói với ta từ chức?

Hạ Học Quân là Tần đầu mùa hè cậu ruột. Tính ra, Tần Sơ Nhiên cũng phải gọi hắn một tiếng thúc thúc.

Hạ cục, ta suy tính được rất rõ ràng. Tần Sơ Nhiên đứng nghiêm, ngữ khí cứng nhắc, Ta không làm.

Hạ Học Quân khí phải vỗ bàn: Hồ nháo! Phụ thân ngươi nếu là biết ngươi để thật tốt tiền đồ không cần, không đánh gãy chân của ngươi không thể! Đến cùng chịu ủy khuất gì? Trong cục ai cho ngươi mặc giày nhỏ? Ngươi nói cho ta biết, ta lột da hắn!

Không có người cho ta làm khó dễ. Tần Sơ Nhiên cắn cắn môi dưới, dời ánh mắt, Là nguyên nhân cá nhân của ta. Ta về sau...... Muốn thường trú Trần Gia Thôn, đội trưởng chức vị này, ta không có cách nào chiếu cố.

Trong văn phòng đột nhiên chết đồng dạng yên tĩnh.

Hạ Học Quân giơ lên trời tay định trụ.

Trần Gia Thôn? Hạ Học Quân âm thanh trong nháy mắt thấp tám độ, liên xưng hô cũng thay đổi, Ngươi nói Trần Gia Thôn, là cái kia...... Trần Cố Vấn Trần Gia Thôn?

Xem như Nghi Thành cảnh giới người đứng đầu, Hạ Học Quân so bất luận kẻ nào đều biết Nghi Thành vì cái gì có thể thăng thành phố trực thuộc trung ương.

Đó là bởi vì nơi đó ở một tôn liền Yên Kinh tầng cao nhất đều phải làm tổ tông cúng bái thần tiên sống!

Trước mấy ngày Nam Hải Thất quốc hạm đội phá diệt, tháng ngày trung khu bị sấm chớp mưa bão san bằng tuyệt mật nội sam, hắn nhưng là có tư cách nhìn lên một cái.

Đúng. Tần Sơ Nhiên gật đầu.

Hạ Học Quân nuốt nước miếng một cái, lập tức từ trên ghế đứng lên, vòng qua bàn làm việc đi đến Tần Sơ Nhiên trước mặt. Trên mặt hắn vẻ giận dữ biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là một loại cực kỳ phức tạp, thậm chí mang theo vài phần lấy lòng thần sắc.

Sơ nhiên a. Hạ Học Quân hạ giọng, tính thăm dò hỏi, Ngươi cùng vị kia Trần Cố Vấn...... Đến cùng phát triển đến mức nào rồi?

Tần Sơ Nhiên trong đầu trong nháy mắt thoáng qua cái kia bản 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 bên trong khó coi tranh minh hoạ, còn có Trần Lâm câu kia chuyện đương nhiên Cùng ta trở về phòng, ta giúp ngươi dẫn khí nhập thể.

Mặt của nàng Đằng Mà một chút đỏ đến cái cổ, ánh mắt bắt đầu trốn tránh, lắp bắp mở miệng: Không...... Không tới một bước nào, chính là...... Hắn muốn dạy ta...... Cái kia......

Song tu hai chữ, đánh chết nàng cũng nói không ra miệng.

Hạ Học Quân là bực nào nhân tinh.

Ở quan trường sờ soạng lần mò mấy chục năm, hắn liếc mắt một cái thấy ngay Tần Sơ Nhiên bộ kia thẹn thùng lại khó mà mở miệng bộ dáng.

Thế này sao lại là đi làm việc, đây rõ ràng là đi làm áp trại phu nhân a!

Đã hiểu! Ta toàn bộ đã hiểu! Hạ Học Quân vỗ đùi, đột nhiên xoay người trở lại trước bàn làm việc, từ trong ống đựng bút rút ra một chi bút máy, rồng bay phượng múa mà tại trên đơn từ chức ký tên của mình, nặng nề mà đắp lên con dấu.

Động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Tần Sơ Nhiên ngây ngẩn cả người: Hạ cục, ngươi không phải mới vừa còn nói ta uống lộn thuốc sao?

Mới vừa rồi là ta uống lộn thuốc! Hạ Học Quân đem ký tên xong báo cáo nhét vào Tần Sơ Nhiên trong tay, thấm thía nói, Sơ nhiên, cảnh sát phần công tác này, tùy thời cũng có thể làm. Nhưng có chút cơ duyên, bỏ lỡ chính là cả một đời!

Hạ Học Quân đến gần một điểm, hạ giọng: Ngươi có biết hay không, bây giờ Yên Kinh có bao nhiêu đỉnh cấp hào môn, vót đến nhọn cả đầu muốn đem trong nhà đích nữ hướng về Trần Gia Thôn tiễn đưa? ngay cả môn còn không thể nào vào được! Ngươi có thể được đến Trần Cố Vấn ưu ái, đó là ngươi tám đời đã tu luyện phúc khí! Cũng là chúng ta toàn bộ Tần gia cùng Hạ gia phúc khí!

Tần Sơ Nhiên nghe tê cả da đầu.

Nhanh đi làm bàn giao! Hạ Học Quân trực tiếp đem Tần Sơ Nhiên đẩy ra ngoài cửa, Từ giờ trở đi, ngươi duy nhất nhiệm vụ, chính là đem Trần Cố Vấn phục dịch hảo. Chuyện trong cục không cần ngươi quan tâm, trời sập xuống ta treo lên. Nhanh đi!

Phanh.

Cửa văn phòng đóng lại.

Tần Sơ Nhiên đứng trong hành lang, nhìn xem trong tay che kín mộc đỏ đơn từ chức, không còn gì để nói.

Cái này trở mặt tốc độ, không đi học Xuyên kịch đáng tiếc.

Bàn giao quá trình thuận lợi đến kỳ lạ.

Cảnh sát hình sự chi đội phó đội trưởng yên tâm bị khẩn cấp gọi vào văn phòng.

Sao đội, về sau chi đội liền giao cho ngươi. Tần Sơ Nhiên đem súng lục cùng giấy sĩ quan cảnh sát khóa vào két sắt.

Yên tâm nhìn xem trống rỗng bàn làm việc, mặt mũi tràn đầy chấn kinh: Tần đội, ngươi chuyện này đột ngột quá. Ngươi đến cùng đi cái nào nhận chức a?

Theo đuổi cao hơn mục tiêu cuộc sống. Tần Sơ Nhiên cầm chìa khóa xe lên, cũng không quay đầu lại đi ra cục cảnh sát cao ốc.

5:00 chiều.

Giang cảnh Hoa phủ.

Tần Sơ Nhiên trở lại trống rỗng nhà trọ. Tần đầu hạ đã triệt để dọn đi Trần Gia Thôn, ở đây chỉ còn lại nàng một người.

Nàng đi vào phòng tắm, mở ra vòi hoa sen.

Ấm áp dòng nước cọ rửa thân thể mệt mỏi, cũng cọ rửa nàng đi qua hai mươi sáu năm tạo dựng lên chủ nghĩa duy vật thế giới quan.

Trần Lâm đầu ngón tay khiêu động hỏa diễm.

Trong tay Tống Thu Nhã quanh quẩn phi kiếm.

Còn có cái kia bản để cho người ta mặt đỏ tới mang tai công pháp.

Tắm rửa xong, Tần Sơ Nhiên lau khô tóc, đi đến phòng giữ quần áo phía trước.

Nàng trong tủ treo quần áo thanh nhất sắc tất cả đều là trắng xám đen đồ công sở cùng quần áo thể thao.

Nhưng ở trong góc, mang theo một kiện kiểu dáng cực kỳ tu thân màu đen tơ tằm váy dài.

Đó là lần trước bồi ngoại công đi gặp Trần Lâm lúc xuyên qua. Nàng tinh tường nhớ kỹ, lúc đó Trần Lâm thấy nàng mặc cái váy này lúc, trong ánh mắt lóe lên một vòng kinh diễm.

Tần Sơ Nhiên đưa tay ra, đầu ngón tay xẹt qua lạnh như băng tơ tằm sợi tổng hợp.

Tần đầu hạ có thể làm được, ta cũng có thể.

Nàng cắn răng, đem món kia màu đen váy dài lấy xuống.

Nửa giờ sau.

Đứng tại trước gương Tần Sơ Nhiên, triệt để biến thành người khác.

Già dặn tóc ngắn bị chú tâm xử lý qua, lộ ra thon dài trắng nõn cổ. Màu đen tơ tằm váy dài dính sát hợp lấy thân thể của nàng, đem cái kia uyển chuyển vừa ôm eo cùng kinh người đường cong phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế.

Dưới làn váy, một đôi thẳng tắp thon dài đôi chân dài như ẩn như hiện.

Cởi ra một thân cảnh phục túc sát chi khí, thời khắc này nàng, là một cái gợi cảm, tài trí, tản ra trí mạng lực hấp dẫn hai mươi sáu tuổi thành thục nữ nhân.

Nàng cầm lấy trên bàn son môi, nhẹ nhàng tại trên môi bôi lên một tầng.

Trần Lâm, ta tới.

Màn đêm buông xuống.

Một chiếc màu đen Land Rover Range Rover lái ra giang cảnh Hoa phủ ga ra tầng ngầm, tụ hợp vào thành thị dòng xe cộ, thẳng đến Trần Gia Thôn phương hướng mà đi.

8:00 tối.

Trần Gia Thôn, Tống Thị Hợp viện.

Xe Land Rover tại ngoài viện dừng hẳn.

Tần Sơ Nhiên đẩy cửa xe ra, gió đêm thổi qua, mang đến một hồi thấm vào ruột gan cỏ cây mùi thơm ngát.

Vẻn vẹn đứng ở chỗ này hô hấp, nàng cũng có thể cảm giác được thể nội cái kia yếu ớt khí huyết đang hoan hô tung tăng.

Hợp viện đại môn khép.

Bên trong yên tĩnh, không hề có một chút thanh âm.

Tần Sơ Nhiên đạp giày cao gót, đi tới cửa phía trước, trong lòng bàn tay rịn ra một tầng mồ hôi rịn.

Trong óc nàng lần nữa không bị khống chế hiện ra cái kia bản 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 hình ảnh.

Sau khi đi vào...... Trực tiếp đi phòng ngủ chính sao?

Tần Sơ Nhiên nuốt nước miếng một cái, tim đập như nổi trống.

Nàng giơ tay lên, dùng sức đẩy ra cái kia phiến đại môn màu đỏ loét.