Thứ 486 chương Các quốc gia túng.

Washington tin tức không có truyền ra, nhưng Phỉ Hầu quốc cùng chuột túi quốc động tác nhanh đến mức thái quá.

3h sáng.

Phỉ Hầu quốc tổng thống tại xã giao truyền thông liên phát ba đầu động thái.

Nước ta hải quân tại Nam Hải đi thuyền thuộc về lại hàng sai lầm. Nước ta từ đầu đến cuối thừa nhận lại kiên định giữ gìn Hoa Hạ tại Nam Hải không thể xâm phạm chủ quyền.

Chuột túi quốc Bộ Ngoại Giao theo sát phía sau, tuyên bố tuyên bố: Liên hợp diễn tập hoàn toàn là một cái hiểu lầm. Chúng ta đã bỏ cũ thay mới phụ trách lần này diễn tập hải quân cao tầng, đồng thời Tức Khắc phái đặc sứ đi tới Yên Kinh, thương thảo tăng thêm 300 ức quặng sắt mở miệng Hoa Hạ giá thấp hiệp nghị.

Thế giới mộng.

Mấy tiếng phía trước còn tại trên biển diễu võ giương oai, kiếm bạt nỗ trương hạm đội liên hợp, liền hô một tiếng súng vang lên đều không phát ra, tất cả tham dự quốc tập thể trượt quỳ.

Ngay sau đó, một cái càng thêm rung động tin tức dẫn nổ toàn cầu mạng lưới.

Tháng ngày, triệt để tê liệt.

Núi Phú Sĩ bộc phát mang tới bụi núi lửa, chôn cất xung quanh 3 cái huyện. Nham tương cắt đứt tất cả giao thông động mạch chủ.

Càng chết là, Cao Thị Tảo mèo cùng nàng trong trung tâm các thành viên, tại một hồi Đột phát sấm chớp mưa bão Bên trong tập thể mất tích. Phủ thủ tướng đã biến thành hố to. Thiên Hoàng cung bị san thành bình địa.

Toàn bộ quốc gia rắn mất đầu, lâm vào triệt để không chính phủ trạng thái hỗn loạn. Lực lượng phòng vệ tiếp quản đầu đường, lại không phòng được các đại thành thị bộc phát điên cuồng tranh mua cùng bạo loạn.

Mạng bên ngoài Twitter bên trên, # Đông Kinh Thiên Phạt #, # Núi Phú Sĩ thức tỉnh #, # Thần minh chi nộ # Dòng, lấy mỗi giây mấy ngàn vạn lùng tìm lượng chiếm đoạt hot search trước mười.

Trong Hoa Hạ quốc, các đại diễn đàn, nhỏ nhoi cùng video ngắn bình đài, triệt để sôi trào.

Các cư dân mạng vốn là còn nín một hơi, bởi vì Thất quốc hạm đội tới gần Nam Hải tin tức để cho người ta như nghẹn ở cổ họng.

Chỉ chớp mắt, hạm đội mất liên lạc, tháng ngày tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Người đang làm, trời đang nhìn! Đây chính là báo ứng!

Trước mấy ngày không phải vừa tuyên bố trùng kiến kia cái gì phá thần xí sao? Bây giờ tốt, ngay cả phủ thủ tướng mang hoàng cung cùng một chỗ cho ngươi dương!

Có phát hiện hay không một cái quy luật? Mỗi lần bọn hắn muốn gây sự, tổng hội gặp phải điểm ‘Cực Đoan khí trời ác liệt ’. Lần trước nữa là chiến phủ đạn đạo, lần trước là bị sét đánh, lần này là núi lửa cùng sét đánh.

Ta lão gia ngay tại Nam Hải bên cạnh, nghe ra hải ngư dân nói, vùng biển quốc tế bên kia tối hôm qua sóng biển cao mười mấy mét, trên trời lục quang chớp loạn. Có phải hay không chúng ta Hải Long Vương hiển linh?

Các cư dân mạng cuồng hoan. Cảm xúc triệt để phát tiết.

Thậm chí có thổ hào dân mạng, trực tiếp tại các đại trung tâm thành phố quảng trường bao xuống màn hình lớn, tuần hoàn phát ra tháng ngày đắm chìm tại bụi núi lửa bên trong hình ảnh, đánh lên Đại khoái nhân tâm Bốn chữ lớn.

Kinh thành, tường đỏ đại viện.

Trong phòng họp bầu không khí, cùng trên mạng cuồng hoan hoàn toàn khác biệt.

Yên lặng đến chỉ có thể nghe thấy đồng hồ điện tử kim giây đi lại âm thanh.

Trên màn hình lớn, dừng lại lấy ba tấm không trung phi cơ trinh sát liều chết vỗ xuống hình ảnh.

Trên mặt biển trăm dặm cự đằng. Miệng núi lửa ố vàng phù văn tàn ảnh. Cùng với trên bầu trời cái kia đầy trời đan vào bốn mươi chín đạo tử kim thần lôi.

Triệu thượng tướng cầm điếu thuốc tay một mực treo ở giữa không trung, khói bụi rơi xuống tại quân trang trên quần. Hắn không có đi chụp.

Một người, mang theo hai người thủ hạ. Triệu thượng tướng âm thanh rất thấp, Thời gian sử dụng không cao hơn hai giờ. Để cho Thất quốc liên quân toàn quân bị diệt, đem tháng ngày chính thể nhổ tận gốc.

Diệp Văn Quân ngồi ở dưới tay, phía sau lưng áo sơmi bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Lúc trước hắn đi Trần Gia Thôn, mặc dù biết Trần Lâm kinh khủng, thế nhưng chỉ là hủy đi cái xe tăng, giết mấy cái lính đánh thuê.

Bây giờ, Trần Lâm bày ra chính là đúng nghĩa Diệt quốc cấp Sức mạnh.

Không phải vũ khí hạt nhân. Cầm đầu lão nhân xoay người, nhìn xem trong phòng họp các tướng lĩnh, ánh mắt cực độ sắc bén, Vũ khí hạt nhân có phóng xạ, có phóng ra quỹ tích, có thể bị chặn lại. Hắn không có.

Cầm đầu lão nhân đi đến trước bàn, hai tay chống ở mặt bàn: Cái này đã vượt ra khỏi nhân loại vũ khí phạm trù. Đây là người tu tiên thủ đoạn.

Phòng họp lặng ngắt như tờ.

Thông tri một chút đi. Cầm đầu lão nhân hạ đạt chỉ lệnh, Từ hôm nay trở đi, đem Nghi Thành đề thăng làm thành phố trực thuộc trung ương. Điều 3 cái trọng trang hợp thành lữ đi qua đóng quân. Bất luận cái gì tiến vào Nghi Thành nhân viên đều cần xác minh tinh tường thân phận.

Biết rõ. Triệu thượng tướng lập tức nghiêm.

Mặt khác, lập tức tiếp thu Phỉ Hầu quốc cùng chuột túi quốc cúi đầu điều kiện. Để cho Đông Hải hạm đội phía trước đè, toàn diện tiếp quản trước đây có tranh cãi hải vực. Cầm đầu lão nhân ngồi xuống ghế, nâng chung trà lên, tay rất ổn, Trần Cố Vấn ở phía trước giúp chúng ta dọn sạch hết chướng ngại, chúng ta nếu như ở phía sau ngay cả cái bàn cũng sẽ không thu thập, cái kia cũng quá phế vật.

Nghi Thành, Trần Gia Thôn.

Ngân sắc phi thuyền xuyên qua tầng mây dày đặc, vô thanh vô tức đáp xuống Tống Thị Hợp viện tiền viện.

Trần Lâm thu hồi trong mắt trận phế linh thạch, cổ tay khẽ đảo, khổng lồ phi thuyền kịch liệt thu nhỏ, hóa thành một đạo ngân quang bay trở về nạp giới.

Trường Thanh tử cùng Vân Sanh nhảy xuống theo.

Lão bản. Vân Sanh hai tay dâng cái thanh kia tản ra thanh khí cực phẩm Phong thuộc tính pháp bảo, ánh mắt hiếm thấy mang theo một tia thấp thỏm.

Kiếm ngươi giữ lại dùng. Trần Lâm nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt, Cầm ta đồ vật, về sau trong thôn nếu là tiến vào một con ruồi, ta bắt ngươi là hỏi.

Vân Sanh nhẹ nhàng thở ra, nắm chặt chuôi kiếm, quả quyết quỳ một chân trên đất: Vân Sanh lĩnh mệnh. Chỉ cần ta còn có một hơi thở, không có người có thể bước vào viện này nửa bước.

Trường Thanh tử ở bên cạnh nịnh hót cười: Lão bản, người lão nô kia......

Ngươi đến hậu sơn, trảo hai đầu lợn rừng, đem thịt xử lý sạch sẽ. Đêm nay ăn nướng thịt. Trần Lâm thuận miệng phân phó.

Đường đường Nguyên Anh sơ kỳ đại năng, nghe được Đi bắt lợn rừng Loại này việc phải làm, chẳng những không có cảm thấy khuất nhục, ngược lại kích động liên tục gật đầu: Lão nô ngay lập tức đi xử lý! Cam đoan cho lão bản chọn tối mập!

Hai người lui ra.

Trần Lâm đi vào nội viện.

Lý Hiểu Nguyệt đang ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, cầm máy tính bảng thẩm tra đối chiếu trương mục. Tống Thu Nhã ở bên cạnh lật xem một phần Văn Kiện. Trương Nhược Hi cùng Tần đầu hạ ngồi xếp bằng tại Tụ Linh trận biên giới, nhắm mắt vận chuyển 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》.

Trở về? Tống Thu Nhã thả xuống Văn Kiện, đi tới tiếp nhận Trần Lâm áo khoác, động tác tự nhiên giống chờ trượng phu tan việc thê tử.

Ra ngoài dạo qua một vòng. Trần Lâm đi đến bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, bưng lên Lý Hiểu Nguyệt ngược lại tốt linh tuyền trà, uống một ngụm.

Rất bình tĩnh.

Không có ai biết, hắn vừa mới thuận tay xóa sạch trên cái tinh cầu này cường đại nhất mấy cỗ lực lượng quân sự.

Trần Lâm ngẩng đầu.

Ánh mắt của hắn vượt qua nóc nhà ngói lưu ly, nhìn về phía giữa không trung phương kia dùng để chở hương hỏa nguyện lực ngọc tỉ truyền quốc.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nguyên bản trong suốt nguyện lực kết giới, chẳng biết lúc nào đã đã biến thành chói mắt ám kim sắc.

Cực lớn đến làm người sợ hãi năng lượng tại ngọc tỉ nội bộ lăn lộn. Lờ mờ, có tiếng long ngâm từ trong truyền ra.

Đây không phải Phổ Thông thôn dân thắp hương bái Phật sinh ra nguyện lực.

Quốc vận. Trần Lâm nheo mắt lại.

Dẹp yên Thất quốc hạm đội, san bằng tháng ngày trung khu. Hai chuyện này mặc dù không có lấy danh nghĩa của hắn công khai, nhưng thật sự mà rửa sạch Hoa Hạ trăm năm qua sỉ nhục, dọn sạch hết bên ngoài uy hiếp.

Mười mấy ức người Hoa cảm xúc phát tiết, cùng với trên vùng đất này một lần nữa ngưng kết bốc lên quốc vận, vậy mà vượt qua không gian hạn chế, bị ngọc tỉ tự động bắt giữ, hấp thu tới.

Kết giới không chỉ có làm lớn ra gấp mười, đem toàn bộ Trần Gia Thôn xung quanh vài toà đỉnh núi hoàn toàn bao phủ, thậm chí mang tới một tia cực kỳ cường hãn lực phản chấn.

Trần Lâm phân ra một tia thần thức, tính thăm dò mà chạm đến một chút lồng ánh sáng màu vàng kim.

Ông!

Thần thức vừa mới tiếp xúc, một cỗ như bài sơn đảo hải sức mạnh theo thần thức phản xung mà quay về.

Trần Lâm nhíu mày, lập tức chặt đứt thần thức. Nhưng đại não vẫn là truyền đến một hồi nhỏ nhẹ nhói nhói.

Trúc Cơ sơ kỳ thần thức, vậy mà gánh không được cái này quốc vận kết giới một chút phản chấn.

Lực lượng thật là bá đạo. Trần Lâm ngón tay đập mặt bàn.

Ngọc tỉ truyền quốc vốn chỉ là cái chịu tải vật chứa.

Bây giờ hút no rồi quốc vận, tựa hồ đang phát sinh một loại nào đó không thể đoán trước dị biến.