Thứ 368 chương Tu vi đánh không lại, lão tử liền lên khoa học kỹ thuật!.

Trúc Cơ sơ kỳ!

Trần Lâm trong lòng cảm giác nặng nề.

Mặc dù chỉ là cái không có đầu óc khôi lỗi, không biết pháp thuật, nhưng Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ ở giữa, cách một đạo lạch trời.

Đối phương thuần túy sức mạnh thân thể cùng tốc độ, đã toàn diện nghiền ép hắn.

Két.

Khôi lỗi cổ lần nữa phát ra một tiếng vang giòn, nó động.

Không có rực rỡ chiêu thức, chỉ là đơn giản nhất, trực tiếp nhất va chạm!

Trần Lâm hít sâu một hơi, lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Quyền cước tăng theo cấp số cộng, trầm đục âm thanh tại nho nhỏ trạm trưởng trong phòng nối thành một mảnh.

Trần Lâm ỷ vào chính mình cường hãn nhục thân cùng viễn siêu thường nhân chiến đấu trực giác, không ngừng né tránh, đón đỡ.

Nắm đấm của hắn mỗi một lần nện ở khôi lỗi trên thân, đều có thể đem đối phương đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng món đồ kia căn bản vốn không biết đau đớn, không biết sợ hãi.

Coi như ngực bị nện ra một cái cái hố nhỏ, cánh tay bị xoay thành bánh quai chèo, nó vẫn như cũ sẽ lấy càng cuồng bạo hơn tư thái phản công trở về.

Đây hoàn toàn là lối đánh liều mạng!

Mười phút sau.

Trần Lâm khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, quần áo trên người cũng biến thành rách tung toé.

Hắn càng đánh càng biệt khuất!

Thứ quỷ này giống như một khối đánh không nát kẹo da trâu, linh lực công kích đối với nó hiệu quả quá mức bé nhỏ, vật lý công kích lại không cách nào tạo thành vết thương trí mạng.

Đi mẹ nhà hắn tu tiên! Lão tử không chơi với ngươi!

Trần Lâm trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Tâm niệm khẽ động.

Ưỡn một cái toàn thân đen như mực, tràn đầy bạo lực mỹ học, nòng súng tráng kiện đến doạ người súng máy hạng nặng, trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Diablo M249!

Trần Lâm nhe răng cười một tiếng, trực tiếp bóp lấy cò súng!

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc ——!!!

Cuồng bạo ngọn lửa từ họng súng phụt lên mà ra, đinh tai nhức óc tiếng súng trong nháy mắt che mất toàn bộ không gian.

Từ đặc chủng hợp kim chế tạo đạn xuyên giáp đầu, tạo thành một đạo gió thổi không lọt bão kim loại, hung hăng hắt vẫy tại khôi lỗi trên thân.

Đinh đinh đang đang!

Liên tiếp dày đặc tiếng kim loại va chạm vang lên.

Khôi lỗi cái kia có thể so với pháp khí nhục thân, tại súng máy hạng nặng bắn phá, bị đánh liên tục bại lui, trên thân nổ tung từng đoàn từng đoàn chói mắt hoả tinh.

Đạn không cách nào xuyên thủng thân thể của nó, lại có thể đưa nó áp chế gắt gao tại chỗ!

Ngay tại khôi lỗi bị khủng bố động năng xung kích đến thân hình bất ổn trong nháy mắt, Trần Lâm tay trái vung lên.

Mười mấy khỏa tròn vo cục sắt, phả ra khói xanh, bị hắn lấy Thiên Nữ Tán Hoa thủ pháp, tinh chuẩn ném tới khôi lỗi dưới chân.

Mảnh vỡ lựu đạn! Đánh nổ đánh!

Oanh! Oanh! Ầm ầm ——!!!

Nổ kịch liệt tại khôi C lỗi bên cạnh liên hoàn dẫn bạo.

Chói mắt bạch quang cùng xé rách màng nhĩ tiếng vang, để cho khôi lỗi động tác xuất hiện dài đến mấy giây cứng ngắc.

Cuồng bạo sóng xung kích cùng vô số cao tốc tung tóe bi thép, đưa nó trên thân món kia vốn là rách nát đạo bào triệt để xé nát, toàn thân hiện đầy rậm rạp chằng chịt vết thương, chất lỏng màu đen từ trong không ngừng chảy ra.

Hành động của nó, rõ ràng chậm lại!

Có hiệu quả! Trần Lâm đại hỉ.

Hắn lập lại chiêu cũ, lần nữa lấy ra ưỡn một cái Diablo, hướng về phía đầu của khôi lỗi điên cuồng bắn phá.

Đồng thời, lại là mười mấy trái lựu đạn bị hắn ném ra ngoài.

Tại trong tiếng nổ đinh tai nhức óc, Trần Lâm không có chút nào dừng lại, trực tiếp từ trong nạp giới lấy ra ba cây cường tráng ống sắt, gánh tại trên vai.

Súng phóng tên lửa cá nhân!

Cho lão tử chết!

Trần Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, liên tiếp lên  phóng ra cò súng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba cái đường kính 120mm phá giáp đạn công phá, kéo lấy thật dài đuôi lửa, lấy không thể địch nổi tư thái, tinh chuẩn đánh vào khôi lỗi ngực!

Một giây sau.

Một đoàn so Thái Dương còn chói mắt hơn hỏa cầu, ầm vang nổ tung!

Hủy thiên diệt địa năng lượng, triệt để thôn phệ cỗ kia khôi lỗi.

Toàn bộ trạm trưởng phòng làm việc đều tại kịch liệt lay động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ sụp.

Khi bụi mù tán đi, trên mặt đất chỉ để lại một cái đường kính mấy thước cháy đen hố to.

Cỗ kia cực kỳ cường hãn Trúc Cơ kỳ khôi lỗi, đã bị nổ thành phân tán thi khối.

Trần Lâm trong đầu, vang lên bãi rác cái kia băng lãnh thanh âm nhắc nhở: 【 Thành công đánh giết dị giới sơ giai khôi lỗi!】

Hô......

Trần Lâm thở một hơi dài nhẹ nhõm, đặt mông ngồi dưới đất, cảm giác khí lực toàn thân đều bị rút sạch.

Mẹ nó!

Cùng Trúc Cơ kỳ lần thứ nhất giao thủ, giành được cũng quá khó khăn.

Nếu không phải là từ America mang về nhóm này vũ khí đạn dược, hôm nay coi như không chết, cũng phải lột da.

Hắn đi đến những cái kia nám đen thi khối bên cạnh, cẩn thận lục lọi lên.

Rất nhanh, một khối chỉ có tiền xu lớn nhỏ, toàn thân đen như mực hình tròn vật, hấp dẫn chú ý của hắn.

Vật bề mặt sáng bóng trơn trượt, xúc tu ôn nhuận, rất giống đỉnh cấp mặc ngọc.

Màn ánh sáng màu xanh lam nhạt ở trước mắt bắn ra:

【 Vật phẩm tin tức: Khống Hồn Ngọc 】

【 Phẩm chất: Ưu Tú 】

【 Công hiệu: Nhỏ máu tế luyện sau, đem để vào thi thể trong thân thể, có thể để thi thể biến thành khôi lỗi.100% Trung thành. Bị khống chế thi thể nắm giữ khi còn sống 10% Thực lực. Ma đạo xuất phẩm.】

Trần Lâm hô hấp, trong nháy mắt dồn dập lên.

Khôi lỗi!100% Trung thành! Khi còn sống 10% Thực lực!

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hai mắt bộc phát ra trước nay chưa có tinh quang.

Hắn lập tức phóng tới vừa mới phân loại tốt rác rưởi khu vực, tại một đống trong thi thể, tìm được cỗ kia mặc đạo bào màu xanh, cho hắn cống hiến cao cấp nạp giới...... Cao nhân tiền bối thi thể!

Trần Lâm không nói hai lời, trực tiếp đem thi thể thu vào nạp giới.

Vị tiền bối này khi còn sống có thể là Kết Đan kỳ tu sĩ!

Coi như chỉ là Kết Đan sơ kỳ, biến thành khôi lỗi, có thể giữ lại khi còn sống 10% Thực lực, đó cũng là thỏa đáng Trúc Cơ đỉnh phong!

Thậm chí, có thể là Giả Đan cảnh!

Đến nỗi cái gì ma đạo bất ma đạo, Trần Lâm căn bản không quan tâm.

Mèo đen mèo trắng, có thể bắt được chuột chính là mèo tốt!

Bất kể hắn là cái gì chính đạo ma đạo, đối với ta hữu dụng, chính là hảo đạo!

Nghĩ tới đây, Trần Lâm lập tức trở về đến trạm dài phòng, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn đem viên kia khống hồn ngọc nâng trong lòng bàn tay, lần nữa cắn nát đầu ngón tay, đem tinh huyết nhỏ đi lên.

Ông ——

Khống hồn ngọc phát ra một hồi yêu dị hồng quang.

Trần Lâm lập tức điều động thể nội linh khí, bắt đầu toàn lực tế luyện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau một tiếng, bãi rác bầu trời hư không nứt ra, tất cả rác rưởi bị truyền tống đi, trung chuyển hoàn thành.

Nhưng Trần Lâm vẫn không có dừng lại.

Trán của hắn hiện đầy mồ hôi mịn, sắc mặt cũng bởi vì linh khí tiêu hao qua kịch mà trở nên có chút tái nhợt.

Ròng rã 3 giờ sau.

Trần Lâm bỗng nhiên mở hai mắt ra, phun ra một ngụm thật dài trọc khí.

Trong cơ thể hắn linh khí đã bị triệt để rút khô, đan điền rỗng tuếch.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại sáng đến dọa người.

Hắn xòe bàn tay ra, viên kia khống hồn ngọc đã cùng hắn thành lập nên một tia như có như không tâm thần liên hệ.

Trở thành!

Kế tiếp, chính là thời khắc làm chứng kỳ tích!

Trần Lâm từ cao cấp trong nạp giới, cẩn thận từng li từng tí lấy ra cỗ kia thanh bào tu sĩ thi thể, đặt nằm dưới đất.

Hắn sửa sang lại một cái quần áo, hướng về phía thi thể, cung cung kính kính khom người thi lễ một cái.

Tiền bối, đắc tội.

Thanh âm của hắn mang theo một tia khó mà ức chế kích động.

Ngài đã thân tử đạo tiêu, liền để vãn bối, tới để cho ngài uy danh...... Tại trên viên này tiểu phá cầu, một lần nữa vang tận mây xanh a!

Nói xong, hắn nâng lên viên kia đã tế luyện hoàn thành khống hồn ngọc, chậm rãi ấn về phía thi thể mi tâm.