Thứ 11 chương Đỉnh cấp hô hấp pháp? Ngươi gọi đây là đỉnh cấp!.

Lần này, chồng chất ở trong không gian ương rác rưởi, thể tích so với lần trước lớn gần như một lần.

Cùng nói là đống rác, không bằng nói là một tòa chân chính núi rác thải.

Trần Lâm nhìn xem trước mắt cái này nguy nga cảnh tượng, chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Lực lượng vô hình đã bắt đầu vận chuyển, đủ loại hình thù kỳ quái rác rưởi bị chậm rãi dẫn dắt, phân loại mà bay về phía riêng phần mình khu vực.

Trần Lâm có kinh nghiệm lần trước, mục tiêu rõ ràng, không nói hai lời, thẳng đến đống kia lập loè khác nhau lộng lẫy mảnh sứ vỡ nát vụn ngói.

Cả người hắn cơ hồ đều nằm lên, như cái tại trong mỏ quặng kiếm tiền thợ mỏ, hai mắt tỏa sáng.

Lại đến mấy khối Đế Vương Lục!

Hoặc, lại đến một bình nước linh tuyền cũng được!

Nhưng mà, mười mấy phút đi qua, hắn đem phiến khu vực này ngoại vi lật cả đáy lên trời, ngoại trừ đem ngón tay vạch ra mấy đạo lỗ hổng, không thu hoạch được gì.

Tất cả đều là chút không có chút giá trị nào nát gốm sứ cùng tảng đá vụn.

Xem ra, nghịch thiên vận khí không có khả năng mỗi lần đều buông xuống.

Trần Lâm thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc, nhưng cũng không nhụt chí, bắt đầu ở trong toàn bộ khổng lồ trạm trung chuyển địa thảm thức lùng tìm.

Đại bộ phận cũng là chút rách rưới đồ chơi, thực sự nhìn không ra có cái gì giá trị.

Chẳng lẽ lần này vận tới, cũng là chút chân chính, thuần túy rác rưởi?

Trần Lâm thở dài, đang chuẩn bị từ bỏ hy vọng.

Bỗng nhiên, khóe mắt liếc qua của hắn liếc về chưa phân lấy đống rác xó xỉnh, một đoạn tái nhợt đồ vật đột ngột lộ ra.

Một cánh tay.

Mẹ nó, lại tới!

Trần Lâm trong dạ dày một hồi sôi trào, nhưng lần này, hắn không có lần trước thất thố như vậy.

Sợ hãi vẫn tồn tại như cũ, nhưng một loại tên là Tham lam Cảm xúc, gắt gao chế trụ nó.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo, ánh mắt gắt gao khóa chặt.

Cái kia tay cụt trên ngón tay, mang theo một cái kiểu dáng xưa cũ giới chỉ.

Hắn sãi bước đi qua.

Đi tới gần, chiếc nhẫn kia chi tiết càng thêm rõ ràng.

Một giây sau, màn ánh sáng màu xanh lam nhạt vô căn cứ hiện lên.

【 Vật phẩm tin tức: Cấp thấp Nạp Giới 】

Trần Lâm trái tim bỗng nhiên một quất, mừng như điên dòng điện trong nháy mắt xuyên qua toàn thân, tách ra tất cả sợ hãi cùng ác tâm.

Nạp giới!

Nhìn qua đấu khí hóa mã người nào không biết nạp giới a?

Ta may mắn ca giết địch sau đó chuyện thứ nhất chính là lột nạp giới

Trần Lâm cũng lại không để ý tới cái kia tay cụt có nhiều khiếp người, một cái bước xa xông lên trước, cực nhanh bắt được cái kia băng lãnh tay cứng ngắc, một tay lấy giới chỉ từ trên ngón tay lột xuống.

Giới chỉ vào tay, lạnh buốt cứng rắn.

Nhưng cái đồ chơi này, dùng như thế nào?

Trần Lâm gặp khó khăn.

Trong tiểu thuyết, thứ này tựa hồ cần tinh thần lực hoặc đấu khí các loại năng lượng mới có thể khu động.

Hắn một người bình thường, đi chỗ nào lộng những món kia?

Nhỏ máu nhận chủ?

Một cái huyền huyễn tiểu thuyết bên trong kiệt tác nhất kiều đoạn, từ trong đầu của hắn xông ra.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống!

Trần Lâm từ dưới đất nhặt lên một khối sắc bén mảnh sứ vỡ phiến, tại chính mình trên đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Một giọt đỏ thẫm huyết châu bị gạt ra, tinh chuẩn nhỏ xuống ở miếng kia giản dị không màu mè trên mặt nhẫn.

Giới chỉ khẽ run lên, thoáng qua một đạo nhỏ bé không thể nhận ra tia sáng, lập tức khôi phục ảm đạm.

Cũng liền trong khoảnh khắc đó, Trần Lâm cảm thấy, chính mình cùng chiếc nhẫn này ở giữa, thành lập nên một tia như có như không tinh thần liên hệ.

Hắn thử nghiệm nhắm mắt lại, đem ý niệm chìm vào trong đó.

Oanh!

Một cái ước chừng có hắn phòng ngủ lớn như vậy không gian kỳ dị, rõ ràng xuất hiện tại hắn Tầm mắt Bên trong.

Ba mươi mấy mét vuông, không tính lớn, nhưng đối với hiện tại hắn tới nói, quả thực là thần tích!

Trong không gian, còn nhẹ nhàng trôi nổi lấy không ít thứ.

Năm, sáu cái bình sứ, mấy quyển thật dầy cổ phác sách, còn có một cặp khô héo, không biết tên dược thảo.

Trần Lâm thu hồi tâm thần, bắt đầu thí nghiệm nạp giới cụ thể cách dùng.

Hắn nhìn xem trong tay khối kia vạch phá ngón tay mảnh sứ vỡ phiến, tâm niệm khẽ động.

Thu!

Bá!

Trong tay mảnh sứ vỡ phiến hư không tiêu thất.

Trần Lâm lần nữa đem tâm thần thăm dò vào nạp giới, quả nhiên, khối kia mảnh sứ vỡ phiến đang lặng yên lơ lửng tại không gian một góc.

Lấy!

Mảnh sứ vỡ phiến lại trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Trần Lâm đè nén cuồng hỉ, lại nhìn về phía bên chân một khối vải rách.

Thu!

Vải rách tiêu thất.

Lấy!

Vải rách xuất hiện.

Hắn giống như một cái vừa nhận được thần minh quyền hành phàm nhân, tham lam cảm thụ được cái này vô căn cứ tạo vật thần kỳ.

Đây mới thật là cấp chiến lược bảo vật!

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, quyết định sau khi trở về sẽ chậm chậm nghiên cứu trong nạp giới đồ vật.

Việc cấp bách, là thừa dịp rác rưởi phân loại còn không có kết thúc, lại đãi thêm chút bảo bối.

Có nạp giới, hắn bây giờ có thể đem tất cả nhìn có giá trị, nhưng lại không quen biết đồ vật, trước tiên thu lại lại nói!

Hắn trợn to hai mắt, tại từng đống bị tự động phân loại trong rác rưởi cẩn thận tìm kiếm.

Rất nhanh, một bộ chỉ còn lại nửa đoạn thi thể động vật, hấp dẫn chú ý của hắn.

【 Vật phẩm tin tức: Không trọn vẹn Xích Nguyệt hồ thi thể 】

Thu!

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, hồ ly thi thể trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn lại đi tới toà kia từ vô số tổn hại binh khí tạo thành kim loại chồng, muốn tìm một cái hoàn hảo vũ khí phòng thân.

Đáng tiếc, tìm nửa ngày, cũng không tìm được một cái hoàn chỉnh.

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, nơi xa, mười mấy đạo kim sắc hình tròn mảnh kim loại nhỏ, đang bị lực lượng vô hình dẫn dắt, chậm rãi bay về phía kim loại chồng.

Kim tệ?

Trần Lâm nhãn tình sáng lên, lập tức vọt tới, ở giữa không trung đưa chúng nó một cái cướp mất.

Mười mấy mai thẻ đánh bạc lớn nhỏ kim sắc tiền xu rơi vào trong tay hắn, vào tay cực nặng.

Hoàng kim!

Phân lượng này, cộng lại ít nhất có một hai cân nặng!

Trần Lâm cầm lấy một cái tiền xu cẩn thận quan sát, toàn thân kim hoàng, phía trên khắc lấy một cái cực giống đầu sói đồ án, nhưng chữ viết phía trên, là một loại hắn hoàn toàn không quen biết khoa đẩu văn.

Mặc kệ nó! Là vàng là được!

Trần Lâm vui vẻ đem tất cả kim tệ thu sạch vào nạp giới.

Dựa theo bây giờ giá vàng, đây cũng là hơn 10 vạn tới tay!

Vui thích!

Thẳng đến tất cả rác rưởi đều phân lấy hoàn thành, cách đó không xa hư không lần nữa nứt ra đen như mực khe hở, Trần Lâm cũng không lại nhìn thấy bất luận cái gì vật có giá trị.

Theo một hồi quen thuộc không gian vặn vẹo, Trần Lâm phát hiện mình lại trở về cái kia trương trên tấm phảng cứng.

Hắn không kịp chờ đợi từ trên giường nhảy xuống, đi tới trong phòng khách, tâm niệm khẽ động.

Lấy ra tất cả mọi thứ!

Một tiếng xào xạc.

Trên mặt đất trống rỗng xuất hiện một đống tạp vật.

Năm, sáu quyển sách, mười mấy cái bình sứ, một đống không biết tên dược liệu, còn có cái kia một nửa Xích Nguyệt hồ thi thể và đống kia kim tệ.

Một cỗ mùi máu tươi truyền đến, Trần Lâm nhíu nhíu mày, lập tức lại đem hồ ly thi thể thu hồi nạp giới.

Hắn cầm lấy một cái kim tệ, chuẩn bị lại nhìn kỹ một chút.

Nhưng mà, chỉ nhìn một mắt, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Kim tệ bên trên khoa đẩu văn, không thấy.

Thay vào đó, là mấy cái hắn vô cùng quen thuộc khối lập phương chữ Hán.

【 Đại Càn Đế Quốc tiền đúc ti 】

【 Bên trên bình bảy năm chế 】

Chuyện gì xảy ra?

Trong lòng Trần Lâm nhấc lên gợn sóng, hắn tinh tường nhớ kỹ, tại trong trong rác rưởi chuyển trạm, chữ viết phía trên tuyệt đối không phải cái này!

Hắn lại cầm lấy mặt khác vài cuốn sách.

Bìa, đồng dạng là rồng bay phượng múa chữ Hán.

Là vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm quy tắc? Vẫn là bản thân cái thế giới này quy tắc?

Bất luận cái gì đến từ dị thế giới đồ vật, chỉ cần đến ở đây, hắn tin tức liền sẽ bị ‘Bản Thổ Hóa’ phiên dịch?

Trần Lâm không nghĩ ra, nhưng rất nhanh liền đem cái nghi vấn này ném sau ót.

Có thể xem hiểu, tóm lại là thiên đại hảo sự!

Ánh mắt của hắn, rơi vào trong đó một bản dầy nhất trên sách.

Bìa, 5 cái chữ lớn cứng cáp hữu lực.

《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》.

Trần Lâm cầm sách tay phải, không bị khống chế run rẩy lên.

Hô hấp pháp!

Nhìn qua tóc đỏ tam bộ khúc đều biết, đây chính là phấn hoa lộ tu luyện căn cơ!

Thái Dương, Thái Âm...... Nghe xong cũng không phải là phàm phẩm!

Cái này mẹ hắn tuyệt đối là đỉnh cấp hô hấp pháp!

Ta muốn thành tiên?

Trần Lâm tay run run, mang triều thánh một dạng tâm tình, lật ra sách tờ thứ nhất.

Trên đó viết:

Ta hào ngắm trăng, từ nhỏ người yếu, không vào tiên đạo, trong mười năm khắp nơi tìm thiên hạ cao nhân ẩn sĩ thỉnh giáo, sáng tạo này hô hấp pháp. Phương pháp này không cầu trường sinh, chỉ luyện nhục thân. Luyện tới đại thành, khí huyết như thủy ngân, gân cốt như sắt, có thể tay không đọ sức hổ giết gấu!

Phương pháp này cần tại dưới ánh trăng thổ nạp, dẫn Thái Âm chi lực tôi thể, tên cổ: thái âm hô hấp pháp......

Trần Lâm trên mặt cuồng hỉ, chậm rãi ngưng kết.

Làm nửa ngày, không phải tu tiên?

Chỉ là một cái khổ luyện công phu?

Một cỗ cảm giác mất mác to lớn xông lên đầu.

Thảo a, ngươi một cái bí tịch võ công, lên như thế cái tiên khí lung lay tên, người giả bị đụng ai đây!

Hắn thất vọng chuẩn bị đem sách ném qua một bên.

Nhưng Tay không đọ sức hổ giết gấu Mấy chữ này, lại giống cái đinh, gắt gao đóng vào trong óc của hắn.

Chờ đã......

Trần Lâm bỗng nhiên phản ứng lại.

Chính mình đây là cử chỉ điên rồ.

Tu tiên? Thành tiên làm tổ? Đó đều là hư vô mờ mịt đồ vật.

Nhưng cái này Tay không đọ sức hổ giết gấu, lại là thực sự sức mạnh!

Một người hiện đại, nếu như có thể nắm giữ loại lực lượng này, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa hắn trở thành siêu nhân!

Thế này sao lại là cái gì phá bí tịch võ công!

Đây rõ ràng là bảo bối a!

Nghĩ thông suốt điểm này, Trần Lâm trong mắt thất lạc trong nháy mắt bị một cỗ càng thêm ngọn lửa nóng bỏng thay thế.