Thứ 356 chương Tần sơ nhiên về đơn vị.

Nghi Thành thành phố cảnh sát hình sự chi đội.

Khi Tần Sơ Nhiên đẩy ra cửa phòng làm việc một khắc này, toàn bộ văn phòng trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Đang vùi đầu viết báo cáo lý nghĩ bỗng nhiên ngẩng đầu, trong tay bút Lạch cạch Một tiếng rơi trên mặt đất. Bên cạnh đang uống nước yên tâm, một ngụm nước trực tiếp phun ở trên màn ảnh máy vi tính, ho kịch liệt đứng lên.

Quỷ...... Quỷ a! Một cái mới tới tiểu cảnh viên dọa đến trực tiếp từ trên ghế nhảy.

Ánh mắt mọi người, cũng giống như như là thấy quỷ gắt gao đính tại Tần Sơ Nhiên trên mặt.

Gương mặt kia...... Trơn bóng như ngọc, nơi nào còn có nửa điểm hủy dung vết tích?

Mắt trái sáng tỏ có thần, nhìn quanh sinh huy, so thụ thương phía trước càng thêm mấy phần khiếp người khí khái hào hùng.

Đây vẫn là cái kia một tháng trước nằm ở ICU Tần đội sao?

Tần...... Tần đội? Lý nghĩ thanh âm run rẩy, tính thăm dò mà hô một câu.

Như thế nào? Một tháng không thấy, cũng không nhận ra? Tần Sơ Nhiên khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng quen thuộc, mang theo ba phần vô lại nụ cười.

Cmn! Sống!

Văn phòng trong nháy mắt vỡ tổ.

Nữ cảnh sát viên Tiểu Vũ thứ nhất vọt lên, giống con kiểm tra kéo treo ở Tần Sơ Nhiên trên thân, hai tay tại trên mặt nàng sờ tới sờ lui, trong miệng nói năng lộn xộn: Ta thiên! Ngươi cái này muốn đi Hàn Quốc làm cấp cao nhất đổi da giải phẫu sao? Cái này khôi phục cũng quá bất khả tư nghị!

Tần Sơ Nhiên bị nàng huyên náo dở khóc dở cười, đẩy ra đầu của nàng: Cái gì đổi da giải phẫu, ta một tháng này, đều tại Trần Gia Thôn dưỡng thương.

Trần Gia Thôn?!

Cái địa danh này, giống một quả bom, lần nữa để cho văn phòng an tĩnh lại.

Mọi người tại đây, ai không nơi tay trên máy xoát đã đến cái kia bị truyền đi vô cùng kì diệu địa phương? Cái gì ung thư người bệnh kỳ tích khôi phục, cái gì thần thủy tiên đan......

Nguyên bản bọn hắn chỉ coi là mạng lưới lẫn lộn, mang theo vài phần bán tín bán nghi.

Nhưng bây giờ, sống sờ sờ Thần tích Liền đứng trước mặt bọn họ! Tần Sơ Nhiên thương nặng bao nhiêu, bọn hắn so với ai khác đều biết.

Y học hiện đại bản án, tại trước mặt Trần Gia Thôn, vậy mà trở thành một tờ giấy lộn!

Một giây sau.

Uy! Mẹ! Ngươi mau để cho đại di đặt trước vé đi Nghi Thành! đúng! Chính là cái kia Trần Gia Thôn! Đừng tin trên mạng những cái kia hắc tử, đội trưởng ta chính là ở đó trị tốt! Nàng hủy dung đều tốt!

Lão bà! Nhanh! Cho cha xử lý xuất viện! Chúng ta không đi kinh thành, trực tiếp đi Trần Gia Thôn! Ta nói với ngươi, đây là sự thực! Chắc chắn 100%!

Trong văn phòng, liên tiếp tiếng điện thoại, hợp thành một khúc đối với sinh mạng khát vọng cùng bài hát ca tụng.

......

Bóng đêm dần khuya.

Tần Sơ Nhiên đi, nàng ở gian kia phòng trọ trống không.

Trần Lâm tu luyện hoàn tất, trở lại phòng ngủ chính, lại phát hiện Lý Hiểu Nguyệt đang ôm lấy chính mình gối đầu cùng chăn mền, chuẩn bị đi ra ngoài.

Ngươi đây là làm gì? Chơi bỏ nhà ra đi? Trần Lâm sững sờ.

Lý Hiểu Nguyệt u oán lườm hắn một cái, cái kia trương tài trí ôn uyển trên gương mặt xinh đẹp, hiện ra vẻ uể oải cùng ba phần xấu hổ.

Ta chuyển về sát vách phòng trọ ngủ. Nàng vuốt vuốt chính mình không chịu nổi gánh nặng eo nhỏ nhắn, nhỏ giọng nói lầm bầm, Lại cùng ngươi nằm ngủ đi, ta ngày mai liên hạ giường đi bộ khí lực cũng không có.

Trần Lâm tu luyện tới Luyện Khí bảy tầng, thái âm hô hấp pháp tiểu thành, long tinh hổ mãnh, thể lực giống như uông dương đại hải, vô cùng vô tận.

Mà Lý Hiểu Nguyệt, mặc dù cũng tu luyện 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》, nhưng tiến độ không bằng Tần Sơ Nhiên, đều không có nhập môn, nơi nào trải qua được tìm lấy như vậy.

Nhìn xem Trần Lâm cái kia trương có chút lúng túng mặt mo, Lý Hiểu Nguyệt khuôn mặt đỏ lên, đi lên trước, nhón chân lên ghé vào lỗ tai hắn thổ khí như lan:

Ta đã cùng Thu Nhã tỷ thương lượng xong.

Về sau, thứ hai, ba, năm, ngươi đi giang cảnh Hoa phủ tìm nàng.

Hai, bốn, sáu, ngươi lưu tại nơi này.

Chủ nhật...... Chủ nhật nhường ngươi nghỉ ngơi một ngày, cho chúng ta tỷ muội cũng nghỉ.

Nói xong, nàng giống con được như ý tiểu hồ ly, ôm chăn mền bay vượt qua mà chạy vào căn phòng cách vách, còn từ bên trong giữ cửa cho khóa trái.

Trần Lâm sờ lỗ mũi một cái, dở khóc dở cười.

【 Oán thầm: Khá lắm, cái này tu tiên, làm sao còn bị đứng hàng trực ban bày tỏ?】

......

Sáng sớm hôm sau.

Trần Lâm đi ra tiểu viện, lông mày liền gắt gao nhíu lại.

Tới Trần Gia Thôn người, so với hôm qua càng nhiều.

Cửa thôn, Chung Viện Sĩ tạm thời xây dựng chữa bệnh từ thiện điểm, đã bị vây chật như nêm cối, đội ngũ tống ra mấy trăm mét xa, từng trương mang theo thần sắc có bệnh trên mặt, viết đầy lo nghĩ cùng khẩn cầu.

Chung Viện Sĩ đã hơn 70 tuổi lớn tuổi, bây giờ đang mang theo kính lão, đầu đầy mồ hôi làm một cái bệnh nhân nhìn xem bệnh, âm thanh khàn giọng, sắc mặt lộ ra một cỗ không bình thường ửng hồng.

Phía sau hắn mấy cái chuyên gia, cũng là một mặt vẻ mệt mỏi, hiển nhiên là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm một đêm.

Trần Lâm nhìn xem một màn này, trong lòng than nhẹ.

Nhân tài kiệt xuất, làm gì thân thể phàm nhân, tinh lực cuối cùng cũng có vô tận.

Nhìn điệu bộ này, Chung lão chính là không nghỉ ngơi, mệt đến đột tử, cũng không nhìn xong cái này người đông nghìn nghịt một phần mười.

Đây không phải biện pháp.

Hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem những người này ở đây ở đây hao hết một tia hi vọng cuối cùng, càng không khả năng tự tay đi sàng lọc ai nên cứu, ai không nên cứu.

Chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ.

Biện pháp duy nhất, chính là rút củi dưới đáy nồi.

Trần Lâm lấy điện thoại di động ra, bấm An Xương Lâm điện thoại.

An thị trưởng, ta là Trần Lâm.

Trần tiên sinh! Ngài có dặn dò gì? Bên đầu điện thoại kia An Xương Lâm âm thanh vô cùng cung kính.

Tới Trần Gia Thôn một chuyến, bây giờ. Ta có cái kế hoạch lớn, cần chính phủ thành phố phối hợp.

Cúp điện thoại, hắn lại bấm Lôi tổng dãy số, trực tiếp mở nhóm tổ trò chuyện, đem còn lại miệng rộng cùng Mã Ti Khắc cũng kéo đi vào.

Ba vị, tới sống. Mang lên các ngươi đứng đầu nhất kế hoạch cùng xây dựng cơ bản đoàn đội, lập tức đến Trần Gia Thôn cửa thôn tụ tập.

Ngữ khí của hắn chân thật đáng tin.

Nửa giờ sau.

Nghi Thành chính phủ thành phố, thị trưởng văn phòng. An Xương Lâm vô cùng lo lắng mang theo quy hoạch cục cùng cục Giao Thông hai vị cục trưởng, lao xuống cao ốc văn phòng.

Nhanh! Đi Trần Gia Thôn! Trần tiên sinh có trọng yếu chỉ thị!

Đội xe kéo vang dội còi cảnh sát, một đường nhanh như điện chớp.

Nhưng mà, khi đoàn xe chạy đến cách Trần Gia Thôn còn có 5km địa phương lúc, tốc độ xe chợt chậm lại, cuối cùng, triệt để ngừng chết.

An Xương Lâm đẩy cửa xe ra, cảnh tượng trước mắt, để cho hắn trong nháy mắt tê cả da đầu, mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau lưng áo sơmi.

Chỉ thấy phía trước, trông không đến đầu xe long tướng toàn bộ đường cái chắn đến cực kỳ chặt chẽ, đã biến thành một cái cực lớn bãi đỗ xe.

Đường cái hai bên trên bờ ruộng, trên sườn núi, tất cả đều là đông nghịt đám người, lều vải, chăn đệm nằm dưới đất khắp nơi có thể thấy được, tiếng người huyên náo hội tụ thành một cỗ sóng nhiệt, phóng lên trời.

Ở đây nơi nào còn là một cái thôn trang.

Đây rõ ràng là một tòa đang tại mất khống chế, tràn đầy tuyệt vọng cùng hy vọng...... Nạn dân chi thành!

Chạy bộ tới trước!

An Xương Lâm quyết định thật nhanh, cởi áo khác âu phục, mang theo hai tên cục trưởng, tại cảnh sát giao thông mở ra hẹp hòi trong thông đạo, hướng về phong bạo trung tâm, một đường lao nhanh.