Thứ 472 chương Vị này Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, vẫn rất có thể ăn.

Màn đêm buông xuống, Tống Thị Hợp viện trong nhà ăn đèn đuốc sáng trưng.

Người máy trí năng thứ sáu trượt tiến lên, bưng lên cuối cùng một đạo canh nóng.

Cực lớn gỗ lim trên cái bàn tròn, bày đầy mười hai đạo màu sắc mê người món ăn.

Trần Lâm ngồi ở chủ vị, Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ, Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi tứ nữ chia nhau ngồi hai bên. Vân Sanh được an bài tại khách tọa.

Vân Sanh ngồi xuống, eo lưng thẳng tắp. Nàng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hai tay đặt ngang ở trên đầu gối.

Buổi chiều thần thức dò xét đến cái kia hoang đường một màn còn ở trong đầu vung đi không được, nàng bây giờ liền nhìn Trần Lâm một mắt đều cảm thấy cực độ mất tự nhiên.

Vân đạo hữu, tùy ý chút. Mặc dù Kết Đan kỳ tu sĩ đã Tích Cốc, nhưng khách tùy chủ tiện, ăn vặt thỏa mãn ham muốn ăn uống, cũng là một loại tu hành. Trần Lâm cầm đũa lên, ngữ khí tùy ý.

Vân Sanh khẽ gật đầu: Đa tạ Trần đạo hữu, khách tùy chủ tiện.

Nàng trên miệng nói như vậy, trong lòng nhưng lại không để ý. Nàng Tích Cốc nhiều năm, ngoại trừ đan dược, cực ít ăn.

Đồ đệ của nàng Cố Thanh Tuyết thỉnh thoảng sẽ làm một ít nướng thịt, quả dại, nàng cũng chỉ là lướt qua liền thôi.

Phàm tục đồ ăn nhiều chứa tạp chất, ăn nhiều còn phải vận công bài độc, lợi bất cập hại.

Nhưng mà, một cỗ nồng đậm đến gần như thực chất mùi thịt tiến vào xoang mũi, trực tiếp đụng chạm lấy nàng sớm đã trì độn khứu giác thần kinh.

Vân Sanh ánh mắt dời xuống.

Trước mặt là một bàn cá hấp. Thịt cá trắng như tuyết, nước canh trong trẻo, mấy cây xanh biếc hành ti tô điểm bên trên.

Mùi thơm này, vậy mà để cho nàng trống rỗng dạ dày sinh ra một tia cực độ lâu ngày không gặp run rẩy.

Trần Lâm trước tiên động đũa, kẹp lên một khối Ngư Nạm để vào Tống Thu Nhã trong chén. Tứ nữ cũng đi theo nhao nhao động đũa, trong nhà ăn chỉ có bát đũa va chạm nhẹ vang lên.

Vân Sanh do dự một chút. Vì không lộ vẻ đột ngột, nàng duỗi ra đũa, kẹp lên một khối nhỏ thịt cá, ưu nhã đưa vào trong miệng.

Răng nhẹ nhàng khẽ cắn.

Thịt cá vào miệng tan đi.

Ngay sau đó, một cỗ tinh thuần linh khí tại đầu lưỡi ầm vang nổ tung, theo cổ họng trực tiếp trượt vào dạ dày, sau đó hóa thành ty ty lũ lũ ôn nhuận khí lưu, tản vào toàn thân.

Vân Sanh hai mắt bỗng nhiên trợn to.

Linh khí!

Con cá này trong thịt, vậy mà ẩn chứa linh khí nồng nặc như vậy!

Hơn nữa không có bất kỳ cái gì phàm tục tạp chất, hấp thu so hạ phẩm linh thạch còn muốn thông thuận!

Nàng khó có thể tin quay đầu, nhìn về phía trên bàn các món ăn khác. Thịt kho tàu, rau xanh xào rau, một nồi lão gà tây canh.

Vân Sanh lần nữa duỗi ra đũa, kẹp lên một cây rau xanh.

Cửa vào, thanh thúy sướng miệng.

Đồng dạng là tinh thuần linh khí!

Nàng liên tục ăn ba đạo đồ ăn, đều không ngoại lệ. Mỗi một chiếc xuống, không chỉ có đem nàng hơn một trăm năm vị giác triệt để tỉnh lại đồng thời dẫn bạo, cái kia ôn hòa linh khí càng là trực tiếp tư dưỡng thân thể của nàng.

Thế này sao lại là đang dùng cơm?

Đây rõ ràng là tại thật nhiều thật nhiều mà nuốt đan dược!

Trần đạo hữu, những nguyên liệu nấu ăn này...... Vân Sanh nhịn không được mở miệng, âm thanh trong trẻo lạnh lùng trong mang theo một tia thanh âm rung động.

Nhà mình đập chứa nước nuôi cá, hậu viện trồng đồ ăn. Trần Lâm cắn một cái thịt kho tàu, hời hợt, Tùy tiện ăn, bao no.

Vân Sanh không nói.

Nàng xem thấy đầy bàn món ăn, ánh mắt triệt để thay đổi.

Tại Thần Nông phúc địa, linh thạch đều phải tách ra thành hai nửa dùng, ngày bình thường liền hô hấp đều phải tính toán tỉ mỉ.

Ở đây, nhân gia trực tiếp đem linh khí làm thành cả bàn đồ ăn, đương gia thường cơm rau dưa ăn!

Quá ngang tàng!

Vân Sanh trong lòng thận trọng bị trong nháy mắt đánh nát.

Nàng cầm chén đũa lên, động tác biên độ biến lớn.

Một khối thịt cá, hai cái rau xanh, nửa bát canh gà.

Liền chính nàng đều không phát giác, nàng ăn tốc độ đã vượt xa bình thường cực hạn.

Đũa trên bàn lên xuống, thậm chí mang ra từng đạo tàn ảnh. Kết Đan hậu kỳ tuyệt đỉnh tu vi, quả thực là để cho nàng nếm ra một loại phong quyển tàn vân cuồng bạo khí thế.

Tống Thu Nhã tứ nữ dừng đũa.

Tần đầu hạ một tay chống cằm, có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào Vân Sanh, môi đỏ câu lên một vòng ngoạn vị đường cong. Lý Hiểu Nguyệt khóe miệng ngậm lấy ôn uyển ý cười. Trương Nhược Hi giật giật Trần Lâm tay áo, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Trần Lâm dứt khoát để đũa xuống, bưng lên linh trà uống một ngụm, yên tĩnh nhìn xem.

Lớn như vậy trong nhà ăn, chỉ còn lại Vân Sanh nhanh chóng nhấm nuốt cùng nuốt âm thanh.

Mười lăm phút sau.

Trên bàn mười hai cái đĩa, rỗng hơn phân nửa.

Vân Sanh để đũa xuống, thở thật dài nhẹ nhõm một cái. Thể nội linh khí trước nay chưa có tràn đầy, ấm áp cảm giác thư thích để cho nàng kém chút nheo mắt lại.

Nàng ngẩng đầu.

Vừa vặn đối đầu bốn đôi giống như cười mà không phải cười ánh mắt, cùng với Trần Lâm ánh mắt bình tĩnh.

Vân Sanh sững sờ, lập tức cúi đầu liếc mắt nhìn. Trước mặt mình chất phát như một tòa núi nhỏ xương cá, mà khoảng cách nàng gần nhất 3 cái đồ ăn bàn, đã bị lay đến sạch sẽ, liền nước canh đều không thừa.

Oanh.

Một cỗ nhiệt huyết xông thẳng đỉnh đầu.

Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ thanh lãnh thiết lập nhân vật, trong nháy mắt nát một chỗ.

Vân tỷ tỷ, ngươi không phải Tích Cốc sao? Tần đầu hạ nháy nháy mắt, ngữ khí lộ ra một tia giảo hoạt, Không đủ, ta để cho thứ sáu lại xào hai cái đồ ăn?

Vân Sanh khuôn mặt trong nháy mắt hồng thấu, một đường lan tràn đến trắng nõn cổ.

Xã hội tính tử vong.

Cực hạn xã hội tính tử vong.

Nàng bỗng nhiên đứng lên, động tác quá nhanh, trực tiếp mang lật người sau hoàng hoa lê chiếc ghế. Phanh Một tiếng vang trầm.

Đa...... Đa tạ Trần đạo hữu khoản đãi! Vân Sanh ngữ tốc cực nhanh, căn bản không dám nhìn trên bàn ánh mắt của mọi người, Ta...... Ta đi xem một chút ta hai cái đồ đệ!

Lời còn chưa dứt, nàng liền hóa thành một đạo bóng trắng, vọt thẳng ra phòng ăn, hơi có chút chạy trối chết chật vật ý vị.

Nhìn xem nàng bóng lưng biến mất, Tần đầu hạ tựa ở Trần Lâm trên bờ vai, cười nhánh hoa run rẩy.

Vị này Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, vẫn rất có thể ăn. Trần Lâm cười lắc đầu, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

......

Cùng lúc đó, Trần Gia Thôn ngoại vi, một nhà Phổ Thông dân túc bên trong.

Lầu hai phòng trọ.

Cố Trường Phong khoanh chân ngồi ở mà trên nệm, hai mắt nhắm nghiền. Theo hô hấp của hắn, trong phòng mặc dù mỏng manh nhưng vẫn như cũ thuần túy linh khí, đang một chút rót vào trong cơ thể của hắn. Mặc dù kém xa Tống Thị Hợp viện, nhưng cũng so Thần Nông phúc địa mạnh hơn nhiều lắm.

Một tấm khác trên giường lớn.

Cố Thanh Tuyết không có hình tượng chút nào mà nằm sấp, hai đầu thon dài bắp chân ở giữa không trung vừa đi vừa về lắc lư.

Nàng hai tay cực nhanh tại trên màn hình điện thoại xoa động.

Lên a! Đánh dã ngươi mù sao? Ta đều giao đại chiêu ngươi còn tại xoát lợn rừng!

Xạ thủ điểm tháp! Điểm tháp a!

Trên màn hình nhảy ra Thất bại Hai cái chữ to.

Cố Thanh Tuyết kêu rên một tiếng, đưa di động dùng sức ném ở một bên, nắm lên gối đầu che khuôn mặt trên giường lăn lộn.

Một hồi gió nhẹ thổi qua.

Trong phòng, Vân Sanh trống rỗng xuất hiện.

Nàng xem thấy nằm lỳ ở trên giường không có chút nào thân thể đồ đệ, nhìn lại một chút mà trên nệm khổ tu Cố Trường Phong, lông mày gắt gao vặn cùng một chỗ. Tại Tống Thị Hợp viện vứt bỏ mặt mũi, trong nháy mắt hóa thành một cỗ lửa vô danh.

Thân là nữ tử, còn thể thống gì? Vân Sanh quát lạnh một tiếng.

Cố Thanh Tuyết dọa đến trực tiếp từ trên giường bắn lên.

Thấy rõ là Vân Sanh, nàng lập tức thay đổi một bộ lấy lòng khuôn mặt tươi cười, ngay cả giày cũng không mặc, đi chân đất chạy tới, ôm chặt lấy Vân Sanh cánh tay.

Sư phụ! Ngươi đến xem chúng ta rồi! Cố Thanh Tuyết nũng nịu mà lung lay, Ta đây không phải vừa đánh xong một ván trò chơi thư giãn một tí đi. Ta toàn bộ ban ngày đều tại nghiêm túc tu luyện! Thật sự! Không tin ngươi hỏi ta ca!

Nàng điên cuồng cho trên đất Cố Trường Phong nháy mắt.

Cố Trường Phong mở mắt ra.

Nhìn xem muội muội bao hàm ánh mắt cảnh cáo, khóe miệng của hắn co quắp một cái. Ngươi rõ ràng nâng điện thoại trên giường đánh một ngày trò chơi.

Là, sư phụ. Thanh Tuyết ban ngày đúng là thổ nạp. Cố Trường Phong bất đắc dĩ gật đầu, đem oa dưới lưng.

Vân Sanh rút tay ra cánh tay, đưa tay tại Cố Thanh Tuyết trên trán nặng nề mà điểm một cái.

Thanh Tuyết, Trần Gia Thôn có thượng cổ tụ linh đại trận, tuyệt cao như thế tu luyện tràng chỗ, không cần thiết đem thời gian lãng phí ở bên trên những phàm tục đồ chơi này!

Đúng đúng đúng, sư phụ giáo huấn quá đúng! Cố Thanh Tuyết đầu như giã tỏi, liên tục nói đúng.

Vân Sanh nhìn xem nàng bộ dạng này qua loa lấy lệ bộ dáng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Lấy thiên tư của ngươi, ngươi nếu là có ca của ngươi một nửa cố gắng, đã sớm đột phá Trúc Cơ trung kỳ!

Cố Trường Phong trầm mặc.

Hai mươi năm trước, Vân Sanh ra ngoài tìm kiếm linh dược, tại một chỗ Chiến Loạn chi địa nhặt về huynh muội bọn họ.

Tư chất của hắn chỉ có thể coi là bình thường, dựa vào một ngày lại một ngày khổ tu, tăng thêm sư phụ nghiêng tài nguyên, mười hai năm mới miễn cưỡng đột phá Trúc Cơ sơ kỳ.

Mà muội muội Cố Thanh Tuyết, trời sinh cực phẩm Thủy linh căn. Mỗi ngày ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, lại cắn thật chặt tiến độ tu luyện của hắn, cùng là Trúc Cơ sơ kỳ.

Người so với người, chính xác tức chết người.

Vân Sanh đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, phất tay bố trí xuống một cái cách âm kết giới.

Sắc mặt trở nên nghiêm túc.

Nói chính sự. Các ngươi sớm hơn ta tới một ngày, ở trong thôn chuyển qua. Các ngươi cảm thấy, cái kia Trần Lâm, là hạng người gì?