Thứ 274 chương Không phải, cái này đều khi nào, còn có tâm tư dắt mèo?.

Tâm cũng quá lớn a! Đây chính là tra án!

Trong nội tâm nàng oán thầm, vừa định mở miệng nói cái gì, lại phát hiện Trần Lâm đã một lần nữa ngồi trở lại vị trí lái, nhắm mắt lại, lại bắt đầu bộ kia bền lòng vững dạ dưỡng thần tư thái.

Tần Sơ Nhiên triệt để không có tính khí.

Tính toán, theo hắn đi thôi.

Chính mình đáp ứng hết thảy hành động nghe hắn!

Nàng đưa mắt về phía toà kia uy nghiêm túc mục học viện quân sự.

Cùng lúc đó, tỉnh học viện quân sự đại lễ đường bên trong, một hồi mặt hướng toàn tỉnh thanh niên sĩ quan giao lưu hoạt động, chính như hỏa như đồ tiến hành lấy.

Trên đài hội nghị, quân đội phó tư lệnh Triệu Hoa ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt mang một bộ quan phương thức ôn hòa nụ cười, nghe trên đài học viên ưu tú đại biểu lên tiếng.

Năm nào gần lục tuần, dáng người hơi hơi mập ra, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, cặp kia lúc nào cũng mang theo khôn khéo tính toán ánh mắt, bây giờ lại có vẻ lòng có chút không yên.

Tối hôm qua cái kia hai cái Thiếu tá Tự sát, để cho hắn triệt để thở dài một hơi.

Không có chứng cứ.

Đường dây này, xem như bị hắn dùng sạch sẽ nhất lưu loát phương thức, triệt để chặt đứt.

Ngay tại hắn âm thầm đắc ý thời điểm, thanh phong Minh Nguyệt lặng yên không một tiếng động từ lễ đường hậu phương đường ống thông gió khe hở bên trong chuồn đi đi vào.

Thanh phong nhẹ nhàng rơi vào thật cao màn cửa trên đỉnh, giống như ngôi sao mắt mèo phong tỏa đài chủ tịch chính giữa Triệu Hoa.

【 Chính là hắn, Minh Nguyệt, động thủ!】

Vô hình mị hoặc chi lực, giống như đầu nhập mặt hồ cục đá, đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng, tinh chuẩn phong tỏa Triệu Hoa đại não.

Đang mất thần Triệu Hoa, cơ thể chấn động mạnh một cái, cặp kia tinh minh con mắt trong nháy mắt trở nên trống rỗng, ngốc trệ.

Hắn bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Cái này đột ngột cử động, làm cho cả lễ đường ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở trên người hắn, trên đài đang tại lên tiếng quan quân trẻ tuổi, cũng bị dọa đến ngừng lại.

Học viện viện trưởng, một vị lạng đòn khiêng bốn sao đại tá, thấy thế lập tức gấp, liền vội vàng đứng lên, tiến đến bên cạnh hắn, hạ giọng ân cần hỏi: Triệu tư lệnh, ngài thế nào?

Triệu Hoa quay đầu, dùng một loại không mang theo bất kỳ cảm tình gì cứng nhắc ngữ điệu nói: Có chút việc gấp muốn đi xử lý! để cho quản đại tá trao giải a!

Nói đi, hắn không tiếp tục để ý trợn mắt hốc mồm viện trưởng, càng là trực tiếp quay người, bước cứng ngắc bước chân, hướng về lễ đường đi ra ngoài.

Ai? Triệu tư lệnh!

Đi theo Triệu Hoa bên người cảnh vệ viên cùng hai tên trung tá thư ký, bây giờ cũng là một mặt dấu chấm hỏi.

Nhưng thủ trưởng muốn đi, bọn hắn không dám hỏi nhiều, chỉ có thể luống cuống tay chân đi theo.

Lưu lại trên đài hội nghị một đám học viện lãnh đạo và dưới đài mấy trăm tên sĩ quan, hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết rõ tình trạng.

Trong bãi đỗ xe.

Triệu Hoa cảnh vệ viên vừa mở cửa xe, còn chưa kịp xin chỉ thị muốn đi đâu, một đạo càng thêm nhu hòa, lại đồng dạng không cách nào kháng cự mị hoặc chi lực, liền từ đáy xe lặng yên đánh tới.

Cảnh vệ viên cơ thể cứng đờ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên cùng Triệu Hoa không có sai biệt chỗ trống đờ đẫn.

Hai người các ngươi về trước quân đội a! Triệu Hoa nói xong không để ý tới hai vị thư ký, tự mình lên xe.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt thừa cơ từ đáy xe chui ra, giống như hai đạo im lặng cái bóng, một trước một sau mà chui vào xe Jeep xếp sau.

Lưu lại hai vị thư ký mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Mấy phút sau.

Tần Sơ Nhiên đang chán đến chết mà quan sát đến trên đường lớn dòng xe cộ, trong lòng tính toán bước kế tiếp nên như thế nào hành động.

Đột nhiên, một chiếc màu xanh lá cây xe Jeep nhà binh, không có dấu hiệu nào từ trên đường chính rẽ ngang, trực tiếp thẳng hướng lấy bọn hắn chiếc này dừng ở ven đường Bentley lái tới.

Tốc độ xe không nhanh, lại mục tiêu rõ ràng.

Tần Sơ Nhiên trái tim trong nháy mắt thót lên tới cổ họng, vô ý thức thì đi sờ eo ở giữa cũng không tồn tại súng lục.

Nhưng mà, chiếc kia xe Jeep cũng không có làm ra bất luận cái gì công kích tính cử động, chỉ là ở cách Bentley không đến 5m địa phương, vững vàng ngừng lại.

Cửa xe mở ra, một người mặc đem quan phục trung niên nam nhân, cùng một cái tuổi trẻ cảnh vệ viên, một trước một sau mà từ trên xe đi xuống.

Tần Sơ Nhiên con ngươi, chợt co vào!

Nàng nhìn rõ ràng, cái kia trung niên nam nhân trên bờ vai, khiêng một khỏa tỏa sáng lấp lánh tướng tinh!

Thời gian này, có thể xuất hiện chung quanh đây thiếu tướng, tất nhiên chỉ có thể là mục tiêu của bọn họ chuyến này —— Quân đội phó tư lệnh, Triệu Hoa!

Này...... Cái này......

Tần Sơ Nhiên cảm giác chính mình CPU sắp đốt khô.

Ta là ai? Ta ở đâu?

Hôm nay phát sinh hết thảy, đến cùng thật sự vẫn là ta đang nằm mơ?

Bọn hắn cái gì cũng không làm, ngay tại ven đường ngừng không đến 10 phút, mục tiêu nhân vật liền tự mình lái xe đưa tới cửa?

Đây cũng không phải là huyền học tra án, cái này mẹ hắn là thần tiên tra án a!

Ngay tại nàng hoài nghi nhân sinh thời điểm, bên cạnh Trần Lâm cuối cùng mở mắt.

Trên mặt hắn không có nửa phần kinh ngạc, phảng phất hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn.

Hắn cho xe chạy, Bentley bình ổn mà quay đầu.

Đuổi kịp.

Đơn giản hai chữ, giống như là im lặng chỉ lệnh.

Chiếc kia xe Jeep nhà binh lập tức phát động, giống như trung thành nhất hộ vệ, cẩn thận đi theo Bentley Bentayga đằng sau.

Xe một đường hướng về vùng ngoại ô chạy tới.

Sau mười mấy phút, Trần Lâm đem lái xe tiến vào một chỗ sớm đã bỏ hoang tòa nhà chưa hoàn thành công trường.

Ở đây hoang tàn vắng vẻ, khắp nơi đều là bán thành phẩm xi măng cốt sắt kiến trúc, cùng cao cở một người cỏ dại, là tuyệt cao Hủy thi diệt tích Chi địa.

Trần Lâm dừng xe ở một tòa tòa nhà chưa hoàn thành dưới bóng tối, đẩy cửa xuống xe.

Sau lưng xe Jeep cũng theo tiếng dừng lại.

Triệu Hoa cùng hắn cảnh vệ viên, giống như hai cái không có linh hồn con rối, đi xuống xe.

Qua bên kia trông coi, bất luận kẻ nào tới gần, lập tức khu trục.

Trần Lâm hướng về phía tên kia trẻ tuổi cảnh vệ viên, hạ băng lãnh chỉ lệnh.

Cảnh vệ viên đờ đẫn gật đầu, quay người hướng đi công trường cửa vào, ánh mắt trống rỗng, lại mang theo một cỗ túc sát chi khí.

Tần Sơ Nhiên cũng đi theo xuống xe, nàng xem thấy một màn này, chỉ cảm thấy buổi sáng thẩm vấn Lý Vân Lôi lúc tràng cảnh, đang lấy một loại càng quá đáng phương thức, lập lại một lần.

Nàng nhìn chằm chặp Trần Lâm, tính toán từ trên mặt hắn nhìn ra dù là một tơ một hào sơ hở.

Thế nhưng là không có!

Trần Lâm cứ như vậy thanh nhàn mà tựa ở bên cạnh xe, hắn thậm chí cũng không có nhìn tới Triệu Hoa một mắt!

Vì cái gì? Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Ngay tại Tần Sơ Nhiên trăm mối vẫn không có cách giải, cơ hồ muốn điên thời điểm, nàng dư quang, bỗng nhiên liếc thấy từ xe Jeep xếp sau, chậm rì rì nhảy xuống hai cái mèo Felis.

Thanh phong duỗi lưng một cái, bước ưu nhã bước chân mèo, đi đến Trần Lâm bên chân, dùng đầu cọ cọ ống quần của hắn.

Minh Nguyệt thì theo sát phía sau, khéo léo ngồi chồm hổm ở một bên, nghiêng cái đầu nhỏ, tò mò đánh giá trước mắt cái này gọi Triệu Hoa Người gỗ.

Oanh ——!

Một đạo kinh lôi, tại Tần Sơ Nhiên trong đầu ầm vang vang dội!

Là bọn chúng!

Chẳng lẽ...... Là cái này hai con mèo làm?

Ý nghĩ này một khi xuất hiện, liền như là sinh trưởng tốt cỏ dại, cũng không còn cách nào kiềm chế!