Thứ 269 chương Ngươi liền không thể học một ít như hi, lặng yên làm mỹ thiếu nữ?.

Ca!

Điện thoại vừa mới kết nối, Trần Thiên Thiên cái kia ký hiệu, tràn ngập nguyên khí âm thanh liền xuyên thấu ống nghe.

Ta giải phóng rồi! Hôm nay liền giết trở lại Nghi Thành!

Nhanh như vậy?

Trần Lâm nhíu mày, võ thành đại học nghỉ hè, đúng là thời điểm.

Cái kia tất yếu! Bản cô nương lòng chỉ muốn về! Trần Thiên Thiên ngữ khí mang theo một tia giảo hoạt, Đúng ca, ta chuẩn bị cho ngươi một phần siêu cấp đại lễ! Ngươi mười hai giờ trưa, nhất thiết phải đến trạm cao tốc tự mình ký nhận!

Còn khiến cho thần thần bí bí. Trần Lâm cười.

Tuyệt đối kinh hỉ! Treo a, trên đường chú ý an toàn.

Kết thúc trò chuyện, Trần Lâm mắt nhìn thời gian.

9h sáng.

Cách giữa trưa còn có 3 giờ.

Hắn không gấp đi ra ngoài, mà là quay người đi trở về phòng trọ, khóa trái cửa phòng.

Tâm niệm khẽ động, cái kia bản đủ để phá vỡ thế giới này đóng chỉ cổ tịch ——【 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 】, liền xuất hiện trong tay hắn.

Phía trước nhận được 【 Trường Xuân Công 】 lúc, hắn chẳng qua là cảm thấy mới lạ.

Thật là đang tiếp xúc đến 【 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 】, hắn mới hiểu được, chính mình phía trước tu luyện, chỉ sợ chỉ có thể coi là tập thể dục theo đài.

Mà cái này, mới là thông hướng chân chính tiên đồ vô thượng pháp môn!

Hắn ngồi xếp bằng, không gấp tại cầu thành, chỉ là đem thần thức chìm vào kiếm quyết tầng tâm pháp thứ nhất.

Vẻn vẹn phút chốc cảm ngộ, bên trong đan điền linh lực liền phảng phất chịu đến một loại lực lượng thần bí nào đó dẫn dắt, bắt đầu lấy một loại viễn siêu 【 Trường Xuân Công 】 gấp trăm lần hiệu suất cùng quỹ tích huyền ảo vận chuyển lại!

Mặc dù không lưu loát, mặc dù trì trệ.

Thế nhưng loại sức mạnh tăng vọt chân thực cảm giác, lại làm cho hắn toàn thân mỗi một cái tế bào đều hưng phấn mà run rẩy!

Thì ra là thế......

Trần Lâm mở mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên mà qua.

Hắn hiểu rồi, kiếm quyết này cũng không phải là khó mà động tay, mà là đối với người tu luyện ngộ tính cùng căn cơ yêu cầu cực cao.

Gượng ép tu luyện, chỉ có thể kinh mạch đứt từng khúc.

Nhưng chỉ cần tiến hành theo chất lượng, một khi công pháp chuyển đổi hoàn thành, thực lực của hắn sẽ nghênh đón một lần chân chính thuế biến!

Nhìn thời gian một cái, đã 11:30.

Hắn đem kiếm quyết thích đáng thu hồi, đứng dậy rời đi, mở lấy hắn Bentley Bentayga, thẳng đến Nghi Thành trạm cao tốc.

12h cả, đường sắt cao tốc đúng giờ vào trạm.

Xuất trạm nhân khẩu đầu nhốn nháo, Trần Lâm một mắt liền phong tỏa cái kia trong đám người sức sống bắn ra bốn phía, liều mạng hướng hắn phất tay thân ảnh.

Trần Thiên Thiên kéo lấy một cái cực lớn rương hành lý, giống con tránh thoát nhà tù chim nhỏ, vui sướng hướng hắn chạy tới.

Chỉ là, Trần Lâm ánh mắt rất nhanh liền vượt qua nàng, rơi vào phía sau nàng cái kia xóa đình đình ngọc lập thân ảnh màu trắng bên trên.

Màu trắng váy liền áo, đen dài thẳng mái tóc, điềm tĩnh mà mỹ hảo.

Chính là Trương Nhược Hi.

Nàng cũng kéo lấy một cái cùng kiểu cực lớn rương hành lý, hơi cúi đầu, thanh thuần động lòng người trên gương mặt mang theo một tia nhìn thấy hắn khẩn trương, cùng một vòng không giấu được vui vẻ.

Trần Lâm trong nháy mắt liền đã hiểu.

Nhà mình cái này trung nhị đường muội trong điện thoại nói Đại lễ vật, nguyên lai là đem nhân gia giáo hoa khuê mật toàn bộ nghỉ hè đều cho đóng gói đưa tới.

Ca!

Trần Thiên Thiên tựa như một trận gió vọt tới trước mặt, cho hắn một cái rắn rắn chắc chắc ôm, tiếp đó lui ra phía sau một bước, hai tay chống nạnh, giương lên trắng như tuyết cằm nhỏ, mặt mũi tràn đầy đều viết Nhanh khen ta.

Như thế nào? Ta mang cho ngươi lễ vật, trọng lượng có đủ nặng kí hay không?

Là đủ nặng, Trần Lâm tức giận gảy phía dưới trán của nàng, ánh mắt chuyển hướng một bên có chút tay chân luống cuống Trương Nhược Hi, Nhưng ngươi đây là đem nhân gia như hi bán cho ta?

Hắn tiến lên một bước, rất tự nhiên tiếp nhận Trương Nhược Hi trong tay rương hành lý.

Nếu hi, hoan nghênh tới Nghi Thành, nghỉ hè chơi đến vui vẻ.

Ân......

Trương Nhược Hi tiếng như ruồi muỗi, bị hắn mang theo ý cười ánh mắt nhìn chăm chú lên, gương mặt trong nháy mắt ấm lên, trái tim không tự chủ phanh phanh nhảy loạn.

Trần Lâm một tay một cái, không tốn sức chút nào cầm lên hai nữ hài cộng lại nhanh 200 cân rương hành lý, cái kia nhẹ nhàng thoải mái tư thái, thấy hai nữ hài trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Đi, mang các ngươi ăn ngon một chút, đồ ăn thức uống dùng để khao một chút tương lai ta kỳ nghỉ hè công việc.

Trần Lâm dẫn hai người, hướng bãi đỗ xe đi đến.

Nửa giờ sau, trên nước phòng ăn, đỉnh cấp phòng khách.

Trần Thiên Thiên triệt để từ bỏ hình tượng thục nữ, hóa thân tiểu Thao Thiết, một bên gặm nước linh tuyền nuôi lớn Boston tôm hùm, vừa hàm hồ mơ hồ mà lên án.

Ca! Ngươi là không biết! Kể từ ăn qua ngươi nơi này đồ ăn, trường học nhà ăn đơn giản chính là thức ăn heo! Ta hai tháng này, toàn bộ nhờ đối với bữa cơm này tưởng niệm mới sống sót!

Trần Lâm bật cười cho nàng kẹp một khối bông tuyết thịt bò: Ăn từ từ, đủ ngươi ăn.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng một bên khác.

Trương Nhược Hi mặc dù tướng ăn tư văn, nhưng hạ đũa tốc độ lại một điểm không chậm, rõ ràng cũng bị này nhân gian tuyệt vị triệt để chinh phục.

Nếu hi, cũng nhiều ăn chút, coi như tại nhà mình.

Ân!

Trương Nhược Hi trọng trọng gật đầu, gương mặt đỏ bừng, tại Trần Lâm ôn hòa chăm chú, nàng cảm giác ngay cả không khí đều trở nên thơm ngọt.

Một bữa cơm ăn xong, hai nữ hài hài lòng ngồi phịch ở trên ghế, sờ lấy tròn xoe bụng nhỏ, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ hạnh phúc.

Lão ca, Tinh lực thịnh vượng Trần Thiên Thiên rất nhanh lại đầy máu sống lại, lại gần quơ Trần Lâm cánh tay, Nghỉ hè dài như vậy, ta cùng như hi cũng không thể mỗi ngày nằm a, ngươi cho chúng ta hai an bài chút bản sự làm thôi! Chúng ta thế nhưng là chuyên nghiệp quản trị kinh doanh hệ cao tài sinh!

Trần Lâm trầm ngâm chốc lát.

Trên nước phòng ăn nhiều người phức tạp, hai nữ hài quá chói mắt, dễ dàng gây phiền toái.

Đóng quân dã ngoại khu cùng bãi cát, cái này giữa mùa hè, rám đen đau lòng.

Càng nghĩ, chỉ có một chỗ thích hợp nhất.

Được a, Trần Lâm có chủ ý, Vậy các ngươi hai, liền đi quán cà phê, cho tiểu cô làm phụ tá a.

Trần Mộ Dao phụ trách quán cà phê hạng mục, ngay tại phòng ăn tầng cao nhất, hoàn cảnh tốt, việc làm thanh nhàn, còn có thể học một chút đồ vật, hoàn mỹ.

Tiểu cô!

Trần Thiên Thiên ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Kể từ 6 năm trước đi võ thành bên trên học, nàng đã lâu chưa thấy qua vị này thương nàng nhất tiểu cô.

Vậy còn chờ gì! Bây giờ liền đi! Đi đi đi!

Nàng từ trên ghế bắn lên tới, đưa tay thì đi kéo Trần Lâm.

Gấp cái gì, liền không thể học một ít như hi, lặng yên làm mỹ thiếu nữ? Trần Lâm bị nàng khiến cho nhức đầu.

Tiếng nói vừa ra, một bên Trương Nhược Hi liền nhịn không được Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Nàng nhỏ giọng Bán đứng Lấy khuê mật: Um tùm ở trường học, có thể so sánh bây giờ còn muốn ồn ào đằng đâu.

Tốt ngươi cái Trương Nhược Hi!

Trần Thiên Thiên nghe xong, lập tức xù lông, giả vờ tức giận nói: Vừa thấy được anh ta ngươi liền làm phản rồi đúng không? Nhìn ta hôm nay không thu thập ngươi!

Nói xong, nàng cái kia không an phận Ma trảo Liền hướng Trương Nhược Hi bên hông ngứa thịt tìm kiếm.

A! Đừng...... Đừng làm rộn! Ta sai rồi! Um tùm ta sai rồi!

Trương Nhược Hi sợ nhất ngứa, bị nàng một cào, lập tức cười tê liệt ngã xuống trên ghế sa lon, liên tục cầu xin tha thứ.

Hai cái thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ cười nháo thành nhất đoàn, cái kia dáng người uyển chuyển, xuân quang chợt tiết hình ảnh, để cho Trần Lâm đương cong khóe miệng cũng càng giương lên.