Thứ 35 chương Một ngụm nhập hồn! Thần cấp mỹ thực bức điên toàn trường!.

Lý Thi Thi hướng về phía ống kính, hoạt bát mà thè lưỡi, tốc độ ánh sáng hạ bá.

Fan hâm mộ các bảo bảo! Ta trước tiên hạ bá rồi! Bằng không thì ngay cả canh cũng bị mất!

Trực tiếp gian chợt màn hình đen.

Trước màn hình, hơn 4000 tên fan hâm mộ thế giới trong nháy mắt đã mất đi màu sắc, mưa đạn lại nhấc lên biển động.

Chủ bá đừng chạy! Cái kia lớn mập ca cuối cùng cướp được khối kia cá sao?!

Chúng ta choáng váng, đuổi Thi Thi 3 năm, lần thứ nhất gặp nàng vì cà lăm vứt bỏ chúng ta, cái này nông trại có độc a?

Có hay không Nghi Thành bản địa huynh đệ? Địa chỉ phát một chút! Ta ngày mai liền đi! Ta ngược lại muốn nhìn, là món gì có thể đem một cái đoàn làm phim bức thành trại dân tị nạn!

Trong phòng khách, Triệu Kiệt một đoàn người đối với trên internet phong bạo không có chút phát hiện nào.

Bọn hắn chỉ biết là, chính mình đang tại chịu đựng một hồi tên là Hương khí Cực hình.

Cái kia cỗ từ sát vách phòng bay tới hương vị, đã không thể xưng là mùi thơm.

Đó là từng cái vô hình móc, bá đạo tiến vào xoang mũi, theo thực quản một đường cạo xuống đi, thẳng đến trống không dạ dày, đem mỗi một đầu con sâu thèm ăn đều trêu chọc đến dời sông lấp biển.

Ta thao...... Cái này mẹ hắn cũng quá thơm a......

Vương Dã thứ nhất sụp đổ, ôm bụng trên ghế sa lon lăn lộn, rất giống một đầu bị gắn muối con sên.

Lâm Tử nhà đồ ăn, lúc nào trở nên nghịch thiên như vậy? Lý Cảnh Văn gắt gao co rút lấy cái mũi, nước bọt từ khóe miệng thành chuỗi hướng xuống trôi.

Vương Sóc đứng ngồi không yên, quạt hương bồ lớn bàn tay Phanh phanh Vỗ chính mình vĩ đại bụng mỡ, giọng ồm ồm mà phàn nàn: Dạ dày của ta tại tạo phản, nó nói ta nếu là không cho nó cái giao phó, nó liền ăn ta!

Mấy người nữ nhân sớm đã thất thố.

Mới vừa rồi còn ôm con mèo ưu nhã nói chuyện trời đất Tô Mỹ, Ti Kỳ, Hà Diệp, Trương Phán Phán 4 người, giờ phút này hai cái mèo con bị bỏ đi như giày rách.

Các nàng không hẹn mà cùng tiến đến cửa ra vào, đưa cổ dài, ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía phòng bếp phương hướng.

Nào còn có nửa phần đô thị mỹ nhân thận trọng.

Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Trần Lâm đám bằng hữu này, có một cái tính một cái, tất cả đều là hardcore ăn hàng.

Nửa giờ sau, tại mọi người cơ hồ muốn bốc cháy lên trong ánh mắt, Trần Lâm cuối cùng bưng một cái cực lớn đĩa, đi vào phòng.

Đầu cá tiêu cay.

Món ăn này lên bàn trong nháy mắt, toàn bộ căn phòng tia sáng đều sáng lên mấy phần.

Bàn so to bằng chậu rửa mặt, to lớn đầu cá chiếm cứ 2⁄3 diện tích, phía trên phủ kín một tầng thật dày đỏ tươi trong suốt đóa tiêu.

Cái kia màu đỏ, không phải Phổ Thông cay hồng, mà là một loại hoạt bát, bên trong bao hàm sinh mệnh lực bảo thạch hồng.

Đây là bị nước linh tuyền tưới nước qua quả ớt, đặc hữu màu sắc.

Đầu cá là Trần Lâm cố ý chọn, trước đây bỏ vào ao cá mới hai cân đầu to cá, bây giờ đã lâu đến sáu cân nhiều, đầu cá to đến kinh người.

Nóng bỏng dầu nóng Ầm Một tiếng tưới vào đóa tiêu phía trên.

Quả ớt hương, thịt cá tươi, tỏi dung thuần, trong nháy mắt bị kích phát đến cực hạn, ngưng tụ thành một cỗ nồng đậm đến gần như thực chất hương khí, ầm vang nổ tung!

Ừng ực.

Trong phòng vang lên một mảnh chỉnh tề như một nuốt âm thanh.

Kế tiếp, Trần Lâm hóa thân một cái không biết mệt mỏi ma thuật sư.

Thịt kho tàu cá chép, hấp vểnh lên miệng, canh chua cá, hương sắc bánh dày cá, tiêu tê dại gà......

Ước chừng mười hai cái món ngon, như nước chảy được bưng lên bàn.

Mỗi lần một món ăn, trong phòng không khí liền ngưng trọng một phần, cái kia cỗ hỗn hợp hương khí liền bá đạo một phần.

Triệu Kiệt, Vương Dã mấy cái đại nam nhân, trợn cả mắt lên, nước bọt tại khóe miệng không giải quyết được.

Tô Mỹ, Ti Kỳ mấy vị nữ sĩ cũng là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vụng trộm nuốt nước bọt, cảm giác mình đời này đều không từng mất mặt như vậy.

Cuối cùng, Trần Lâm bưng một cái cực lớn nồi đất, vững vàng đi đến.

Hắn đem nồi đất đặt lên bàn đang bên trong, tại tất cả mọi người ngừng thở chăm chú, mở ra nắp nồi.

Oanh!

Nếu như nói trước đây mùi đồ ăn là giang hà, vậy cái này một khắc, từ trong nồi đất phun ra, chính là một mảnh uông dương đại hải!

Một cỗ khó mà dùng ngôn ngữ hình dung, thuần hậu đến mức tận cùng dị hương, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ căn phòng, đem lúc trước tất cả thức ăn hương khí đều triệt để nghiền ép!

Mùi thơm kia bên trong, có con ba ba mép váy đặc hữu chất keo mùi hương đậm đặc, có đủ loại quý báu dược liệu hợp lại hương khí, càng có một cỗ trực thấu linh hồn trong veo!

Trong nồi đất, màu sắc nước trà kim hoàng nồng đậm, giống như hòa tan hổ phách.

Cực lớn con ba ba hầm đến cốt nhục phân ly, đầy đặn trong suốt mép váy tại trong súp đặc hơi hơi rung động, mỗi một tấc đều đang phát tán ra cám dỗ trí mạng.

Tốt, động.

Trần Lâm cười ngồi xuống, ra lệnh một tiếng.

Câu này Động, là kèn hiệu xung phong.

Cmn!

Vương Dã quái kêu một tiếng, đũa khiến cho so kiếm còn nhanh, thứ nhất liền xông về cái kia bàn đầu cá tiêu cay.

Triệu Kiệt lại là bất động thanh sắc.

Mục tiêu của hắn, từ vừa mới bắt đầu liền vô cùng rõ ràng.

Đám người còn chưa thấy rõ, hắn đũa đã thăm dò vào trong con ba ba nấu, tinh chuẩn kẹp lên một khối đầy đặn nhất mép váy, nhìn cũng không nhìn liền nhét vào trong miệng.

Cửa vào trong nháy mắt, cơ thể của Triệu Kiệt bỗng nhiên cứng đờ.

Cái kia mép váy căn bản vốn không cần nhấm nuốt.

Đầu lưỡi nhẹ nhàng một đỉnh, liền hóa thành một cỗ nóng bỏng, tươi đẹp đến mức tận cùng chất keo dòng nước ấm, theo cổ họng trượt vào trong dạ dày.

Một cỗ nổ tung một dạng mùi thơm xông thẳng đỉnh đầu!

Triệu Kiệt nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra đại triệt đại ngộ một dạng say mê, nửa ngày, mới từ trong kẽ răng gạt ra hai chữ.

Nhập hồn......

Tô Mỹ vốn định bảo trì thận trọng, nhưng nhìn đến Triệu Kiệt bộ kia hồn cũng phi bộ dáng, nơi nào còn nhịn được.

Nàng cũng học Triệu Kiệt, kẹp lên một khối thịt ba ba.

Chất thịt trơn mềm, vào miệng tan đi, đậm đà nước canh tại trong miệng nổ tung, thơm ngon tư vị trong nháy mắt chiếm lĩnh nàng tất cả vị giác.

Nàng cặp kia đôi mắt to xinh đẹp đột nhiên trợn tròn.

Tất cả thận trọng, tất cả dáng vẻ, tại thời khắc này, đều bị đánh trúng nát bấy.

Nàng thậm chí không kịp nói chuyện, lập tức lại gắp lên khối thứ hai!

Trần Lâm nhìn xem đám này quỷ chết đói đầu thai bạn bè, trên mặt mang hết thảy đều ở trong lòng bàn tay nụ cười.

Hắn chậm rãi kẹp lên một khối con ba ba mép váy, mềm nhu, tươi đẹp.

Ân, nước linh tuyền dưỡng đi ra ngoài con ba ba, quả có cùi nhiên siêu phàm thoát tục, so cái gọi là hoang dại con ba ba ăn ngon gấp trăm lần.

Ánh mắt của hắn, rơi vào Vương Dã trên thân.

Gia hỏa này đã triệt để điên rồi.

Tay phải nắm một cái đùi gà, tay phải quơ đũa, trước mặt trong chén chất lên một tòa từ đủ loại thịt cá, thịt gà tạo thành tiểu sơn.

Hắn một bên ăn như hổ đói, vừa hàm hồ mơ hồ mà gào thét.

Ăn ngon! Ta thao! Quá mẹ hắn ăn ngon! Lâm Tử! Ngươi con cá này là ăn thịt rồng lớn lên sao?!

Nhìn thấy Vương Dã bộ dạng này tướng ăn, Trần Lâm khóe miệng khẽ nhếch.

Đây không phải là có sẵn, cấp cao nhất tuyên truyền tài liệu?

Hắn không che giấu nữa, quang minh chính đại lấy điện thoại di động ra, nhắm ngay Vương Dã, mở ra thu hình lại.

Sau một tiếng.

Vương Dã là cái thứ nhất thua trận.

Hắn ngồi phịch ở trên ghế, hai tay ôm chính mình viên kia cuồn cuộn bụng, trên mặt viết đầy đau đớn cùng hối hận.

Hắn thật hận!

Hắn tại sao muốn miệng tiện, ăn nhiều một cái ngọt khoai lang!

Bây giờ, đối mặt với một cái bàn này thần tiên món ngon, ánh mắt của hắn còn có thể nhìn, cái mũi còn có thể nghe, miệng còn có thể nếm, nhưng bụng, nó nghỉ việc!

Nó đã không chưa nổi!

Ta hận a! Vương Dã phát ra một tiếng kêu rên tuyệt vọng.

Tứ nữ cũng là triệt để từ bỏ hình tượng.

Liền ổn trọng nhất tự hạn chế Tô Mỹ, lúc này cũng là không có hình tượng chút nào có thể nói.

Ti Kỳ xoa chính mình hơi hơi nâng lên bụng dưới, không có hình tượng chút nào mà ợ một cái: Không được không được, ta cảm giác ta một tuần lễ này đều không cần ăn cơm đi.

Hà Diệp một mặt thỏa mãn: Ta chưa bao giờ biết, thì ra ăn quá no, là như thế hạnh phúc một sự kiện.

Trương Phán Phán dùng sức gật đầu, trong miệng còn đút lấy cuối cùng một khối thịt cá, mơ hồ không rõ mà phụ hoạ: Chính là! Ta quyết định, về sau mỗi tuần đều phải tới Trần Lâm ở đây cải thiện cơm nước!

Trên bàn chỉ còn lại canh thừa thịt nguội, đĩa sạch sẽ có thể soi sáng ra bóng người.