Thứ 244 chương Ngươi là tên khốn kiếp, bóp làm sao?.

Oanh ——

Tần đầu hạ chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, cái kia Trương Minh Diễm động lòng người gương mặt xinh đẹp, trong nháy mắt đỏ đến giống quả táo chín.

Nàng cảm giác buồng tim của mình không tự chủ Phanh phanh Cuồng loạn, đầu óc trống rỗng, vô ý thức gật đầu một cái, lắp bắp bảo đảm nói: Ta...... Ta bảo đảm! Ta ai cũng không nói! Liền xem như cha mẹ ta hỏi, ta cũng một chữ đều sẽ không tiết lộ!

Nhìn nàng kia phó hồn nhiên bộ dáng khả ái, Trần Lâm thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn trực tiếp ra văn phòng, đi tới sát vách tổng giám đốc văn phòng.

Tống Thu Nhã đang ngồi ở sau bàn công tác, chuyên chú lật xem Văn Kiện, một thân cắt xén đắc thể nghề nghiệp bộ váy, đem nàng thanh lãnh già dặn khí chất tôn lên phát huy vô cùng tinh tế.

Nghe được tiếng mở cửa, nàng ngẩng đầu, thấy là Trần Lâm, cặp kia trong trẻo lạnh lùng trong mắt phượng trong nháy mắt tràn lên vẻ vui mừng.

Không nghĩ tới hắn tới nhanh như vậy, xem ra những dược liệu này, đối với hắn thật sự rất trọng yếu.

Tống Thu Nhã cũng không có bút tích, đứng dậy từ trong ngăn kéo phía sau, lấy ra 4 cái dùng quý báu hoàng hoa lê mộc chế tạo tinh xảo hộp gỗ, từng cái đặt tại trước mặt Trần Lâm.

Ngươi muốn bốn kiểu đồ, đều ở nơi này.

Nàng chỉ vào 4 cái hộp, giới thiệu nói: Trăm năm hà thủ ô, trăm năm hoàng tinh, trăm năm linh chi, cái này ba loại mặc dù hi hữu, nhưng trên thị trường dùng nhiều tiền vẫn có thể mua được. Khó khăn nhất, là gốc cây này trăm năm dã sơn sâm.

Nàng mở ra trong đó một cái dài nhất hộp gỗ, một cỗ nồng đậm đến mức tận cùng mùi thuốc trong nháy mắt đập vào mặt.

Trần Lâm đem ánh mắt quay đầu sang.

Chỉ thấy hộp gỗ màu đỏ tơ lụa bên trên, lẳng lặng nằm một gốc hình thái hoàn mỹ nhân sâm.

Rễ chính tráng kiện, lô đầu đông đúc, thân thể cực giống hình người, tứ chi rõ ràng, cần mao thanh tích có tính bền dẻo, tựa như một vị ngủ say tiên ông.

Tống Thu Nhã giải thích nói: Gốc cây này tham, là thu lâm tập đoàn dược liệu thương nghiệp cung ứng, Triệu lão bản tư nhân trân tàng. Ta trực tiếp cùng hắn ký một phần 5 năm độc nhất vô nhị cung hóa hợp đồng, hắn mới nhịn đau cắt thịt, tự mình đến nhà đưa tới.

Trần Lâm cầm lấy gốc kia dã sơn sâm, có thể cảm nhận được rõ ràng ẩn chứa trong đó bàng bạc tinh thuần dược lực.

Bây giờ, luyện chế 【 ngụy định nhan đan 】 bốn loại chủ dược, cuối cùng đủ.

Hắn đem dược liệu cẩn thận cất kỹ, nhìn xem trước mắt vì chính mình hao tâm tổn trí phí sức nữ nhân, ánh mắt trở nên vô cùng nhu hòa.

Hắn ra vẻ thần bí cười cười: Qua mấy ngày, tiễn đưa ngươi một kiện lễ vật.

Lại tiễn đưa ta lễ vật a? Tống Thu Nhã đi đến bên cạnh hắn, duỗi ra hai tay, chủ động vòng lấy cổ của hắn, cặp kia trong trẻo lạnh lùng trong mắt phượng, giờ phút này lại tràn đầy quyến rũ động lòng người sóng ánh sáng.

Nàng nhón chân lên, ghé vào lỗ tai hắn thổ khí như lan.

Như thế nào? Ngươi là dự định...... Lại cho ta tìm tỷ muội sao?

Trần Lâm lập tức bị nàng câu nói này ế trụ, dở khóc dở cười: Ngươi nói gì vậy? Ta là cái loại người này sao?

Tốt nhất không phải! Tống Thu Nhã hừ nhẹ một tiếng, lại đem hắn ôm chặt hơn nữa, gương mặt dán tại hắn ấm áp trên lồng ngực, âm thanh không thấp có thể nghe, Ta không cần lễ vật gì, ta chỉ cần ngươi...... Một mực yêu ta là đủ rồi.

Giờ khắc này, cái kia thanh lãnh Như Băng sơn nữ tổng giám đốc hoàn toàn biến mất không thấy, còn lại, chỉ có một cái đắm chìm tại bể tình bên trong tiểu nữ nhân.

Trần Lâm hầu kết nhấp nhô, ánh mắt tối lại, một tay lấy nàng ôm ngang dựng lên, sải bước mà thẳng đến văn phòng kèm theo phòng nghỉ.

Hồi lâu sau, hai người mới từ trong phòng nghỉ đi ra.

Tống Thu Nhã lười biếng tựa ở trên thân Trần Lâm, mặt mũi tràn đầy ửng hồng, trên trán nhỏ vụn sợi tóc bị mồ hôi thấm ướt, dán tại trơn bóng trên da thịt, bằng thêm thêm vài phần động lòng người vũ mị.

Hai chân nàng có chút như nhũn ra, cơ hồ đứng không vững.

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dạng này kiều mị bộ dáng, cười hắc hắc, cúi đầu tại bên tai nàng trêu chọc nói: Ngươi cái này thể lực...... Cũng không được a?

Tống Thu Nhã vô lực lườm hắn một cái, liền nói chuyện khí lực cũng không có.

Trần Lâm nhìn bên cạnh cái này lười biếng như mèo, ngay cả đứng cũng đứng bất ổn nữ nhân, trong lòng tràn đầy nhu tình cùng thương tiếc.

Hắn đem Tống Thu Nhã đỡ đến trên ghế sa lon ngồi xuống, thay nàng sửa sang có chút xốc xếch tóc ngắn.

Đúng, còn có thứ gì muốn cho ngươi. Trần Lâm nói, bàn tay vào túi, làm bộ lấy ra đồ vật, thực tế từ trong nạp giới lấy ra một cái tiểu xảo tinh xảo bạch ngọc bình sứ, chính là 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】.

Cái này có thể làm thu lâm tập đoàn thứ hai kiểu sản phẩm!

Tống Thu Nhã vừa mới bình phục lại đi nhịp tim, bởi vì câu nói này lần nữa gia tốc.

Nàng vội vàng từ Trần Lâm trong tay tiếp nhận bình sứ, trong mắt tràn đầy chờ mong.

【 Tố Thể Hoàn 】 đã là đủ để phá vỡ toàn bộ thẩm mỹ bảo vệ sức khoẻ nghề nghiệp nghịch thiên chi vật, bây giờ Trần Lâm lại lấy ra một cái có thể làm tập đoàn thứ hai kiểu át chủ bài sản phẩm thần dược, hiệu quả kia tất nhiên cũng không phải tầm thường!

Đây là cái gì? Nàng mở ra nắp bình, một cỗ thấm vào ruột gan thanh lương mùi thuốc đập vào mặt, vẻn vẹn ngửi một cái, cũng cảm giác hai mắt một mảnh thanh minh, mấy ngày liên tiếp xử lý Văn Kiện mang tới mỏi mệt đều tiêu tán rất nhiều.

Trần Lâm nhìn nàng kia phó hiếu kỳ Bảo Bảo bộ dáng, nhẹ giọng mở miệng, trong thanh âm mang theo vẻ đắc ý: 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】, chuyên trị các loại nhanh mắt. Bao quát mắt cận thị cùng lão thị!

Cái gì?!

Tống Thu Nhã lên tiếng kinh hô, tay run một cái, kém chút đem bình sứ ngã xuống đất. Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia xinh đẹp mắt phượng trợn tròn, mặt mũi tràn đầy cũng là khó có thể tin.

Trị liệu cận thị cùng lão thị? Trần Lâm ngươi không có nói đùa chớ? Đây chính là thế giới tính chất y học nan đề!

Trần Lâm buồn cười nhéo nhéo nàng cái kia có chút kinh ngạc khuôn mặt, Ta còn có thể lừa ngươi sao? Kiều Kiều cận thị, đã dùng thuốc này chữa khỏi!

Tống Thu Nhã triệt để ngây dại.

Nàng đương nhiên nhớ kỹ Trần Lâm đường muội Lý Kiều kiều, cái kia mang theo thật dày kính đen, nhìn điềm đạm khôn khéo tiểu cô nương.

Lần trước đang nghỉ phép thôn nhìn thấy nàng thời điểm, cái kia thấu kính độ dày, xem xét chính là độ cao cận thị.

Vừa mới qua đi mấy ngày? Liền tốt?

Nàng có chút khó có thể tin hỏi: Cái này 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】...... Mấy ngày ngắn ngủi là có thể trị càng cận thị sao?

Trần Lâm nhìn nàng kia bộ dáng, lắc đầu.

Không dùng đến mấy ngày. Hắn duỗi ra năm ngón tay, khoa tay múa chân một cái, Đại khái 5 phút a!

Oanh ——

Tống Thu Nhã chỉ cảm thấy đầu óc của mình phảng phất bị một đạo Cửu Thiên Thần Lôi bổ trúng, triệt để lâm vào trống rỗng.

5 phút?

Chữa khỏi khốn nhiễu toàn thế giới mấy tỉ người, bị vô số đỉnh tiêm chuyên gia y học coi là bệnh bất trị cận thị?

Cái này sao có thể?

Ta...... Ta không phải là đang nằm mơ chứ? Nàng tự lẩm bẩm, lập tức bỗng nhiên bắt được Trần Lâm cánh tay, vội vàng nói: Trần Lâm ngươi nhanh bóp ta một chút! Để cho ta nhìn một chút có phải thật vậy hay không!

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng đần độn, có chút buồn cười, ý đồ xấu cùng một chỗ, đại thủ vòng tới phía sau nàng, tại nàng cái kia ngạo nghễ ưỡn lên căng đầy trên mông dùng sức bấm một cái.

A!

Tống Thu Nhã lập tức phát ra một tiếng vừa thẹn vừa giận kinh hô, một tấm gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ đến như muốn nhỏ ra huyết, nàng vô lực đập Trần Lâm một chút: Ngươi là tên khốn kiếp, bóp làm sao?