Thứ 99 chương Cao lên mạnh, ngươi chính là cái thối bán dưa !.

Cao Khởi Thịnh cái kia Trương Tư Văn khuôn mặt, ý cười trong nháy mắt tiêu thất.

Làm nhiều năm như vậy luật sư, hắn cái gì đối thủ khó dây dưa chưa thấy qua, nhưng vẫn là lần thứ nhất đụng tới phách lối như vậy vô não tên du côn.

Hắn cố gắng khuyên bảo chính mình, không cần thiết cùng một cái du côn tính toán.

Nhưng một bên Thường Thành Hổ, nơi nào còn có thể nhịn được.

Hắn mắt thấy lão bản thân đệ đệ bị người chỉ vào cái mũi nhục nhã, một tiếng quát lớn.

Lý Hựu ruộng, tất cả mọi người là Nghi Thành người! Đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ!

Lý Hựu ruộng còn chưa lên tiếng, phía sau hắn Lý Hồng Vĩ trước tiên xù lông lên.

Cho thể diện mà không cần thế nào?

Lý Hồng Vĩ tiến về phía trước một bước, trên cổ gân xanh từng chiếc tuôn ra, phách lối tới cực điểm.

Biết rõ chúng ta Manh thôn ‘Manh’ chữ là làm sao tới sao?

Nói xong, hắn lại đem ngón tay chuyển hướng bắt đầu từ lúc nãy vẫn trầm mặc không nói Cao Khởi Cường.

Còn có ngươi! Cao Khởi Cường!

Con mẹ nó ngươi trước đó chính là một cái thối bán dưa! Bán nhân gia dưa hấu sống, kém chút bị người tại chỗ đâm chết! Ngươi đặt chỗ này giả trang cái gì so đâu?

Lời này vừa ra, Cao Khởi Cường trên mặt cuối cùng một tia biểu lộ cũng đã biến mất.

Hắn không nói gì, nhưng quanh thân cái kia cỗ doạ người khí tràng, để cho không khí chung quanh đều lạnh mấy phần.

Đi theo phía sau hắn đám kia kiến công tập đoàn các công nhân, đều là theo chân Cao Khởi Cường từ tầng thấp nhất một đường đánh liều đi ra ngoài huynh đệ, nghe lời này một cái, người người đều đỏ mắt.

Đxm mày chứ! Ngươi nói cái gì!

Dám vũ nhục chúng ta Cao tổng!

Giết chết đám chó chết này!

Hơn 20 cái cao lớn vạm vỡ hán tử cũng nhịn không được nữa, rống giận cùng nhau xử lý, trong nháy mắt liền đem Lý Hựu Điền Phụ Tử mang tới cái kia bảy, tám người thôn dân vây quanh vây vào giữa.

Một hồi nhiều người đánh nhau bằng khí giới, chỉ lát nữa là phải bộc phát.

Lý bí thư, các ngươi đây là ý gì?

Liền tại đây căng cứng tới cực điểm thời khắc, một đạo bình thản lại dị thường âm thanh rõ ràng, không vội không chậm mà truyền đến, xuyên thấu tất cả ồn ào.

Hai nhóm người động tác cũng là một trận, đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Trần Lâm cùng Tô Mỹ đang đi tới.

Trần tổng!

Trần lão bản!

Cao Khởi Cường, Cao Khởi Thịnh cùng Thường Thành Hổ nhìn thấy Trần Lâm, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ Lý Hựu ruộng, vừa nhìn thấy Trần Lâm, gương mặt già nua kia bên trên dữ tợn trong nháy mắt chất thành hoa cúc, phía trước một giây phách lối không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một bộ thụ thiên đại bộ dáng ủy khuất.

Ài nha! Tiểu Trần! Ngươi có thể tính tới!

Hắn vỗ đùi, trong thanh âm tràn đầy bi phẫn, còn kém tại chỗ gạt ra mấy giọt nước mắt.

Ngươi cũng không thể khi dễ như vậy chúng ta những thứ này trung thực nông dân a?

Trần Lâm nhìn xem hắn cái này có thể so với Xuyên kịch trở mặt diễn kỹ, trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười, trên mặt lại bất động thanh sắc.

A? Lời này bắt đầu nói từ đâu?

Tiểu Trần a, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút! Lý Hựu ruộng chỉ vào sau lưng cái cọc cơ bản bình đài, đau lòng nhức óc, Cái này đập chứa nước, dù sao cũng là chúng ta Manh thôn! Bản ý của ta đâu! Hai chúng ta thôn sát bên, ngươi nhận thầu đi qua nuôi cá, mọi người chúng ta hỏa nhi đều không ý kiến! nhưng ngươi bây giờ âm thầm muốn xây cái gì làng du lịch! Đây không phải khi dễ chúng ta người thành thật đi?

Trần Lâm nghe xong, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Lý bí thư, ta nhớ được trên hợp đồng giấy trắng mực đen viết rõ ràng, ta đối với đập chứa nước nắm giữ hoàn toàn quyền sử dụng cùng quyền khai phát, ta làm cái gì, đều cùng các ngươi Manh thôn không quan hệ a?

Ai, cũng không thể nói như vậy!

Lý Hựu ruộng liên tục khoát tay, bắt đầu hắn vô lại lôgic.

Ngươi khi đó nhận thầu, cũng không có nói muốn xây làng du lịch a! Ngươi đây là giấu diếm mấu chốt tin tức, chính là hợp đồng lừa gạt!

Trong lòng Trần Lâm cười lạnh không dứt.

Cùng loại người này, giảng đạo lý là vô dụng.

Hắn dứt khoát theo đối phương hướng xuống hỏi: Cho nên, Lý bí thư, ngươi ý nghĩ là cái gì? Nói thẳng đi.

Lý Hựu ruộng nghe lời này một cái, trong đôi mắt đục ngầu trong nháy mắt thoáng qua một vòng không che giấu được tham lam.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, giả trang ra một bộ khoan dung độ lượng trưởng bối tư thái.

Tiểu Trần a! Ngươi nhìn, mặc dù ngươi việc này làm được không chân chính, nhưng thúc dù sao cũng là trưởng bối, cũng không muốn đem sự tình nháo đến bị thẩm vấn công đường.

Hắn dừng một chút, cuối cùng chân tướng phơi bày.

Như vậy đi! Để tỏ lòng chúng ta Manh thôn đối với ngươi hạng mục này ủng hộ, thôn chúng ta nguyện ý bỏ vốn 300 vạn, đổi lấy ngươi cái này làng du lịch hạng mục một nửa cổ phần! Ngươi thấy thế nào?

Tiếng nói vừa ra, toàn trường tĩnh mịch.

Một giây sau, Thường Thành Hổ thứ nhất nổ, hắn chỉ vào Lý Hựu ruộng cái mũi chửi ầm lên.

Ta thao mẹ ngươi! Con mẹ nó ngươi đây là ăn cướp trắng trợn a!

Lý Hựu ruộng, ngươi thật đúng là một điểm da mặt cũng không cần? Cao Khởi Cường cũng cuối cùng nhịn không được, từng chữ đều mang một cỗ đè nén lửa giận.

Cao Khởi Thịnh tức thì bị tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Lý Hựu ruộng, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Chung quanh kiến công tập đoàn các công nhân cũng là một mảnh xôn xao, nhìn về phía Lý Hựu Điền Biểu Tình, liền cùng nhìn một người điên không có gì khác biệt.

Mở trò đùa quốc tế gì?

Toàn bộ hạng mục tổng đầu tư vượt qua 7000 vạn, ngươi há mồm liền dùng 300 vạn, muốn cầm đi một nửa cổ phần?

Cái này so với cướp ngân hàng tới đều nhanh!

Trần Lâm cũng là lông mày nhíu một cái.

Chưa từng có thấy người vô liêm sỉ như thế.

Trong nháy mắt đó, hắn thậm chí sinh ra một loại trực tiếp một cái tát đem cái này lão vương bát đản chụp nước vào trong kho làm mồi cho cá xúc động.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn nhịn được.

Cùng loại này rác rưởi lãng phí miệng lưỡi, không đáng.

Trần Lâm không nhìn hắn nữa, chỉ là bình tĩnh mở miệng: Lý Hựu ruộng, ngươi vừa mới nói lời, ta có thể làm ngươi lão uống nhiều rượu, tại nói mê sảng.

Bây giờ, mang theo ngươi người xéo đi, ta có thể coi như vô sự phát sinh.

Nếu như ngươi nhất định phải tiếp tục nháo sự! Vậy thì tự cầu nhiều phúc đi!

Lý Hựu ruộng nghe vậy cũng không giả, cười lạnh mở miệng: Sự tình nếu là không có bàn luận tốt, vậy các ngươi cũng đừng hòng khởi công!

Trần Lâm thật sâu nhìn hắn một cái, sau đó quay người hướng về phía Cao Khởi Cường mở miệng.

Cao tổng, không cần cùng bọn hắn hao tổn.

Hôm nay trước tiên đình công một ngày, ta bảo đảm, ngày mai hắn liền đàng hoàng!

Dứt lời, Trần Lâm lôi kéo Tô Mỹ, cũng không quay đầu lại đi lên ca nô, trực tiếp rời đi.

Trần Lâm vừa đi, Cao Khởi Cường cũng không muốn lại cùng Lý Hựu ruộng đám người này tốn nhiều lời nói.

Đây nếu là đặt ở hai mươi năm trước, hắn huyết khí phương cương thời điểm, tuyệt đối dám để cho người đem Lý Hựu Điền Phụ Tử hai cái trực tiếp rót vào cọc ximăng bên trong, chìm đến cái này đập chứa nước phía dưới.

Nhưng bây giờ thời đại khác nhau.

Cao Khởi Cường mang theo Cao Khởi Thịnh cùng Thường Thành Hổ, lạnh lùng quét Lý Hựu ruộng một đoàn người một mắt.

Xã hội hài hòa cứu được các ngươi!

Nói xong, hắn cũng mang theo thủ hạ các công nhân, ngồi trên một chiếc khác thuyền, rời đi bình đài.

Trong nháy mắt, mới vừa rồi còn phi thường náo nhiệt cái cọc cơ bản trên bình đài, chỉ còn lại có Manh thôn một nhóm vô lại.

Cha! Bọn hắn đều đi, người này lộng a? Lý Hồng Vĩ nhìn xem trống rỗng bình đài, có chút đắc ý.

Hắn thấy, đối phương vậy liền coi là là nhận túng.

Sợ cái gì! Lý Hựu ruộng cười lạnh nhổ nước miếng, Chúng ta đi về trước! Bọn hắn nếu là dám lại khởi công, chúng ta lại đến! Ta ngược lại muốn nhìn, ai có thể hao tổn qua ai!

Mười hai giờ khuya, yên lặng như tờ.

Hôm nay là chủ nhật, lại đến vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm mở ra thời gian.

Trần Lâm ngồi xếp bằng trên giường, cũng không có lập tức tiến vào.

Hắn hai mắt nhắm lại, tâm niệm khẽ động.

Thanh phong, Minh Nguyệt.

Ở đây ở đây! Chủ nhân có gì phân phó? Thanh phong thanh âm hưng phấn lập tức ở trong đầu hắn vang lên.

Hai người các ngươi, Khứ Manh thôn, cho Lý Hựu ruộng cùng Lý Hồng Vĩ, một chút giáo huấn.

Hảo a hảo a! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! Gió mát trong thanh âm tràn đầy tung tăng, nó thích làm nhất chuyện như vậy.

Ngay sau đó, Minh Nguyệt cái kia nhuyễn nhuyễn nhu nhu âm thanh cũng truyền tới.

Chủ nhân, Muốn...... Muốn giết chết sao?

Trần Lâm lập tức im lặng.

Tiểu gia hỏa này, bình thường nhìn xem lòng can đảm nhỏ nhất, như thế nào vừa đến trên loại sự tình này, cứ như vậy bạo lực?

Bọn hắn tội không đáng chết.

Cho bọn hắn điểm giáo huấn khắc sâu, để cho bọn hắn biết sợ là được rồi, chú ý phân tấc!

Biết rõ!

Thu đến!

Hai đạo nhỏ bé không thể nhận ra bóng đen, lặng yên không một tiếng động từ cửa sổ trong khe hở chạy ra ngoài, thừa dịp bóng đêm, hướng về cách đó không xa Manh thôn phi tốc lao đi.

Làm xong đây hết thảy, Trần Lâm mới hoàn toàn yên lòng.

Một đạo băng lãnh thanh âm nhắc nhở, đúng giờ tại trong đầu hắn vang lên.

【 Phải chăng tiến vào vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm?】

Tiến vào!

Trước mặt hắn không khí tạo nên gợn sóng, cái kia phiến quen thuộc tối tăm môn hộ lần nữa hiện lên.

Trần Lâm một bước bước vào.

Khi hắn lần nữa đứng vững gót chân, thấy rõ cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt, cho dù là lấy hắn bây giờ tâm cảnh, con ngươi cũng là chợt co rụt lại.

Trước mắt, lại là nguyên một tọa núi thây.

Không, là thi hài hải dương.

Có nhân loại thi thể, nhưng càng nhiều hơn chính là đủ loại hình thù kỳ quái, dữ tợn đáng sợ quái vật thi hài.

Chân cụt tay đứt cùng bể tan tành nội tạng xếp cùng một chỗ, tạo thành một bộ có thể xưng như Địa ngục cảnh tượng.

Vô số thi thể tử trạng đáng sợ.

Dù là Trần Lâm thường thấy thi thể, nhưng lúc này đây, cũng quá là nhiều.

Cả tòa núi thây phạm vi, cơ hồ chiếm cứ cái này hơn 1 vạn m² không gian một nửa, xếp lên độ cao, nhìn ra vượt qua ba mươi mét.

Cái này mang tới lực thị giác trùng kích, thực sự quá rung động.

Trần Lâm sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Con mẹ nó...... Phải có mấy vạn bộ thi thể a?