Thứ 76 chương 500 vạn mua ta thông cảm?.

Cầm đầu đặc công tiểu đội trưởng một cái lưu loát thủ thế, nòng súng lạnh như băng trong nháy mắt khóa chặt toàn trường.

Toàn bộ không được nhúc nhích!

Ôm đầu! Ngồi xuống!

Quát to một tiếng, giống như đất bằng kinh lôi.

Lưu A Sinh cùng hắn cái kia hơn ba mươi ngày bình thường hoành hành bá đạo huynh đệ, tại đen ngòm mini đột kích họng súng trước mặt, trong nháy mắt sợ giống một đám bị hoảng sợ chim cút.

Vừa rồi kiêu căng phách lối biến mất vô tung vô ảnh, từng cái sắc mặt trắng bệch, há miệng run rẩy ôm lấy đầu, ngồi xổm trên mặt đất, liền không dám thở mạnh một cái.

Lý muốn từ trên xe chỉ huy bước nhanh xuống, một đường chạy chậm đến An Xương Lâm trước mặt, một cái tiêu chuẩn cúi chào.

An thị trưởng! Nghi Thành hình sự trinh sát chi đội đội trưởng lý muốn hướng ngài báo đến! Hắc ác đội đã toàn bộ khống chế, xin ngài chỉ thị!

An thị trưởng?

Ba chữ này, giống ba thanh nặng ngàn cân thiết chùy, hung hăng nện ở Lưu A Sinh trên đỉnh đầu.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía cái kia một mực không nói lời nào, mặc phổ thông áo jacket trung niên nam nhân.

Cmn!

Mình rốt cuộc đã làm gì kinh thiên động địa ngu xuẩn chuyện?

Ngay trước mặt một cái thị trưởng, tụ chúng nháo sự, phong tỏa công trường?

Còn chỉ vào lỗ mũi của người ta, trào phúng Nghi Thành là địa phương nhỏ, chưa từng va chạm xã hội?

Lưu A Sinh đầu óc Ông Một tiếng, trống rỗng, huyết dịch cả người phảng phất tại trong chớp nhoáng này bị rút sạch, tay chân lạnh buốt.

An Xương Lâm nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, chỉ là hướng về phía lý nghĩ, bình tĩnh phun ra bốn chữ.

Mang đi, nghiêm tra!

Là!

Lý nghĩ vung tay lên, sau lưng đặc công cùng các cảnh sát lập tức như lang như hổ mà nhào tới, hai người áp một cái, động tác dứt khoát dứt khoát đem Lưu A Sinh một nhóm người toàn bộ mang lên trên sáng loáng còng tay.

Vây xem thôn dân cùng các thực khách thấy cảnh này, đọng lại tại ngực ác khí trong nháy mắt phun ra ngoài, bộc phát ra như sấm tiếng khen.

Tóm đến hảo! Liền nên trảo đám này vô pháp vô thiên đồ vật!

Đáng đời! Tại chúng ta Nghi Thành trên địa bàn giương oai, cũng không nhìn một chút đây là ai che đậy tràng tử!

Ta vừa đều ghi xuống, tiểu tử này ngay trước mặt An thị trưởng kêu gào, lần này tốt, trực tiếp từ gây hấn gây chuyện thăng cấp đến khiêu chiến chính phủ quyền uy, ngồi tù mục xương a!

Trần lão bản chính là ngưu bức a! Cùng thị trưởng quan hệ hảo như vậy, cảnh sát hình sự cùng đặc công đều đã tới! Mặt mũi này, tại chúng ta Nghi Thành còn có ai?

Lưu A Sinh nghe đến mấy cái này nghị luận, dọa đến hồn phi phách tán, hắn liều mạng giẫy giụa, hướng về phía An Xương Lâm phương hướng thê lương gào thét.

An thị trưởng! Hiểu lầm! Thiên đại hiểu lầm a! Ta thật không biết là ngài......

Đáng tiếc, áp lấy hắn đặc công căn bản vốn không cho hắn bất cứ cơ hội nào, trực tiếp đem hắn nhét vào xe cảnh sát.

Theo một hồi sắc bén tiếng còi cảnh sát đi xa, nông gia cửa tiểu viện, cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Trần Lâm nhìn xem một màn này, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Xem ra, cùng quan phương giữ gìn mối quan hệ, quả thật có thể ít rất nhiều phiền phức.

Hắn xoay người, mang theo vẻ áy náy mở miệng: An thị trưởng, hôm nay thực sự là ngượng ngùng, cái này Lưu A Sinh hắn......

An Xương Lâm khoát tay áo, ngắt lời hắn, trên mặt một lần nữa hiện ra nụ cười ấm áp.

Tiểu Trần, cái này chuyện không liên quan tới ngươi.

Cách làm người của ngươi, ta vẫn tin được.

Mặc dù hai người chỉ là lần thứ hai gặp mặt, nhưng Trần Lâm cho hắn ấn tượng quá sâu.

Vô luận là Chu Tiểu Phúc kiếp án, vẫn là trước mấy ngày đền tội điên con la một đám, Trần Lâm đều lập được tính quyết định công lao.

Hơn nữa, An Xương Lâm cũng nhìn qua trên mạng cái kia hữu thương ô tô tự đốt, Trần Lâm không để ý tự thân an nguy phóng tới đám cháy cứu người video.

Một cái có như thế đảm phách cùng tinh thần trọng nghĩa người, làm sao có thể đi làm loại kia hại khách hàng chuyện xấu xa?

Trong lòng An Xương Lâm đối với Trần Lâm thưởng thức, lại nhiều mấy phần.

Một bên Cao Khởi Cường cùng Trần Thư Đình vợ chồng, toàn trình mắt thấy đây hết thảy, trái tim đến bây giờ còn đang cuồng loạn.

Bọn hắn nhìn về phía Trần Lâm ánh mắt, đã triệt để thay đổi.

Ở trong đó, cũng lại không có chút nào xem kỹ cùng thận trọng, chỉ còn lại sâu không thấy đáy kính sợ cùng rung động.

An Xương Lâm công vụ bận rộn, cũng không có ở lâu.

Cao Khởi Cường cùng Trần Thư Đình cũng thức thời cáo từ rời đi.

Trước khi đi, Cao Khởi Cường cầm thật chặt Trần Lâm tay, thái độ khiêm tốn tới cực điểm: Trần tổng, ngài yên tâm! Kỳ hạn công trình sự tình, chúng ta Kiến Công tập đoàn chính là không nghỉ ngơi, cũng nhất định cho ngài bảo chất bảo lượng đề xuất hoàn thành!

Hai ngày sau, hết thảy thuận lợi phải không thể tưởng tượng nổi.

Bãi đỗ xe cùng đóng quân dã ngoại khu nền tảng việc làm phi tốc tiến lên, tự nhiên bãi tắm thanh ứ thuyền cũng bắt đầu ngày đêm không ngừng mà tác nghiệp.

Kiến Công tập đoàn phái ra hai nhóm nhân mã, hai mươi bốn giờ luân phiên, toàn bộ công trường khí thế ngất trời, mỗi ngày mỗi khác.

Nhìn thấy cái này hiệu suất kinh người, Trần Lâm lập tức cảm thấy nhiều chi giao 1000 vạn vẫn là rất đáng.

Trên công trường chuyện có Trần Thư Đình nhìn chằm chằm, nông gia tiểu viện sinh ý có Nhị thúc Nhị thẩm cùng Lý Hiểu Nguyệt lo liệu, Trần Lâm ngược lại trở thành thanh nhàn nhất người.

Ngoại trừ mỗi ngày sớm muộn bền lòng vững dạ mà tu luyện 《 Trường Xuân Công 》 cùng 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》, cảm thụ được chân khí trong cơ thể cùng sức mạnh vững bước tăng trưởng, hắn cơ hồ không cần cái gì tự thân đi làm sự tình.

Sáng sớm hôm đó.

Một chiếc bảng số là Ma A Màu đen Maybach, lặng yên không một tiếng động đứng tại nông gia cửa tiểu viện.

Chiếc này xe sang khí tràng cùng chung quanh mộc mạc hương dã hoàn cảnh không hợp nhau, dẫn tới sáng sớm làm việc thôn dân nhao nhao ghé mắt.

Tài xế xuống xe, cung kính mở cửa xe.

Một cái hơn 50 tuổi, người mặc cao cấp định chế âu phục, tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ trung niên nam nhân, từ trên xe đi xuống.

Hai người đi vào tiểu viện.

Lý Hiểu Nguyệt đang tại sân khấu lau cái bàn, nhìn người tới, hơi nghi hoặc một chút.

Hai vị đây là?

Bây giờ còn không đến chín điểm, ăn cơm có phải là hơi sớm một chút hay không?

Trung niên nam nhân còn chưa lên tiếng.

Bên cạnh hắn cái kia tài xế trẻ tuổi cũng rất không khách khí mở miệng, cái cằm khẽ nhếch.

Trần Lâm đâu? để cho hắn đi ra!

Trung niên nam nhân lông mày khó mà nhận ra mà nhíu, thế nhưng tài xế là hắn cháu ruột, hắn cũng không thể ngay mặt nói cái gì.

Các ngươi tìm hắn có chuyện gì?

Nghe được đối phương bất thiện khẩu khí, Lý Hiểu Nguyệt lập tức cảnh giác lên, trong tay khăn lau cũng buông xuống.

Ta tìm các ngươi lão bản có chuyện trọng yếu! Làm phiền ngươi dẫn ta đi gặp hắn! Trung niên nam nhân phất tay ngăn lại còn muốn mở miệng tài xế, từ trong ví tiền rút ra năm cái tiền, đặt ở sân khấu trên mặt bàn.

Đây là một điểm tâm ý.

Tư thái của hắn, mang theo một chủng tập quán tính chất, thuộc về thượng vị giả nhìn xuống.

Ta không cần.

Tính cách luôn luôn nhu nhược Lý Hiểu Nguyệt, bây giờ lại là thái độ cường ngạnh, nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, hai người kia kẻ đến không thiện.

Ngươi không nói chuyện gì, ta sẽ không dẫn ngươi đi!

Ha ha.

Đang tại hậu viện dùng rau quả làm mồi cho cá Trần Lâm, phát ra một tiếng cười nhạo.

Bên trong nhà đối thoại, hắn nghe nhất thanh nhị sở.

Người tới hắn cũng nhận biết, chính là Lưu A Sinh phụ thân, lưu hâm xây. Cái kia từng bị hắn xem như khách hàng trọng yếu, tất cung tất kính hầu hạ Lưu tổng.

Hiểu Nguyệt tỷ, để bọn hắn vào a!

Trần Lâm âm thanh từ hậu viện truyền đến.

Lý Hiểu Nguyệt nghe được Trần Lâm lời nói, lúc này mới nghiêng người sang, nhường đường, nhưng nàng cũng không hề rời đi, mà là mang theo một tia lo nghĩ, đi theo phía sau hai người, đi tới hậu viện, đứng ở bên cạnh Trần Lâm.

Hậu viện, dương quang vừa vặn.

Trần Lâm ngồi xổm ở ao cá bên cạnh, chậm rãi xé rau quả, ném vào nước trong veo bên trong, dẫn tới một đám to mập con cá tranh nhau giành ăn.

Trần Lâm! Đã lâu không gặp!

Lưu hâm xây nhìn xem trước mắt cái này mặc phổ thông T lo lắng người trẻ tuổi, trong đầu thoáng qua một tháng trước, đối phương đối với chính mình cung kính hữu lễ dáng vẻ, nhìn lại một chút bây giờ, nhất thời cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

Công thủ chi thế dị a!

Trần Lâm không có đứng dậy, thậm chí không quay đầu lại, chỉ là khoát tay áo.

Lưu tổng, chúng ta không có giao tình gì, có việc nói chuyện, không có việc gì đừng chậm trễ ta cho cá ăn.

Lưu hâm xây bắp thịt trên mặt cứng một chút, một cỗ tức giận xông lên đầu, nhưng lại bị hắn gắt gao ngăn chặn.

Dù sao, hắn là có việc cầu người.

Trần Lâm, ngươi có thể hay không...... Cùng cảnh sát bên kia ra một cái chứng minh, liền nói ngươi cùng Jason ngày đó, chỉ là ở giữa bạn bè đùa giỡn!

Dựa vào cái gì?

Trần Lâm cuối cùng quay đầu, giống như là nghe được chuyện cười lớn, trực tiếp phát phì cười.

Con mẹ nó ngươi là đang nghĩ cái rắm ăn?

Lưu hâm xây đỏ mặt lên, hắn nắm thật chặt nắm đấm, đè lại hỏa khí nói: Trần Lâm, Jason chỉ là nhất thời hồ đồ! Hơn nữa cũng không đem ngươi như thế nào! Dạng này, ta cho ngươi 100 vạn, xem như tiền tổn thất tinh thần! Có thể chứ?

Trần Lâm cười lạnh một tiếng, đứng lên, phủi tay, một mặt mỉa mai.

A? Nhất thời hồ đồ?

Một tháng trước nhất thời hồ đồ. Cho ta phát uy uy hiếp tin nhắn!

Lại là nhất thời hồ đồ tìm ta một tháng. Mang theo mấy chục hào lưu manh, không xa ngàn dặm tới tìm ta phiền phức?

500 vạn! Lưu hâm xây thấy thế, cắn răng một cái, trực tiếp đem bảng giá lật ra gấp năm lần.

Chỉ cần ngươi xuất cụ phần kia chứng minh thư! 500 vạn, bây giờ liền chuyển cho ngươi!