Thứ 379 chương Hắn đến cùng Là cái dạng gì tồn tại?.

Hai người ngồi ở kia trương giá trị hơn trăm vạn ghế sa lon bằng da thật, ai cũng không nói lời gì nữa, trong phòng khách chỉ còn lại treo trên tường chuông đi châm âm thanh.

Tí tách, tí tách.

Mỗi một âm thanh đều nện ở trên ngực.

Thật lâu.

Tống Quốc sao tựa ở ghế sô pha trên lưng, hai mắt nhìn trần nhà, âm thanh giống như là từ trong cổ họng gạt ra.

Mấy tháng này...... Ta có đôi khi ở công ty họp, phía dưới mấy chục hào cao quản đứng thành một hàng hồi báo việc làm, trong lòng ta vẫn rất đắc ý. Cảm thấy chính mình Tống Quốc sao cũng coi là một cái nhân vật.

Hắn cười khổ một cái.

Bây giờ quay đầu xem...... Ta chút bản lĩnh ấy, liền cho tiểu Trần xách giày cũng không xứng.

Hắn ngay cả Bí thư Tỉnh ủy đều có thể đổi, liền kinh thành tứ đại gia tộc đều có thể nói diệt liền diệt.

Hắn đến cùng...... Là cái dạng gì tồn tại?

Vấn đề này, Diệp Khanh Khanh trả lời không được.

Nhưng có một việc nàng rất xác định.

Nàng ngồi ngay ngắn, cặp kia bởi vì được bảo dưỡng nghi mà vẫn như cũ ánh mắt sáng ngời bên trong, hiện ra một loại gần như quyết tuyệt thần sắc.

Quốc an, thu thập hành lý.

Chúng ta đi Nghi Thành.

Tống Quốc sao ngẩng đầu nhìn nàng.

Diệp Khanh Khanh ngữ khí không có nửa phần chỗ thương lượng.

Ta muốn tận mắt xem, con rể của ta đến cùng tại Nghi Thành trải qua dạng gì thời gian.

Nàng dừng một chút, bồi thêm một câu.

Hơn nữa, 3 tháng không gặp Thu Nhã, thật sự thật muốn nàng...

Nói đến nữ nhi, Diệp Khanh Khanh đáy mắt thoáng qua một tầng thủy quang, rất nhanh lại bị nàng bức trở về.

Tống Quốc sao nhìn xem thê tử, trầm mặc mấy giây, tiếp đó trọng trọng gật đầu.

Đi. Bây giờ liền đi.

Hắn đứng lên, đi ngang qua bàn trà lúc, ánh mắt quét đến phần kia màu đỏ miễn thuế Văn Kiện, cước bộ dừng một chút.

Nửa ngày, hắn tự tay đem Văn Kiện lật lại, để cho vậy được thiếp vàng chữ lớn hướng xuống chụp tại trên mặt bàn.

Mắt không thấy, tâm không phiền.

Nhưng hắn biết, chờ đến Nghi Thành, mấy người chân chính nhìn thấy cái kia cười lên người vật vô hại người trẻ tuổi ——

Hắn viên này lão trái tim, sợ rằng phải tiếp nhận càng lớn xung kích.

......

Nghi Thành, Trần Gia Thôn

Trần Lâm trở lại nông gia tiểu viện lầu hai phòng ngủ.

Hắn từ cao cấp trong nạp giới, lấy ra cái kia mấy chục cái ghi lại trận pháp, luyện khí tâm đắc ngọc giản, tại trước mặt bày một loạt.

Hắn chuẩn bị trước tiên nghiên cứu một chút trận pháp.

Thiên địa làm lô, âm dương vì than, ngũ hành làm cơ sở, bát quái vì môn......

Dẫn địa mạch chi khí, tụ cửu thiên tinh huy, đây là đại trận bắt đầu......

Trần Lâm chỉ nhìn không đến 3 phút, cũng cảm giác đại não giống như là bị nhét vào một đài vận chuyển tốc độ cao trục lăn máy giặt.

Hoa mắt chóng mặt.

Hắn xoa phát đau huyệt Thái Dương, đem ngọc giản ném trở về nạp giới.

Cái này mẹ hắn là cái quỷ gì? Từng chữ đều biết, liền cùng một chỗ liền không nhận ra.

Cái đồ chơi này căn bản cũng không phải là cho Luyện Khí kỳ tu sĩ nhìn a!

Tỏi điểu tỏi điểu! Ta vẫn thành thành thật thật tu luyện, tranh thủ sớm ngày trúc cơ a!

Hắn vừa mới chuẩn bị khoanh chân ngồi xuống, củng cố một chút tu vi, trong túi quần điện thoại liền chấn động lên.

Tên người gọi đến: Tống Thu Nhã.

Trần Lâm trên mặt trong nháy mắt phủ lên ý cười, tiếp thông điện thoại: Uy, Tống đại tổng tài, nhớ ta?

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Tống Thu Nhã thanh lãnh bên trong mang theo một tia âm thanh bất đắc dĩ: Thiếu bần. Nói cho ngươi chuyện gì, cha mẹ ta...... Hôm nay muốn tới Nghi Thành.

A? Nhạc phụ nhạc mẫu muốn tới thị sát công việc? Trần Lâm lông mày nhướn lên, Hoan nghênh hoan nghênh, vừa vặn để cho bọn hắn nhìn ta một chút người con rể này có nhiều Ưu Tú.

Ngươi ngậm miệng. Tống Thu Nhã gắt một cái, âm thanh cũng không tự giác nhu hòa rất nhiều, Bọn hắn chính là tới...... Nhìn ta một chút.

Trần Lâm vừa mới chuẩn bị lại trêu chọc hai câu, một cái khác điện thoại bỗng nhiên chen vào.

Nhìn thấy tên người gọi đến, Trần Lâm nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm.

Nhị thúc, Trần Quốc Phú.

Thu Nhã, ta bên này có chút việc gấp, cúp trước, quay đầu nói.

Hắn cùng Tống Thu Nhã vội vàng giao phó một câu, lập tức cắt tới Nhị thúc điện thoại.

Vừa mới kết nối, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến một hồi huyên náo bối cảnh âm, mơ hồ còn có nữ nhân đè nén tiếng khóc.

Trần Lâm trong lòng căng thẳng.

Nhị thúc, xảy ra chuyện gì?

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Trần Quốc Phú một tiếng than thở thật dài, trong thanh âm tràn đầy mỏi mệt cùng bất lực.

Tiểu Lâm...... Nhường ngươi Nhị thẩm nói cho ngươi hay.

Điện thoại bị chuyển tay, Nhị thẩm Lưu Thục đàn mang theo dày đặc thanh âm nức nở vang lên, giống như là bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Tiểu Lâm! Ngươi Đại Dũng ca...... Ngươi Đại Dũng ca bị người lừa gạt đến Giản Phác Trại! Hu hu......

Giản Phác Trại?

Trần Lâm con ngươi hơi co lại.

Một cái cao lớn, đen tráng, cười lên lộ ra hai hàm răng trắng thân ảnh ở trong đầu hắn chợt lóe lên.

Lưu Đại Dũng, Nhị thẩm Lưu Thục đàn cháu ruột, so với hắn lớn hơn một tuổi.

Hồi nhỏ trong thôn, Trần Lâm phụ mẫu phải đi trước, tính tình muộn, không ít bị cấp cao tiểu tử xấu khi dễ. Mỗi lần cũng là Lưu Đại Dũng giống một đầu con nghé con tựa như xông lên, giơ quả đấm đem những người kia cưỡng chế di dời, tiếp đó vỗ bộ ngực nói với hắn: Tiểu Lâm đừng sợ, về sau ca bảo kê ngươi!

Về sau Lưu Đại Dũng sơ trung không có niệm xong, liền theo người trong thôn xuôi nam Quảng tỉnh đi làm, hai người gặp mặt số lần mới dần dần thiếu đi.

Phần nhân tình này, Trần Lâm một mực ghi ở trong lòng.

Thanh âm của hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, không mang theo một tia gợn sóng, lại lộ ra một cỗ làm người an tâm sức mạnh.

Nhị thẩm, trước tiên đừng khóc, từ từ nói. Các ngươi bây giờ người ở đâu?

Tại...... Tại ta cùng nhị thúc của ngươi nhà. Ngươi hoa quế thẩm cùng ngươi Đức Thắng thúc...... Bọn hắn đều tại. Lưu Thục tiếng đàn âm khàn khàn mà trả lời.

Trần Lâm cúp điện thoại, ánh mắt đã lạnh đến giống như là Siberia hàn lưu.

Lại là đám này làm lường gạt rác rưởi!

Hắn trong nháy mắt nghĩ tới điên con la đội.

Trần Lâm không chút do dự, trực tiếp đứng dậy xuống lầu.

Thứ sáu, lão thanh, đi theo ta.

Trong phòng khách, đang tại lê đất người máy trí năng thứ sáu trong nháy mắt thả xuống đồ lau nhà, đi theo phía sau hắn. Trên ghế sa lon, đang tại nhắm mắt dưỡng thần lão thanh cũng mở ra cặp kia chỉ có tròng trắng mắt ánh mắt, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Trần Lâm sau lưng.

Một người, một người máy, một khôi lỗi, bước nhanh đi ra tiểu viện.

Trần Lâm vô cùng lo lắng bộ dáng, lập tức đưa tới cửa thôn ngụy trang thành du khách hai tên quốc an nhân viên chú ý.

Một người trong đó biến sắc, lập tức lấy ra mã hóa điện thoại, bấm Diệp Văn Quân dãy số.

Diệp cục, Trần Cố Vấn bên này...... Giống như ra tình huống khẩn cấp! Hắn mang lên người máy kia cùng cái kia đồ tây đen bảo tiêu, đang vội vã hướng về trong thôn đi!

Đầu bên kia điện thoại, đang trong phòng làm việc phê duyệt Văn Kiện Diệp Văn Quân bỗng nhiên đứng lên, âm thanh vô cùng ngưng trọng.

Ta đến ngay!