Thứ 4 chương Tây Chu ? Đầu tuần còn tạm được!.

Phung phí của trời! Đây là phung phí của trời a!

Chung Văn Thái đau lòng nhức óc, nâng khối kia mảnh vụn tay đều đang phát run, phảng phất đây không phải là một khối ngọc, mà là hắn cháu trai ruột gãy chi.

Thật là đáng tiếc, thực sự thật là đáng tiếc!

Hắn chuyển hướng Tống Thu Nhã, tiếc hận chi tình cơ hồ muốn từ vẩn đục ánh mắt bên trong tràn ra tới.

Mảnh vụn này hình dạng bên trên rộng phía dưới hẹp, biên giới góc cạnh rõ ràng, mặt ngoài còn có tạo hình qua đường vân. Nếu là muốn lần nữa rèn luyện thành lệnh bài, kích thước sẽ thu nhỏ rất nhiều, độ dày cũng biết giảm bớt đi nhiều, giá trị sẽ phải chịu ảnh hưởng.

Tống Thu Nhã trong lòng cũng là một mảnh tiếc hận.

Như thế cực phẩm mỹ ngọc, càng là kết cục như thế.

Trần Lâm bưng lên trước mặt chén nước, vừa uống một ngụm.

Nghe được Chung Văn Thái lời nói, trong lòng bỗng nhiên căng thẳng.

Giá trị chịu ảnh hưởng? Chẳng lẽ cái đồ chơi này không đáng tiền?

Tống Thu Nhã thanh lãnh già dặn hỏi thăm vừa vặn vang lên: Chung lão sư, dù vậy, ngài nhìn bằng vào chúng ta Chu Tiểu Phúc danh nghĩa thu về, giá cả bao nhiêu tương đối thích hợp?

Chung Văn Thái trầm ngâm chốc lát, duỗi ra ba cây cường tráng ngón tay.

300 vạn.

Đây chỉ là xem như nát liệu giá cả. Nếu là cái này khối liệu tử hình dạng có thể lại hợp quy tắc đều đều một chút, giá trị tuyệt đối phải quá ngàn vạn!

Phốc!

Trần Lâm vừa nuốt xuống một ngụm nước, kém chút trực tiếp phun tại đối diện Tống Thu Nhã cái kia trương trên mặt tinh tế.

Hắn ngạnh sinh sinh nén trở về, sặc đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

300 vạn?

Cứ như vậy cái rách rưới đồ chơi?

Vẫn chỉ là Nát liệu Giá cả?

Các ngươi cửa hàng châu báu nghiệp đều như thế ngang tàng sao?

Chính mình quả nhiên vẫn là tuổi còn rất trẻ, nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng!

Tống Thu Nhã gật gật đầu, đối với cái giá tiền này biểu thị tán thành.

Nàng chợt nhớ tới cái gì, mặt lộ vẻ mong đợi nhìn về phía Trần Lâm: Trần tiên sinh, ta vừa rồi giống như nhìn thấy, ngài không chỉ một khối này......

Trần Lâm cũng không bút tích, từ trong túi móc ra cái kia nhăn nhúm giấy vệ sinh bao, bày ra, lộ ra một khối khác khá nhỏ Đế Vương Lục mảnh vụn.

Chung Văn Thái nhìn thấy mảnh vụn này trong nháy mắt, cả trương mặt mo bắp thịt đều co quắp một cái.

Hắn một cái cầm qua mảnh vụn, run rẩy mở ra cường quang đèn pin.

Cột sáng phía dưới, hai khối mảnh vụn ánh sáng mầu xanh biếc cùng kết cấu bên trong, không hề nghi ngờ xuất từ đồng nguyên.

Trong lòng của hắn cái kia cỗ tiếc hận chi tình, trong nháy mắt hóa thành cực lớn chờ mong.

Cái này hai khối cộng lại cũng không tính là nhỏ, nhìn miếng vỡ dáng vẻ, bọn chúng tại nguyên bản khối ngọc kia bài bên trên chiếm đoạt tỉ lệ cũng không lớn.

Cái kia hoàn chỉnh ngọc bài, phỏng đoán cẩn thận đều có lớn chừng bàn tay!

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Trần Lâm: Trần tiên sinh! Còn lại mảnh vụn...... Còn gì nữa không?

Nếu có thể đem tất cả mảnh vụn đều tập hợp đủ, ta lão Chung có lòng tin, có thể đưa nó hoàn mỹ khôi phục, mắt thường tuyệt đối nhìn không ra một tia vết rách! Nếu thật có như vậy một khối hoàn chỉnh ngọc bài, tuyệt đối có thể làm chúng ta Chu Tiểu Phúc trấn điếm chi bảo!

Trần Lâm lắc đầu, gương mặt chân thành cùng tiếc nuối. Há mồm liền ra.

Đây là ta tổ tiên truyền xuống, liền cái này hai khối mảnh vụn. Nghe nói là Tây Chu!

Còn lại mảnh vụn? Lúc này đoán chừng không biết ở đâu cái dị thế giới vị diện, bị xem như kiến trúc xử lý rác thải rơi mất, đi chỗ nào đi tìm.

Chung Văn Thái nhìn xem Trần Lâm chững chạc đàng hoàng nói bậy bạ bộ dáng, khóe mắt nhảy lên, nhất thời lại có chút im lặng.

Tây Chu? Ngươi cho ta mù a?

Như thế mới tinh miếng vỡ, đầu tuần còn tạm được!

Tống Thu Nhã cũng là trong đôi mắt đẹp thoáng qua một nụ cười, nàng nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, mượn mép ly che lấp, đè xuống sắp nhếch lên khóe miệng.

Nàng một cái không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, đều có thể nhìn ra ngọc này tan vỡ thời gian tuyệt đối sẽ không vượt qua một tháng.

Bất quá, Chung Văn Thái chung quy là cái nhân tinh, không có vạch trần.

Hắn đem hai khối mảnh vụn cùng một chỗ đưa tới Tống Thu Nhã trên tay, hướng về phía Trần Lâm mở miệng: Một khối này nhỏ rất nhiều, nhưng phẩm chất giống nhau. Giá trị không sai biệt lắm tại 200 vạn!

Trần Lâm trái tim cuồng loạn lên.

Hai khối mảnh vụn, 500 vạn!

Phát tài!

Lần này là thật sự phát đại tài!

Quá trình giao dịch so Trần Lâm tưởng tượng còn thuận lợi hơn.

Ký xong hợp đồng, Tống Thu Nhã tự mình thao tác, không đến 10 phút, Trần Lâm điện thoại di động liền nhận được một đầu tin nhắn ngắn ngân hàng.

【 Ngài số đuôi xxxx thẻ tiết kiệm tài khoản thu vào nhân dân tệ 4,350,000.00 nguyên, trước mắt số dư còn lại 4,380,125.50 nguyên.】

65 vạn tiền thuế, cứ như vậy không còn.

Trần Lâm có chút thịt đau, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại bị tài sản to lớn đập trúng cảm giác hôn mê.

Lúc gần đi, Tống Thu Nhã chủ động tăng thêm Trần Lâm WeChat, nói cho Trần Lâm, về sau nếu có Hoàng Kim ngọc khí, cũng có thể tìm nàng thu về, giá cả vừa phải.

Trần Lâm đi ra Chu Tiểu Phúc vàng son lộng lẫy đại môn, phía ngoài dương quang đâm vào hắn nheo lại mắt.

Tâm tình, dễ đến nổ tung.

Kế tiếp làm gì?

Hắn nhớ tới chính mình chiếc kia dừng ở ngoại ô thành phố xe lam.

Đột đột đột âm thanh, điên đến tan ra thành từng mảnh chỗ ngồi, còn có cái kia cỗ vẫy không ra dầu diesel vị.

Không được!

Có tiền, nhất thiết phải đổi xe!

Cao thấp đến cả một chiếc xe tốt!

Mua xe phải tìm thạo nghề.

Trần Lâm trong đầu lập tức hiện ra một người cao 1m85, thể trọng 220 cường tráng thân ảnh.

Triệu Kiệt!

Bằng hữu tốt nhất của hắn, bạn bè.

Hai người ba năm cao trung một lớp, quan hệ sắt phải có thể mặc một cái đồ lót.

Thi đại học sau, Trần Lâm đi ma cũng giao lớn, Triệu Kiệt là thể dục sinh, thi vào tỉnh lị võ thành thể viện.

Tiểu tử kia trời sinh liền có làm ăn đầu não.

Đại nhất nghỉ hè, Triệu Kiệt bày lên điện thoại di động miếng dán quán nhỏ, lập tức phát hiện cơ hội buôn bán.

Trên mạng một hai khối tiền bán buôn màng thủy tinh công nghiệp, dán một chút thấp nhất thu 10 khối.

Tuyệt hơn chính là, Triệu Kiệt cháu trai này còn hiểu được xem người phía dưới đồ ăn.

Gặp gỡ mang theo bạn gái thanh niên, sinh viên, hắn há miệng liền dám muốn ba mươi, đối phương vì mặt mũi mắt cũng không nháy liền thanh toán.

Nếu là đụng tới tính toán tỉ mỉ đại thúc trung niên đại thẩm, hắn liền báo giá mười lăm, chảy ra trả giá không gian.

Lúc đó liền đem Trần Lâm nhìn trợn mắt hốc mồm, hô to khá lắm, trời sinh gian thương!

Quả nhiên, Triệu Kiệt sau khi về trường liền bắt đầu cho đồng học miếng dán, đổi pin, một tháng nhẹ nhõm kiếm lời cái ba, bốn ngàn.

Đương nhiên, tiền sinh hoạt hoàn toàn xài không hết kết quả chính là, hắn cái kia thể dục sinh thân thể, lấy hàng năm một cái lượng cấp tốc độ điên cuồng tăng trọng.

Đợi đến tốt nghiệp đại học gặp lại lúc, Trần Lâm kém chút không nhận ra được.

Hỏi một chút, khá lắm, 220 cân!

Sau khi tốt nghiệp, Triệu Kiệt không đi thể dục con đường kia, trực tiếp đâm vào ngành nghề điện thoại di động.

Tại võ thành một nhà tiệm điện thoại làm nửa năm học đồ, liền đem tất cả môn đạo thăm dò.

Tiếp đó từ chức trở lại Nghi Thành, mở nhà tiệm điện thoại của mình, sửa chữa, thu bán điện thoại di động Second-hand, sinh ý làm được phong sinh thủy khởi.

Trần Lâm dựa vào ký ức, xuyên qua mấy con phố, tìm được nhà kia Kiệt ca thông tin.

Một cái bóng người to lớn đang nằm ở trên quầy, tụ tinh hội thần cho một đài điện thoại iphone đổi màn hình.

Ta dựa vào!

Thân ảnh kia bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Trần Lâm trong nháy mắt, ngạc nhiên kêu lên.

Lâm Tử! Ngươi như thế nào đột nhiên trở về? Cũng không nói trước nói một tiếng!

Triệu Kiệt ba chân bốn cẳng xông lại, cho Trần Lâm một cái rắn rắn chắc chắc gấu ôm, kém chút đem hắn siết tắt thở.

Trần Lâm cười hắc hắc, vỗ hắn thật dầy phía sau lưng: Đây không phải cho ngươi một cái ngạc nhiên đi! Đi, đi ăn cơm, ta thỉnh!

Hai người tùy tiện tìm nhà ven đường quán ăn nhỏ.

Triệu Kiệt nghe nói Trần Lâm lần này là thật không đi, phải về lão gia phát triển, cao hứng vỗ đùi.

Quá tốt rồi! Ngươi có thể tính trở về! Ngươi không biết, ngươi không tại gia tộc, ta con mẹ nó uống rượu với ai đều cảm thấy không có tí sức lực nào, quá nhàm chán!

Trần Lâm cười kẹp miệng đồ ăn, trong lòng ấm áp.

Yên tâm, về sau ta mang ngươi bay!

Bay? Triệu Kiệt rót ngụm bia, tò mò hỏi, Như thế nào bay?

Trần Lâm để đũa xuống, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, nói từng chữ từng câu: Ta chuẩn bị, mua chiếc xe.

Triệu Kiệt lập tức tới hứng thú: Có thể a Lâm Tử! Muốn mua cái dạng gì? Mười mấy vạn hàng nội địa vẫn là hai trăm mấy chục ngàn hùn vốn? Anh em cho ngươi tham mưu một chút!

Trần Lâm nhếch miệng nở nụ cười, dùng một loại gần như tuyên cáo ngữ khí phun ra bốn chữ.

100 vạn bên trong!

Triệu Kiệt vừa nâng lên mép bình rượu, cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Hắn trừng Trần Lâm, ước chừng nhìn 10 giây.

Con mẹ nó ngươi...... Trúng số độc đắc?

Cơm nước xong xuôi, Triệu Kiệt không nói hai lời, từ trong tiệm đẩy ra hắn chiếc kia cải tiến đến lòe loẹt quỷ hỏa mô-tô.

Lên xe!

Đi chỗ nào?

Nói nhảm! Ô tô thành a! Nhất thiết phải cho ngươi chọn một chiếc tối tao!

Kèm theo một hồi nổ đường phố oanh minh, quỷ hỏa mô-tô chở hai cái cộng lại nhanh hơn 300 cân nam nhân, nhanh như điện chớp về phía thành tây ô tô thành phóng đi.