Thứ 3 chương Đỉnh cấp pha lê loại Đế Vương Lục?.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cũ kỹ song cửa sổ, vẩy vào Trần Lâm trên mặt.

Hắn nheo mắt, cả người bỗng nhiên mở mắt, từ trên giường ngồi dậy.

Cái động tác thứ nhất, chính là sờ về phía dưới gối đầu này chuỗi rỉ sét chìa khoá, mở ra tủ đầu giường két két vang dội ngăn kéo.

Màu ngà sữa linh ngọc bình.

Hai khối thấm vào ruột gan Đế Vương Lục mảnh vụn.

Ba món đồ sao yên tĩnh tĩnh mà nằm ở mờ tối trong ngăn kéo.

Trần Lâm thật dài thở dài ra một hơi, căng thẳng lưng triệt để lỏng xuống.

Không phải là mộng.

Đây hết thảy, đều là thật.

Đông đông đông.

Cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang.

Tiểu Lâm! Ăn điểm tâm! Ngoài cửa là Nhị thẩm Lưu Thục đàn ôn hòa la lên.

Ai, tới!

Trần Lâm lên tiếng, đem ba loại bảo bối coi như trân bảo mà thả lại ngăn kéo, trịnh trọng khóa lại, lúc này mới đứng dậy mặc quần áo.

Nhị thúc nhà trên bàn cơm, cháo gạo nấu kim hoàng sền sệt, phối thêm mấy đĩa ngon miệng tiểu dưa muối cùng đại bạch màn thầu.

Trần Lâm uống từng ngụm lớn lấy cháo, một dòng nước ấm từ trong dạ dày tản ra, toàn thân đều thư thản.

Tối hôm qua ngủ được còn tốt? Trần Quốc Phú kẹp một đũa dưa muối, nhìn như tùy ý hỏi.

Rất tốt, giường trong nhà chính là ngủ được an tâm. Trần Lâm nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàm răng trắng.

Lưu Thục đàn nhìn xem hắn, vui mừng đi theo cười: Vậy thì đúng rồi, nhiều cười cười. Ngươi nhìn ngươi hôm qua trở về, mặt kia kéo đến như Trường Bạch sơn.

Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được yên tâm.

Đứa nhỏ này, qua một đêm, tinh khí thần trở về.

Xem ra thực sự là thành phố lớn áp lực lớn, về nhà nghỉ ngơi một chút liền tốt.

Cơm nước xong xuôi, Trần Lâm cùng Nhị thúc Nhị thẩm lên tiếng chào hỏi: Ta ra ngoài đi loanh quanh, rất lâu không có ở trong thôn đi dạo.

Đi thôi đi thôi, giữa trưa muốn ăn gì, cùng Nhị thẩm nói.

Đều được!

Trần Lâm tâm tình vui vẻ đi ra tiểu viện.

Sáng sớm thôn trang, trong không khí hòa với bùn đất cùng thực vật mùi thơm ngát, gà gáy chó sủa, tràn đầy sinh hoạt khí tức.

Dọc theo đường đi đụng tới không thiếu quen biết thôn dân, phần lớn là nhìn xem hắn lớn lên thúc bá trưởng bối.

Nha, Tiểu Lâm đã về rồi?

Trần gia đại tiểu tử! Về hồi nào?

Tại Thượng Hải lẫn vào không tệ chứ!

Trần Lâm đều cười từng cái đáp lại, nhiệt tình cùng bọn hắn chào hỏi.

Hôm qua, hắn cảm giác bị toàn bộ thế giới vứt bỏ, tiền đồ hoàn toàn u ám.

Hôm nay, vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm lại cho hắn sức mạnh.

Loại cảm giác này, thật mẹ nhà hắn hảo!

Hắn trong thôn tản bộ hơn nửa giờ, nhìn xem quen thuộc bờ ruộng cùng cây già, tâm tình càng thư sướng, quay người hướng nhà mình đi đến.

Đi ngang qua một chỗ nửa sập tường đất lúc, một hồi yếu ớt Meo meo Âm thanh hấp dẫn chú ý của hắn.

Hắn đẩy ra cao cỡ nửa người cỏ dại, tại dưới chân tường một cái ngói bể bình bên cạnh, phát hiện hai cái lông xù vật nhỏ.

Là hai cái con mèo con, con mắt đều không có mở ra, béo mập cái mũi một đứng thẳng một đứng thẳng, nhét chung một chỗ run lẩy bẩy, tiếng kêu vừa mịn vừa đáng thương.

Xem ra, vừa mới sinh ra tới không có mấy ngày, liền bị mèo mẹ vứt bỏ.

Trần Lâm tâm lập tức liền mềm nhũn.

Hắn nhớ tới lúc sơ trung cũng nhặt qua một con mèo nhỏ, không dám cầm về nhà, vụng trộm nuôi dưỡng ở trong trong thôn phá ốc. Khi đó không hiểu, cho ăn hai ngày thuần sữa bò, mèo con liền cứng. Vì thế, hắn đau lòng một lúc lâu.

Về sau lên đại học mới biết được, mèo có lac-to-za không kiên nhẫn chịu, uống sữa tươi sẽ chết.

Hắn ngồi xổm người xuống, đem hai cái tiểu gia hỏa nâng ở trong lòng bàn tay, ấm áp xúc cảm để cho trong lòng của hắn ấm áp.

Về đến nhà, hắn tìm một cái thùng giấy, trải lên mấy món mềm mại cũ T lo lắng, đem con mèo con đâu vào đấy đi vào.

Phải cho bọn chúng kiếm chút sữa dê phấn.

Trong thôn quầy bán quà vặt chắc chắn không có cái đồ chơi này.

Trần Lâm nghĩ nghĩ, từ trong ngăn kéo móc ra cái kia hai khối Đế Vương Lục mảnh vụn, dùng khăn giấy cẩn thận gói kỹ, nhét vào túi quần.

Hắn đi tới Nhị thúc nhà.

Nhị thúc, ngươi cái kia xe lam cho ta mượn sử dụng, ta đi chuyến thành phố bên trong.

Đi vào thành phố làm gì? Thật xa như vậy. Trần Quốc Phú đang ngồi xổm ở trên trong nội viện cho một chiếc xe đẩy dầu.

Mua chút đồ vật.

Đi, chìa khoá ở sau cửa mang theo, trên đường lái chậm một chút.

Nghi Thành tuy nói là nhị tuyến thành thị, nhưng khách du lịch phát đạt, kinh tế không tệ. Trần Lâm chỗ thôn cách nội thành 30km, mới xây nhựa đường con đường bằng phẳng rộng lớn.

Đột đột đột xe lam trên đường điên một giờ, cuối cùng đến nội thành ngoại vi.

Lại hướng bên trong, cái đồ chơi này cảnh sát giao thông thấy chắc chắn trực tiếp kéo đi.

Trần Lâm những năm này, đồng thời không có tích trữ tiền gì.

Hắn tại trường phong chứng khoán tiền lương không thấp, một tháng hơn 2 vạn. Đáng tiếc ma đều sinh hoạt chi phí quá cao, lại thêm cùng Lý Vi cùng một chỗ sinh hoạt, chi tiêu hàng ngày, ân tình qua lại, còn có quanh năm suốt tháng đủ loại đếm không hết nữ sinh ngày lễ......

Hắn trong thẻ chỉ còn lại đáng thương 3 vạn khối.

Chút tiền ấy, đủ làm gì?

Trần Lâm tại ven đường ngăn cản chiếc cạch cạch xe tốc hành, thẳng đến trung tâm thành phố Chu Tiểu Phúc châu báu.

Vàng son lộng lẫy cửa tiệm, ăn mặc đồng phục nhân viên tư vấn bán hàng, hết thảy đều lộ ra như vậy ngăn nắp xinh đẹp.

Ngài khỏe! Xin hỏi tiên sinh cần nhìn cái gì đấy? Một cái tuổi trẻ nhân viên tư vấn bán hàng nhiệt tình tiến lên tiếp đãi.

Trần Lâm quét mắt một vòng, nhẹ giọng mở miệng: Các ngươi cửa hàng trưởng có đây không? Ta có chút đồ vật, muốn tìm một người có thể làm chủ đàm luận.

Bán hàng tiểu tỷ tỷ sửng sốt một chút, nhưng vẫn là ngọt ngào đáp lại: Tốt! Xin ngài chờ một chút một chút a!

Thái độ phục vụ chính xác không thể chê.

Không bao lâu, một hồi thanh thúy mà giàu có tiết tấu giày cao gót đánh mặt đất âm thanh truyền đến.

Đát, đát, đát.

Mỗi một cái, đều giống như giẫm ở người tâm nhảy lên.

Một người mặc màu đen nghề nghiệp bộ váy cô gái tóc ngắn đi tới, tư thái yểu điệu, khuôn mặt tinh xảo, khí chất già dặn bên trong mang theo một tia trong trẻo lạnh lùng khoảng cách cảm giác.

Khí tràng thật mạnh.

Trần Lâm trong lòng nói thầm một tiếng.

Nữ nhân đi đến trước mặt hắn, khẽ gật đầu, công thức hóa trong tươi cười mang theo nhà nghề xa cách: Tiên sinh ngài khỏe! Ta là tiệm này cửa hàng trưởng Tống Thu Nhã, xin hỏi ngài tìm ta có chuyện gì?

Trần Lâm sờ lỗ mũi một cái, đối đầu nàng ánh mắt dò xét.

Các ngươi thu ngọc khí sao?

Tống Thu Nhã nghe nói như thế, trong ánh mắt thoáng qua vẻ không thích.

Nhiễu như vậy vòng lớn tử tìm chính mình, liền vì hỏi cái này?

Nàng lập tức đem Trần Lâm quy về loại kia mượn cớ đến gần nhàm chán nam nhân, dù sao tiệm châu báu bên trong loại người này cũng không hiếm thấy.

Nhưng Lương Hảo nghề nghiệp tố dưỡng để cho nàng duy trì mỉm cười: Tiên sinh, chúng ta Chu Tiểu Phúc có ngọc khí thu về nghiệp vụ. Ngài là có ngọc khí muốn xuất thủ sao? tại trong cửa hàng châu báu nghiệp, chúng ta cho ra giá thu hồi cách là công đạo nhất.

Vậy là tốt rồi.

Trần Lâm nói, rất tùy ý mà từ trong túi quần móc ra cái kia khăn tay bao, bày ra, đem khối kia khá lớn Đế Vương Lục mảnh vụn đưa tới.

Tống Thu Nhã nhìn thấy hắn bộ dạng này từ trong túi lấy ra Mảnh vụn thủy tinh Tư thế, trong lòng không kiên nhẫn cơ hồ muốn ép không được, đang muốn mở miệng mời hắn rời đi.

Nhưng nàng mà nói, cắm ở trong cổ họng.

Trên mặt nàng nghề nghiệp mỉm cười, trong nháy mắt ngưng kết.

Cái kia xóa màu xanh biếc!

Cái kia xóa phảng phất nắm giữ sinh mệnh, đang lưu động, có thể đem người linh hồn đều hút vào lục!

Nàng đoạt lấy Trần Lâm trong tay mảnh vụn, cả người đều ngây dại.

Một giây sau, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, thần tình kích động kéo lại Trần Lâm cổ tay, quay người liền hướng bên trong phòng khách quý đi.

Đi theo ta!

Thanh âm của nàng, thậm chí mang theo một tia không dễ xem xét bắn run rẩy!

Trong tiệm tất cả nhân viên công tác đều thấy choáng.

Tình huống gì?

Bọn hắn cái kia xưa nay lấy Băng sơn Trứ danh Tống cửa hàng trưởng, thế mà lôi kéo một người đàn ông tay?

Vẫn là một bộ vô cùng lo lắng, gần như thất thố dáng vẻ?

Trong tiệm trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ, vô số đạo ánh mắt bát quái tập trung tại trên bóng lưng hai người.

Tiến vào phòng khách quý, vừa đóng cửa, ngăn cách phía ngoài ồn ào náo động.

Tống Thu Nhã lúc này mới hậu tri hậu giác mà ý thức được sự thất thố của mình, trên gương mặt bay lên một vòng đỏ ửng, như giật điện buông lỏng ra Trần Lâm tay.

Ngượng ngùng, tiên sinh...... Thật sự là ngài khối ngọc này quá quý trọng, ta nhất thời gấp gáp......

Không có việc gì.

Trần Lâm khoát khoát tay, trên ghế sa lon ngồi xuống, thần sắc bình tĩnh: Tống cửa hàng trưởng, bảo ta Trần Lâm là được. Ta khối này Đế Vương Lục, các ngươi thu không?

Tống Thu Nhã điều chỉnh một chút hô hấp, ép buộc chính mình tỉnh táo lại: Thu! Đương nhiên thu! Bất quá Trần tiên sinh, ngài muốn mấy người phút chốc, chúng ta cần mời chuyên nghiệp giám định sư tới, đối với nó phẩm chất tiến hành giám định.

Phải. Trần Lâm gật gật đầu.

Nửa giờ sau, phòng khách quý cửa bị bỗng nhiên đẩy ra.

Một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng, lão giả tóc hoa râm vội vã đi đến, hắn thậm chí không có lo lắng cùng Trần Lâm chào hỏi, liền vội vàng đối với Tống Thu Nhã hỏi: Đồ đâu? Băng Chủng Đế Vương Lục ở đâu?

Tống Thu Nhã đem khối kia mảnh vụn đưa tới.

Sau đó mới hướng Trần Lâm giới thiệu: Trần tiên sinh, vị này là chúng ta Chu Tiểu Phúc hoa bên trong địa khu chuyên gia giám định chính, Chung Văn Thái Chung lão sư.

Chung Văn Thái tiếp nhận mảnh vụn, chỉ nhìn một mắt, cả người giống như là bị sét đánh trúng, tay khẽ run rẩy, kém chút không có cầm chắc.

Phung phí của trời! Phung phí của trời a!

Hắn là cái si mê ngọc Thạch Nhân, nhìn thấy như thế cực phẩm tài năng lại là mảnh vụn, đau lòng đến tột đỉnh.

Trần Lâm lắc đầu bất đắc dĩ, cái đồ chơi này cũng không phải ta vỡ vụn.

Chung Văn Thái từ trong túi móc ra một cái cường quang đèn pin, mở ra, cẩn thận từng li từng tí đem cột sáng nhắm ngay mảnh vụn.

Tia sáng xuyên thấu trong nháy mắt, không trở ngại chút nào.

Cả khối mảnh vụn đã biến thành một cái tinh khiết lục sắc nguồn sáng, toàn thân trong suốt, cái kia xóa đậm đà Đế Vương Lục đều đều mà tràn đầy tại mỗi một cái xó xỉnh, nội bộ sạch sẽ không có một tơ một hào tạp chất.

Chung Văn Thái hô hấp trong nháy mắt đình trệ, cầm đèn pin cầm tay tay bắt đầu run rẩy kịch liệt, hắn trợn to hai mắt, bờ môi run rẩy, phun ra mấy chữ.

Đây không phải Phổ Thông băng loại...... Đây là đỉnh cấp...... Pha lê loại Đế Vương Lục!