Thứ 370 chương Soái bất quá ba giây!.

Hắn tiếp tục kiểm kê.

Trong nạp giới còn có trên trăm gốc dược liệu, rất nhiều dược linh đều đạt đến ngàn năm, bị tiền bối dùng hộp ngọc chú tâm giữ.

Trần Lâm không sở trường luyện đan, cũng liền chỉ là nhìn lướt qua liền lướt qua.

Cuối cùng, chỉ còn lại nạp giới trung tâm nhất, nhẹ nhàng trôi nổi lấy một thanh liền vỏ trường kiếm.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, đem trường kiếm lấy ra ngoài.

Trường kiếm vào tay hơi trầm xuống, vỏ kiếm từ không biết tên thanh sắc vật liệu gỗ chế thành, cổ phác vô hoa.

Trần Lâm nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi đem trường kiếm rút ra.

Bang ——

Từng tiếng càng kiếm minh, vang vọng toàn bộ bãi rác.

Thân kiếm ba thước, mỏng như cánh ve, toàn thân óng ánh trong suốt, phảng phất từ một cả khối thanh sắc thủy tinh điêu khắc thành.

Lưỡi kiếm phía trên, có Phong Phù Văn đang lưu chuyển chầm chậm, một cổ vô hình phong duệ chi khí đập vào mặt.

Màn ánh sáng màu xanh lam nhạt, hợp thời ở trước mắt bắn ra.

【 Vật phẩm tin tức: Trong mây Kiếm 】

【 Phẩm chất: Ưu Tú 】

【 Giới thiệu: Cao giai pháp bảo, phi kiếm, Phong thuộc tính. Một kiếm ra mà phong vân biến! Ngự kiếm phi hành tốc độ +50%. Chú: Kết Đan kỳ có thể phát huy 100% Uy năng, Trúc Cơ kỳ có thể phát huy 50%, Luyện Khí kỳ có thể phát huy 10%.】

Liên tiếp kinh hỉ, đã để Trần Lâm hơi choáng.

Trần Lâm không nói hai lời, trực tiếp gạt ra vừa rồi tế luyện khống hồn ngọc lúc cắn nát đầu ngón tay huyết, theo lưỡi kiếm bôi lên.

Đỏ thẫm huyết châu vừa tiếp xúc đến thanh sắc thân kiếm, giống như là giọt nước đã rơi vào bọt biển, trong nháy mắt bị hấp thu phải sạch sẽ.

Ngay sau đó, thân kiếm mặt ngoài hiện ra rậm rạp chằng chịt phức tạp trận văn.

Những thứ này trận văn giống như là có sinh mệnh, theo chuôi kiếm, một đường lan tràn đến Trần Lâm cổ tay, cuối cùng ẩn vào dưới da.

Trở thành.

Trần Lâm trong đầu nhiều hơn một cỗ huyền diệu khó giải thích liên hệ.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng cái này Trong mây kiếm Nội bộ cấu tạo.

Bên trong hết thảy khắc lục ba mươi sáu đạo phong thuộc tính vi hình pháp trận, một vòng tiếp một vòng, tinh diệu tới cực điểm.

Chỉ cần linh lực thôi động, những thứ này pháp trận trong nháy mắt sẽ kích hoạt, xé rách không khí, đạt đến tốc độ bất khả tư nghị.

Trần Lâm trong lòng trực dương dương.

Nam nhân mà, ai nhỏ thời điểm còn không có khoác qua ga giường, nắm căn nhánh cây làm đại hiệp?

Bây giờ đồ thật ngay tại trong tay, không thử một chút đơn giản có lỗi với mình cái này thân tu vì.

Hắn tâm niệm khẽ động, muốn khống chế phi kiếm lơ lửng.

Kết quả, trong mây kiếm trên mặt đất giống con cá chết gảy một cái, bất động.

Dựa vào, quên hết lam.

Trần Lâm vỗ ót một cái.

Vừa rồi vì cưỡng ép tế luyện cái kia Kết Đan kỳ khôi lỗi, hắn trong đan điền linh lực đã bị ép một giọt đều không thừa.

Bây giờ thân thể này, so khô khốc lòng sông còn muốn sạch sẽ.

. Trần Lâm hào khí can vân đem bàn tay tiến cao cấp nạp giới.

Thần thức đảo qua, trực tiếp từ toà kia linh thạch trên núi cầm ra hai thanh hạ phẩm linh thạch, trái phải mỗi tay nắm mấy khối.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy còn chưa đủ nhanh.

Hắn lại lấy ra cái kia đổ đầy Tăng Nguyên Đan Bình ngọc, mở ra cái nắp, đổ ra hai khỏa tròn vo đan dược, giống ăn đường đậu ném vào trong miệng.

Dát băng.

Nhai nát, nuốt xuống.

Đây nếu là để cho tu tiên giới những cái kia tầng dưới chót tán tu nhìn thấy, đoán chừng phải tại chỗ tâm ngạnh.

Tăng Nguyên Đan loại này Luyện Khí hậu kỳ dùng để đột phá bình cảnh cực phẩm đan dược, thế mà lấy ra làm hồi lam bình máu dùng?

Bại gia tử a!

Trần Lâm cũng mặc kệ những thứ này, đan dược vào bụng, trong nháy mắt hóa thành hai cỗ bàng bạc linh khí dòng lũ, ở trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới.

Tăng thêm hai tay nắm linh thạch cũng tại liên tục không ngừng mà chuyển vận linh khí.

Ngắn ngủi 3 phút.

Khô đét đan điền lần nữa tràn đầy đứng lên, màu xanh biếc linh dịch ở trong khí hải vui sướng sôi trào.

Đầy máu sống lại.

Trần Lâm phun ra một ngụm trọc khí, tiện tay đem trong tay hút khô linh khí biến thành bột phế thạch cặn bã ném đi.

Hắn đứng lên, tay phải bóp cái kiếm quyết, xa xa chỉ hướng trên đất trong mây kiếm.

Lên!

Ông ——

Trong mây kiếm phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, trực tiếp thoát ly vỏ kiếm, hóa thành một đạo thanh mang lơ lửng tại trước mặt Trần Lâm.

Lưỡi kiếm hơi hơi rung động, không khí chung quanh bị cắt chém ra khí lưu thật nhỏ vòng xoáy.

Trần Lâm như cái nhận được món đồ chơi mới hài tử, ngón tay cùng nhau, chỉ về phía trước.

Đi!

Thanh mang ở giữa không trung lôi ra một đạo tàn ảnh.

Xoẹt Một tiếng vang nhỏ.

Trạm trưởng phòng trong góc, một khối hơn nửa thước dày, từ tinh tế chiến hạm vỏ bọc thép phế liệu tạo thành khối kim loại, trực tiếp bị một phân thành hai.

Thiết diện bóng loáng như gương.

Không có lửa hoa, không có lực cản, giống như dao nóng cắt mỡ bò tơ lụa.

Trần Lâm chạy tới sờ lên thiết diện, hô to người trong nghề.

Cái này sắc bén độ, cầm lấy đi cắt cốt thép đều không mang theo cuốn lưỡi đao.

Ngón tay hắn liên tục điểm.

Trong mây kiếm tại trong rộng lớn bãi rác trên dưới tung bay, chợt trái chợt phải.

Theo Trần Lâm càng ngày càng thuần thục, phi kiếm tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy một đầu thanh sắc quang mang trên không trung xuyên thẳng qua, kèm theo chói tai tiếng xé gió.

Chơi đại khái 10 phút, Trần Lâm ngừng lại trong tay động tác.

Loại này đánh từ xa ngưu trò xiếc mặc dù sảng khoái, nhưng còn chưa đủ.

《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 bên trong thế nhưng là rõ ràng ghi lại ngự kiếm phi hành pháp môn.

Đó mới là người tu tiên chung cực lãng mạn.

Triều du Bắc Hải mộ Thương Ngô, trong tay áo Thanh Xà dũng khí thô.

Trần Lâm xoa xoa đôi bàn tay, cưỡng ép đè xuống kích động trong lòng.

Hắn hít sâu một hơi, hai tay kết xuất một cái phức tạp pháp ấn, hướng về phía giữa không trung trong mây kiếm đánh ra một đạo linh quang.

Lớn!

Nguyên bản chỉ có dài ba thước trường kiếm màu xanh, tại linh quang rót vào phía dưới, đón gió căng phồng lên.

Trong chớp mắt, liền biến thành một khối cánh cửa lớn nhỏ cự kiếm, vững vàng lơ lửng tại cách đất cao nửa thước địa phương.

Thân kiếm rộng lớn bằng phẳng, đạp lên tuyệt đối chắc chắn.

Trần Lâm cẩn thận từng li từng tí nhấc chân phải lên, giẫm ở trên thân kiếm.

Rất rắn chắc, không có chìm xuống dưới.

Hắn lại đem chân trái thả lên, cả người vững vàng đứng ở trên phi kiếm.

Khụ khụ.

Trần Lâm hắng giọng một cái, chắp hai tay sau lưng, bày ra một cái tự nhận là cực kỳ phong cách, tiên phong đạo cốt tư thế.

Kiếm lên, thuận gió!

Tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên thôi động bên trong đan điền linh lực, theo hai chân điên cuồng rót vào dưới chân trong mây trong kiếm.

Trên phi kiếm ba mươi sáu đạo Phong thuộc tính trận văn trong nháy mắt sáng lên chói mắt thanh quang.

Một cỗ cường đại thăng lực kéo lên Trần Lâm, trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên!

1m.

2m.

3m!

Ha ha ha ha! Bay lên rồi! Lão tử bay lên rồi!

Trần Lâm đứng tại giữa không trung, quan sát phía dưới thành đống núi rác thải, cười như cái 200 cân đồ đần.

Gió thổi rối loạn tóc của hắn, lại thổi không tan trong lòng hắn cuồng hỉ.

Hắn đang chuẩn bị khống chế phi kiếm bay về phía trước 2 vòng, thể nghiệm một chút lái xe vượt tốc độ khoái cảm.

Dị biến nảy sinh.

Dưới chân trong mây kiếm đột nhiên phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Trên thân kiếm cái kia chói mắt thanh quang, giống như là tiếp xúc bất lương bóng đèn, bỗng nhiên lóe lên hai cái, tiếp đó......

Trực tiếp dập tắt.

Trần Lâm còn không có phản ứng lại chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác dưới chân không còn một mống.

Nguyên bản cánh cửa lớn nhỏ cự kiếm, trong nháy mắt rút về dài ba thước ngắn, đã mất đi tất cả nâng đỡ lực, leng keng một tiếng rơi trên mặt đất.

Mà Trần Lâm bản thân, thì duy trì cái kia chắp hai tay sau lưng, tiên phong đạo cốt tư thế, từ cao ba mét giữa không trung, trực đĩnh đĩnh đập xuống.