Thứ 135 chương Trực tiếp tự bạo! Lý Cương tận thế đến !.

Bệnh viện hành lang trên ghế dài.

Trần Lâm chậm rãi để điện thoại di động xuống.

Trên mặt hắn phần kia ung dung ý cười, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một chút rút đi, để nguội, mãi đến băng phong.

Có phải hay không có phiền toái?

Một mực an tĩnh tựa ở trong ngực hắn Tống Thu Nhã, bén nhạy phát giác quanh người hắn khí tràng biến hóa, lo âu ngẩng đầu.

Trần Lâm lắc đầu, đưa tay vuốt vuốt mái tóc của nàng, âm thanh một lần nữa trở nên ôn nhu.

Không có việc gì.

Một điểm không biết sống chết con ruồi mà thôi.

Hắn trấn an mà vỗ vỗ Tống Thu Nhã tay, để cho nàng tựa lưng vào ghế ngồi.

Ngươi ở nơi này thật tốt bồi tiếp thúc thúc, ta đi ra ngoài một chuyến, rất nhanh trở về.

Tống Thu Nhã mặc dù trong lòng lo sợ bất an, nhưng nhìn xem Trần Lâm cái kia bình tĩnh thâm thúy bên mặt, vẫn là khéo léo gật đầu một cái.

Trần Lâm đứng lên.

Hắn không có lập tức rời đi, mà là cúi người, đem một mực yên tĩnh chờ tại Tống Thu Nhã trong ngực Minh Nguyệt, nhẹ nhàng nâng lên, cùng cặp kia như lưu ly mắt mèo đối mặt.

Minh Nguyệt.

Một đạo băng lãnh ý niệm, trực tiếp tại hắn cùng trăng sáng trong đầu vang lên.

Bảo vệ tốt ở đây, bất luận cái gì không có ta cho phép, tính toán tới gần Thu Nhã cùng nàng người của phụ thân, chẳng cần biết hắn là ai, trực tiếp khống chế.

Chủ nhân tốt ~

Minh Nguyệt khéo léo ứng thanh, cặp kia mềm manh trong mắt mèo, lại thoáng qua một vòng làm người sợ hãi màu u lam lãnh quang.

Một cổ vô hình, cường đại tinh thần lực trường, lấy nó làm trung tâm, lặng yên bao phủ toàn bộ ICU bên ngoài hành lang.

Cảm nhận được cỗ này tuyệt đối an toàn sức mạnh, Trần Lâm mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng.

Hắn quay người, trực tiếp đi ra bệnh viện.

Khi hắn lần nữa đắm chìm trong buổi chiều dưới ánh mặt trời một khắc này, trong mắt của hắn nhiệt độ, đang bằng tốc độ kinh người trôi đi.

Lý Dũng?

Lý Cương?

Tra được trên đầu mình?

Trần Lâm đối với thủ pháp của mình có tuyệt đối tự tin, tối hôm qua hắn dùng bách biến Kim Cương Trạc biến ảo hình dạng, không có khả năng lưu lại bất luận cái gì hình ảnh sơ hở.

Giải thích duy nhất, chính là cái này Thị ủy phó thư ký, đã biết con trai mình mua hung giết người sự thật.

Cho nên, hắn đây là trong tình huống không có bất cứ chứng cớ gì, định dùng quyền thế tới cứng đè, đem chính mình cùng Thu Nhã xem như quả hồng mềm tới bóp?

Trần Lâm dừng bước lại, quay đầu liếc mắt nhìn bệnh viện cao ốc, cặp mắt thâm thúy kia tử bên trong, sát ý như nước thủy triều.

Vốn là, hắn chỉ phế đi Lý Nhật Thiên cái kia kẻ cầm đầu.

Nhưng bây giờ xem ra, là chính mình quá nhân từ.

Tất nhiên nhân gia chủ động đem mặt đụng lên tới nhường ngươi đánh.

Vậy cũng đừng trách ta, hạ thủ quá nặng.

Trần Lâm đi ra bệnh viện, dương quang chói mắt, hắn lại cảm giác không thấy mảy may ấm áp.

Hắn đi bộ tới đến một mảnh yên lặng công viên rừng rậm, xác nhận bốn phía không người, cũng không có bất luận cái gì camera giám sát.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động.

Trên cổ tay, cái kia xưa cũ vòng tay tia sáng chớp lên.

Bách biến Kim Cương Trạc!

Biến!

Một hồi như nước gợn gợn sóng, từ trên người hắn nhộn nhạo lên.

Xương cốt phát ra nhỏ xíu tiếng tí tách, bộ mặt cơ bắp bắt đầu nhúc nhích, gây dựng lại.

Bất quá trong nháy mắt, cái kia thân cao một thước tám mươi lăm, tuấn lãng anh tuấn Trần Lâm, liền biến thành một người cao ước chừng 1m6, thân hình gù lưng, khuôn mặt gầy còm, hốc mắt lõm sâu phổ thông lão đầu.

Một loại ném vào trong đám người, tuyệt sẽ không có nhiều người nhìn một chút bình thường.

Hắn chậm rãi trên đường đi tới, không bao lâu liền đã đến võ thành văn phòng thị ủy phía trước.

Trần Lâm không có đi cửa chính, mà là đi vòng qua cao ốc hậu phương một cái không người chú ý ẩn nấp xó xỉnh.

Lập lại chiêu cũ.

Biến!

Tia sáng lần nữa lấp lóe, cái kia lão đầu gầy nhom thân ảnh biến mất không thấy, thay vào đó, là một cái toàn thân ly hoa văn, đôi mắt như ngôi sao sáng long lanh mèo con.

Chính là trăng sáng bộ dáng.

Oa ~ Chủ nhân thật đáng yêu!

Gió mát âm thanh tại trong đầu hắn vang lên.

Trần Lâm mặc kệ nó, hai cái mèo con thân hình nhanh nhẹn mà bay lên đầu tường, theo thô to ống thoát nước đạo, không có phát ra nửa điểm âm thanh, liền chạy đi vào.

Bọn chúng trực tiếp từ thang lầu đi tới lầu năm.

Lý Cương văn phòng bảng số phòng có thể thấy rõ ràng —— Thị ủy phó thư ký văn phòng.

Môn khóa chặt, bên trong không có một ai.

Trần Lâm không có nhụt chí, hắn đem Luyện Khí hai tầng thính lực toàn lực bày ra.

Trong nháy mắt, phương viên 50m bên trong, tất cả thanh âm rất nhỏ cũng giống như như thủy triều tràn vào trong tai của hắn.

Gió thổi qua cửa chớp nhẹ vang lên, bàn phím tiếng đánh, thấp giọng trò chuyện, cái nào đó trong văn phòng truyền đến nhịp tim......

Rất nhanh, hắn liền phong tỏa mục tiêu.

Lầu sáu, cỡ lớn phòng họp.

Bên trong truyền ra một cái trung khí mười phần, lại mang theo rõ ràng không vui âm thanh nam nhân.

...... Ta không rõ! Tại phản hủ xướng liêm cao áp trạng thái phía dưới, có chút đồng chí không nghĩ tới như thế nào vì nhân dân xử lý hiện thực, vẫn là tập trung tinh thần nghiên cứu lãnh đạo yêu thích!

Ta mới nhậm chức 3 tháng, có ít người biết ta có ngắm sao yêu thích, khá lắm, thị ủy cao ốc thiếu chút nữa thì cho ta cải tạo thành đài thiên văn! Các ngươi làm sao dám đó a?

Trần Lâm trong lòng hơi động.

Nghe khẩu khí này, hẳn là mới tới Thị ủy thư ký.

Có ý tứ.

Hắn hòa thanh gió liếc nhau, theo ngoài cửa sổ điều hòa không khí, linh xảo bò lên trên lầu sáu.

Lúc này lầu sáu phòng họp, bầu không khí ngưng trọng.

Điển hình bàn hội nghị hai bên, ngồi võ thành quyền lực hạch tâm vòng tầng, mỗi một cái cũng là dậm chân một cái có thể để cho một phương chấn động đại nhân vật.

Chủ vị, mới nhậm chức Thị ủy thư ký tôn hợp thành sắc mặt âm trầm, ánh mắt sắc bén mà đảo qua mỗi một người tại chỗ.

Mặc kệ các ngươi trước đó cái dạng gì, nhưng mà chỉ cần ta làm Thị ủy thư ký một ngày, các ngươi liền đem tất cả loạn thất bát tao tâm tư, đều cho ta phóng tới trong công tác đi!

Hôm nay, chúng ta tổ chức nội bộ hội nghị mở rộng, chính là muốn hồng hồng khuôn mặt, xuất một chút mồ hôi!

Kế tiếp, phê bình cùng bản thân phê bình!

Tôn hợp thành dừng một chút, ánh mắt rơi vào bên tay trái của mình.

Lý Cương đồng chí, liền từ ngươi bắt đầu đi!

Ánh mắt mọi người, đồng loạt tập trung ở Thị ủy phó thư ký trên thân Lý Cương.

Lý Cương hắng giọng một cái, trên mặt mang thể thức hóa trầm ổn nụ cười, cầm lấy trước mặt bản thảo, đang chuẩn bị bắt đầu hắn bộ kia chuẩn bị thật lâu văn chương kiểu cách.

Đúng lúc này, phòng họp vừa dầy vừa nặng màn cửa nhỏ bé không thể nhận ra động đất rồi một lần.

Trần Lâm hòa thanh gió hai con mèo, đã từ bệ cửa sổ khe hở chuồn đi đi vào, núp ở màn cửa sau trong bóng tối.

Nhìn xem cái kia ngồi nghiêm chỉnh, chuẩn bị lên tiếng Lý Cương, trong lòng Trần Lâm cười lạnh.

Cái này không vừa vặn đi.

Thanh phong trong nháy mắt giây đã hiểu chủ nhân ý tứ.

Nó cặp kia tựa như như hắc diệu thạch trong mắt mèo, một vòng yêu dị u lam sắc quang mang, lặng yên sáng lên, tinh chuẩn bắn ra tại trên thân Lý Cương.

Huyễn thuật, phát động!

Đang tại lên tiếng Lý Cương, âm thanh im bặt mà dừng.

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết, ánh mắt trở nên có chút ngốc trệ, trống rỗng.

Tôn hợp thành nhíu mày lại, ngẩng đầu nhìn Lý Cương: Lý Cương đồng chí, thế nào? Bắt đầu a!

Lý Cương bờ môi cơ giới giật giật, phun ra một câu để cho toàn trường cũng vì đó sửng sốt một chút lời nói.

Bản thân bên trên mặc cho đến nay, ta lợi dụng chức quyền, nhiều lần thu lấy thuộc hạ đơn vị cùng thương nhân hối lộ, bao nuôi tình nhân, sinh hoạt tác phong tồn tại vấn đề nghiêm trọng......

Oanh!

Hiện trường lập tức sôi trào!

Tất cả mọi người đều choáng váng, từng cái hai mặt nhìn nhau, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Cmn!

Đây là nội bộ hội nghị có thể nói sao? Cái này mẹ hắn là Ban Kỷ Luật Thanh tra phòng thẩm vấn lời kịch a!