Thứ 218 chương Thà mưa nhỏ: Tiểu bối, thả xuống cơ duyên! Để cho ta tới!.

Sau bữa ăn, Trần Lâm dẫn một đoàn người rời khỏi phòng ăn.

Tiểu cô, phòng ở cũ chỉ còn lại một gian phòng trọ. Ta đã trong thôn tốt nhất dân túc cho các ngươi mua gian phòng, trước tiên nghỉ ngơi thật khỏe một chút. Trần Lâm cười giảng giải.

Trần Mộ Dao gật gật đầu, trong giọng nói tràn đầy vui mừng: Tiểu Lâm ngươi xem an bài là được, đừng quá phá phí.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người đã tới nhà kia sửa sang cổ kính, rất có phong cách dân túc cửa ra vào.

Nhà này dân túc tên là Quế ngữ Giang Nam, mặt tiền không lớn, lại lộ ra một cỗ điệu thấp xa hoa, là trong thôn công nhận đắt tiền nhất một nhà, bình thường yết giá 1288 nguyên một đêm ngắm cảnh giường lớn phòng, mỗi ngày đều là chật ních trạng thái.

Trần Lâm dẫn bọn hắn đi tới sân khấu, lão bản vừa thấy là hắn, trên mặt lập tức chất đầy nụ cười nhiệt tình, tự mình lúc trước mặt sau đài lượn quanh đi ra.

Trần lão bản! Ngài tới rồi!

Lão bản cung kính đem ba tấm thẻ phòng đưa tới trên tay hắn.

Tất cả an bài xong, cho ngài lưu chính là tốt nhất ba gian Lâm Hồ Phòng, tầm mắt tuyệt đối nhất lưu!

Vì cho Trần Lâm vị này trong thôn thần tài chảy ra cái này ba gian phòng, hắn quả thực là bồi thường 2 lần tiền đặt cọc, nói hết lời mới đem 3 cái đã đặt trước khách nhân cho khuyên lui.

Cuộc mua bán này nhìn như thiệt thòi, kì thực huyết kiếm lời.

Có thể để cho Trần lão bản thiếu một cái nhân tình, so với cái gì đều trọng yếu.

Lý Hoành Tuấn nhìn xem cái kia có thể so với khách sạn năm sao, sửa sang cực kỳ lịch sự tao nhã đại đường, trong lòng rung động đã hơi choáng.

Cái này mẹ hắn là trong thôn dân túc?

Nhưng mà, ngay tại Trần Lâm chuẩn bị phân phối gian phòng lúc, Ninh Tiểu Vũ chợt đi lên phía trước, điềm đạm đáng yêu mà lôi kéo Lý Ti Không góc áo, thanh âm không lớn không nhỏ, lại đủ để cho tất cả mọi người đều nghe thấy.

Tư Không, ta...... Ta hôm nay không quá thoải mái, chúng ta...... Ở riêng có hay không hảo?

Lời này vừa ra, Lý Ti Không khuôn mặt Bá Mà một chút liền tái rồi.

Hắn gắt gao trừng Ninh Tiểu Vũ, thấp giọng, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: Ninh Tiểu Vũ, ngươi có ý tứ gì?!

Ngay trước mặt nhiều trưởng bối như vậy, nói muốn đơn độc mở một gian phòng, đây không phải trước mặt mọi người đánh hắn khuôn mặt sao?!

Ninh Tiểu Vũ lại giống như là không thấy hắn ăn người ánh mắt, ngược lại ủy khuất đỏ cả vành mắt, như nhờ giúp đỡ nhìn về phía Trần Lâm.

Nàng là một cái nữ nhân thông minh, Lý Ti Không ở trong mắt nàng, nhiều lắm là coi là một điều kiện không tệ lốp xe dự phòng.

Bây giờ gặp được Trần Lâm dạng này Đỉnh phối nam thần, nàng làm sao có thể còn có thể chiều theo Lý Ti Không điểm này đáng thương lòng tự trọng?

Trần Lâm ca...... Có thể hay không phiền phức nhiều hơn nữa mở một cái phòng? Ta sẽ tự bỏ ra tiền cũng có thể.

Nàng nháy một đôi mắt to vô tội, bộ dáng kia, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất.

Trần Lâm còn chưa kịp nói chuyện, một bên dân túc lão bản liền vội vàng mặt mũi tràn đầy áy náy mở miệng.

Ôi, vị mỹ nữ kia, thực sự là ngượng ngùng, hôm nay gian phòng khách nhân đều vào ở, thực sự vân không ra ngoài.

Nói xong, hắn liếc mắt nhìn Trần Lâm, hỏi dò: Trần lão bản, nếu không thì...... Ta lại đi cho ngài cân đối một chút, xem có thể hay không khuyên nữa lui một người khách nhân?

Trần Lâm khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, ngươi đây là muốn đem tất cả khách nhân đều đắc tội sạch tiết tấu?

Hắn vội vàng khoát tay: Không cần, liền cái này ba gian, đủ.

Ninh Tiểu Vũ trên mặt lập tức lộ ra thần sắc mong đợi.

Nàng vừa mới thế nhưng là nghe được Trần Lâm nhà có một gian phòng trống.

Chính mình có hay không có thể......

Nàng nhăn nhó một chút, đang muốn dùng càng phương thức uyển chuyển, đưa ra đi Trần Lâm nhà trú tạm một đêm.

Nhưng mà, nàng còn chưa kịp mở miệng, một bên Lý Kiều kiều lại vượt lên trước một bước, ôm lấy Trần Lâm cánh tay.

Mười lăm tuổi thiếu nữ ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, giấu ở thấu kính sau con mắt lóe sáng lấp lánh địa, tràn đầy sùng bái.

Đường ca, nhà ngươi không phải còn có một gian phòng trọ sao? Ta không muốn nổi khách sạn, ta muốn đi nhà ngươi ở!

Một câu nói, trực tiếp lấp kín Ninh Tiểu Vũ tất cả tính toán.

Ninh Tiểu Vũ biểu tình trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, nhìn xem cái kia ôm Trần Lâm cánh tay nũng nịu hoàng mao nha đầu, trong lòng hận đến nghiến răng.

Tiểu bối, thả xuống cơ duyên! Để cho ta tới!

Trần Mộ Dao nghe vậy, cũng cảm thấy sự an bài này rất tốt, nữ nhi có thể cùng chất tử thân cận hơn một chút, nàng tự nhiên là vui lòng.

Lý Hoành Tuấn càng là không có ý kiến, hắn bây giờ nhìn Trần Lâm, nhìn thế nào như thế nào thuận mắt, hận không thể đem con của mình đổi thành đứa cháu này.

Thế là, sự tình quyết định như vậy đi xuống.

Lý Hoành Tuấn cùng Trần Mộ Dao một gian, Lý Ti Không chính mình một gian, Ninh Tiểu Vũ bất đắc dĩ cầm cuối cùng một gian phòng tạp, Lý Kiều kiều thì một mặt hưng phấn mà đi theo Trần Lâm về nhà ở.

Đem tiểu cô một nhà an trí thỏa đáng, Trần Lâm căn dặn bọn hắn xế chiều hôm nay trước hết nghỉ ngơi thật tốt, cơm tối lại tới dẫn bọn hắn ra ngoài đi loanh quanh.

Lập tức, hắn liền dẫn Lý Kiều kiều, hướng về nhà mình nông gia tiểu viện đi đến.

Dọc theo đường đi, Lý Kiều kiều giống con hiếu kỳ chim sơn ca, líu ríu hỏi thăm không ngừng.

Trần Lâm ca ca, ngươi thật sự là lợi hại a! Cái này làng du lịch đều là ngươi một người mở sao?

Trần Lâm ca ca, ngươi chiếc xe kia quá khốc a! So cha ta chiếc kia lao vụt E300 khí phái hơn nhiều!

Trần Lâm ca ca, ngươi có bạn gái hay không a?

Trần Lâm bị nàng hỏi được dở khóc dở cười, chỉ có thể tính khí nhẫn nại từng cái trả lời.

Khi hai người đi vào nông gia tiểu viện lúc, Lý Kiều kiều lập tức bị trong hậu viện cây kia cực lớn cây quế hoa cùng dưới cây xưa cũ bàn đá băng ghế đá hấp dẫn.

Oa! Đường ca, nhà ngươi thật xinh đẹp a! giống như trên TV thế ngoại đào nguyên!

Nàng tiếng nói vừa ra.

Meo ô ~

Hai đạo nhanh như thiểm điện cái bóng, từ hậu viện trên nóc nhà nhảy xuống, lặng yên không một tiếng động rơi vào trước mặt hai người.

Chính là thanh phong cùng Minh Nguyệt.

Lý Kiều kiều nhìn thấy cái này hai cái dáng dấp giống nhau như đúc, ánh mắt linh động không tưởng nổi mèo Felis, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Trời ạ! Thật đáng yêu con mèo!

Nàng phát ra một tiếng ngạc nhiên thét lên, lập tức ngồi xổm người xuống, đưa tay ra muốn đi sờ, lại có chút sợ rụt trở về.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt liếc nhau, bước ưu nhã bước chân mèo, chủ động tiến lên, dùng lông xù cơ thể, thân mật cọ xát mu bàn tay của nàng.

Cái kia mềm mại xúc cảm, trong nháy mắt liền đánh trúng vào Lý Kiều kiều tâm.

Oa! Bọn chúng không sợ người ai!

Nàng lập tức bị manh hóa, lá gan cũng lớn, cẩn thận từng li từng tí đưa tay ra, một tay một cái, đem hai cái mèo con ôm vào trong ngực.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt cũng cực kỳ phối hợp, khéo léo uốn tại trong ngực nàng, trong cổ họng phát ra thỏa mãn Lộc cộc Âm thanh.

Trần Lâm nhìn xem một màn này, hội tâm nở nụ cười.

Hắn dẫn ôm mèo không chịu buông tay Lý Kiều kiều, đi lên lầu hai.

Lầu hai là tiêu chuẩn ba phòng ngủ một phòng khách cách cục, một cái phòng ngủ chính, hai cái phòng trọ, còn có một cái phòng khách rộng rãi.

Trần Lâm đẩy ra một gian trong đó cửa phòng khách.

Kiều kiều, đêm nay ngươi liền ở đây ở giữa.

Lý Kiều kiều thăm dò xem xét, gian phòng mặc dù không lớn, nhưng sáng sủa sạch sẽ, không nhuốm bụi trần.

Màu lam nhạt ga giường đệm chăn xếp được chỉnh chỉnh tề tề, gối đầu cũng bày ra đến cẩn thận tỉ mỉ, trong không khí còn tràn ngập một cỗ dương quang cùng xà phòng hỗn hợp nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Trần Lâm nhìn xem căn này phòng trọ, trong lòng cũng cảm thấy dâng lên một cỗ ấm áp.

Không thể không nói, Hiểu Nguyệt tỷ đúng là hiền thê lương mẫu điển hình.

Cả cái nhà, bị nàng xử lý ngay ngắn rõ ràng, ấm áp lại thoải mái dễ chịu.