Thứ 142 chương Lại đụng tới tháng ngày.

Trần Lâm tiến về phía trước một bước, đem hai nữ hài vững vàng bảo hộ ở sau lưng.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này không biết sống chết hoàng mao, ánh mắt băng lãnh, nhàn nhạt mở miệng: Nghe không hiểu tiếng người sao? Để các ngươi lăn a!

Bakayarō!

Núi bản Thái Kiện nổi giận gầm lên một tiếng, nam tính tôn nghiêm nhận lấy trước nay chưa có chà đạp, hắn giơ quả đấm lên, không có dấu hiệu nào liền hướng về Trần Lâm trên mặt hung hăng đánh tới!

Trần Lâm trong mắt hàn quang lóe lên, không lùi mà tiến tới.

Hắn phát sau mà đến trước, ở đối phương nắm đấm sắp đụng tới chính mình mặt phía trước một giây, như thiểm điện mà nhô ra tay, bắt lại núi bản Thái Kiện cổ tay.

Tiếp đó, nhẹ nhàng dùng sức.

Răng rắc!

Xương cốt tan vỡ giòn vang, tại yên tĩnh hoa anh đào trên đại đạo rõ ràng vang lên!

A ——!

Núi bản Thái Kiện phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trên trán trong nháy mắt hiện đầy mồ hôi lạnh, cả khuôn mặt bởi vì kịch liệt đau nhức mà vặn vẹo biến hình.

Thái Kiện quân!

Mặt khác hai cái Nhật Bản du học sinh thấy thế, hú lên quái dị, một tả một hữu hướng Trần Lâm vọt lên.

Trần Lâm thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại, nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một mắt, chỉ là tùy ý hướng phía sau đá ra hai cước.

Phanh! Phanh!

Trầm muộn nhục thể tiếng va đập gần như đồng thời vang lên.

Cái kia hai cái khí thế hung hăng Nhật Bản du học sinh, kêu thảm bay ngược ra ngoài, lăn trên mặt đất tầm vài vòng mới dừng lại, ôm bụng rên rỉ thống khổ, hồi lâu không bò dậy nổi.

Toàn bộ quá trình, gọn gàng, bất quá trong chớp mắt.

Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đều nhìn ngây người, các nàng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, 3 cái khí diễm phách lối người Nhật Bản, liền đã toàn bộ nằm ở trên mặt đất.

Đúng lúc này, hai tên ăn mặc tịnh lệ thời thượng nữ sinh, vội vàng từ nơi không xa chạy tới, xem ra, các nàng hẳn là núi bản Thái Kiện bạn gái.

Nhìn thấy núi bản Thái Kiện che lấy gãy mất cánh tay, trên mặt đất đau đớn kêu rên thảm trạng, đem đầu mâu nhắm ngay Trần Lâm, hướng về phía hắn âm thanh chỉ trích.

Trong đó một cái vẽ lấy yên huân trang, mặc quần cực ngắn nữ sinh, lòng đầy căm phẫn mà đối với Trần Lâm hô: Ngươi người này chuyện gì xảy ra? Sao có thể tùy tiện động thủ đánh người? Thái Kiện quân bọn hắn chỉ là muốn kết giao bằng hữu, ngươi hạ thủ cũng quá nặng a! Còn có hay không một điểm phong độ thân sĩ?

Một người khác mặc hở rốn trang, nhuộm tóc hồng nữ sinh cũng lập tức phụ hoạ, một mặt khinh bỉ nhìn xem Trần Lâm: Chính là! Một chút chuyện nhỏ liền kêu đánh kêu giết, thực sự là cho chúng ta quốc nhân mất mặt! Còn không mau cho Thái Kiện quân đạo xin lỗi!

Lần này đổi trắng thay đen ngôn luận, để cho Trần Thiên Thiên tại chỗ tức nổ phổi!

Nàng chỉ vào cái kia hai nữ sinh cái mũi, chửi ầm lên: Hai người các ngươi có phải là đầu óc có bệnh hay không? Mù mắt sao? Là bọn hắn trước tiên động thủ động cước quấy rối người! Còn mẹ hắn phong phạm? Các ngươi quỳ trên mặt đất cho tháng ngày làm cẩu thời điểm như thế nào không giảng phong phạm?

Ngươi...... Ngươi người này làm sao nói đâu! Váy ngắn nữ sinh bị mắng sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Trần Lâm đưa tay ngăn cản còn nghĩ tiếp tục hỏa lực thu phát Trần Thiên Thiên.

Hắn lạnh lùng nhìn xem cái kia hai cái một mặt Chính nghĩa lẫm nhiên Nữ sinh, trong ánh mắt tràn đầy không che giấu chút nào khinh bỉ cùng chán ghét.

Hắn lười nhác cùng loại này ngu xuẩn nói nhảm.

Trần Lâm buông ra núi bản Thái Kiện cổ tay, cái sau lập tức kêu thảm xụi lơ trên mặt đất.

Trần Lâm từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, chậm rãi mở miệng.

Vừa mới, ngươi cùng bằng hữu của ngươi đang nghị luận hai người bọn họ, đúng không?

Ngươi nói, tối hôm qua, nàng như chó nghe lời. Ngươi cũng quay xuống, phát cho bên cạnh ngươi hai người đồng bạn thưởng thức! Đúng không?

Ngươi còn nói, hai nữ nhân này mặc dù dáng dấp không tệ, nhưng cùng giá rẻ Brazil bò bít tết một dạng, rất dễ dàng vào tay, căn bản không có tính khiêu chiến. Đêm nay chuẩn bị ba người cùng tới! Đúng không?

Trần Lâm thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.

Hắn nói rất chậm, thậm chí mang theo một nụ cười, phảng phất chỉ là tại thuật lại một chuyện nhỏ không đáng kể.

Nhưng mà, lời nói này, lại giống từng khỏa quả bom nặng ký, tại hiện trường ầm vang dẫn bạo!

Trên mặt đất kêu rên núi bản Thái Kiện 3 người, sắc mặt trắng bệch.

Hắn...... Hắn làm sao biết?! Hắn sẽ tiếng Nhật?

Thế nhưng là vừa mới thảo luận thời điểm cách hắn xa như vậy!

Cái kia hai cái phía trước một giây còn lòng đầy căm phẫn nữ sinh, biểu tình trên mặt lập tức trở nên đặc sắc vạn phần.

Các nàng ngơ ngác nhìn trên đất núi bản Thái Kiện, lại xem Trần Lâm, đầu óc trống rỗng.

Ta...... Ta nói, đúng không? Trần Lâm nhìn xem núi bản Thái Kiện, ý cười càng đậm.

Không...... Không phải! Váy ngắn nữ sinh hét rầm lên, nàng chỉ vào Trần Lâm, âm thanh bởi vì kích động mà trở nên bén nhọn, Ngươi nói bậy! Ngươi ngậm máu phun người! Thái Kiện quân không phải người như vậy!

Không tệ! Ngươi đây là nói xấu! Tóc hồng nữ sinh cũng phụ họa theo, nhưng nàng sắc mặt đã trắng bệch.

Trần Lâm cười.

Hắn không tiếp tục nhìn cái kia hai cái nữ nhân ngu xuẩn, mà là hướng về phía trên mặt đất bởi vì kịch liệt đau nhức cùng sợ hãi mà toàn thân phát run núi bản Thái Kiện.

Một cỗ lực lượng vô hình, để cho chung quanh ồn ào tiếng nghị luận, quỷ dị bình ổn lại.

Tất cả mọi người đều nín thở.

Bọn hắn yên tĩnh nhìn xem nam nhân kia, nhìn xem hắn từng bước một hướng đi cái kia trên mặt đất kêu rên người Nhật Bản.

Ngươi...... Ngươi không được qua đây!

Núi bản Thái Kiện nhìn xem ép tới gần nam nhân, trên cánh tay truyền đến kịch liệt đau nhức để cho thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Trần Lâm ở trước mặt hắn chậm rãi ngồi xuống.

Tại núi bản Thái Kiện hoảng sợ muốn chết chăm chú, hắn đưa tay ra, từ đối phương trong túi áo trên, móc ra điện thoại.

Núi bản Thái Kiện trơ mắt nhìn, lại ngay cả một tia sức phản kháng cũng không có.

Trần Lâm cầm điện thoại di động lên.

Hắn liếc mắt nhìn khóa màn hình giới diện.

Tiếp đó, hắn trực tiếp đưa điện thoại di động nhắm ngay núi bản Thái Kiện cái kia trương bởi vì sợ hãi mà mặt nhăn nhó.

Mặt người phân biệt thành công.

Mở khóa.

Màn hình điện thoại di động sáng lên, dừng lại ở trên lục bong bóng giao diện chat.

Một cái bị đưa lên cao nhất 6 người nhóm nhỏ, tên phá lệ chói mắt —— Hoa anh đào câu lạc bộ trụ sở bí mật.

Trần Lâm không có lập tức ấn mở.

Hắn đưa điện thoại di động màn hình, chuyển hướng cái kia hai cái vẫn tại vì người Nhật Bản biện hộ nữ sinh.

Ta nghĩ, các ngươi hẳn là sẽ đối với trong cái bầy này nội dung, cảm thấy rất hứng thú.

Hai nữ sinh vô ý thức đưa tới.

Một loại mãnh liệt dự cảm bất tường, tại các nàng đáy lòng điên cuồng sinh sôi.

Trần Lâm ngón tay ở trên màn ảnh nhẹ nhàng điểm một cái.

Mở ra cái kia group chat.

Một giây sau, đại lượng khó coi video cùng ảnh chụp, giống vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt vỡ tung các nàng võng mạc!

Con của các nàng chợt rúc thành cây kim!

Trên màn hình, rõ ràng là hai người bọn họ không mảnh vải che thân tư mật hình ảnh!

Đủ loại góc độ, đủ loại tư thế.

Thậm chí ngay cả các nàng trên mặt cái kia say mê mê ly biểu lộ, đều bị đập đến nhất thanh nhị sở!

Càng làm cho các nàng hơn cảm thấy khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng chính là ——

Video cùng trong tấm ảnh, cùng các nàng quấn quýt lấy nhau nhân vật nam chính, núi bản Thái Kiện trên mặt, bị đánh lên thật dày mosaic!

Cái này tâm cơ, biết bao thâm trầm!

Thủ đoạn này, biết bao ti tiện!