Thứ 438 chương Trên đời này, có ít người, liền không xứng sống sót.

Trần Lâm dắt Trương Nhược Hi tay, nghênh ngang đi ra VIP phòng tiếp khách.

Ngoài cửa vương mập mạp bọn người căn bản vốn không biết bên trong xảy ra chuyện gì, gặp Trần Lâm không phát hiện chút tổn hao nào mà đi ra, cũng không thấy nhà mình lão bản bóng dáng, chỉ có thể nơm nớp lo sợ cúi đầu vui vẻ đưa tiễn, liền hỏi một câu dũng khí cũng không có.

Rời đi sòng bạc sau.

Trần Lâm mang theo Trương Nhược Hi, trực tiếp kêu chiếc xe, thẳng đến Trương Thành ở vào lưng chừng núi biệt thự sang trọng.

Bóng đêm thâm trầm.

Trần Lâm mang theo Trương Nhược Hi nhẹ nhõm tránh đi bên ngoài biệt thự thành hệ thống an ninh, lẻn vào phòng ngủ chính.

Hắn đi thẳng tới một bức tranh sơn dầu sau, đưa vào từ Trương Thành trong trí nhớ lấy được mật mã, mở ra giấu ở bức tường bên trong két sắt.

Trần Lâm từ bên trong lật ra mấy quyển thật dày thực thể sổ sách, đưa cho Trương Nhược Hi.

Trương Nhược Hi nghi ngờ tiếp nhận, lật ra xem xét.

Phía trên lít nha lít nhít ghi chép Trương Thành hướng nhật bản chính khách Thấp thành phố sớm mèo Chuyển tiền rõ ràng chi tiết, mỗi một bút cũng là thiên văn sổ tự. Bên cạnh còn bổ sung thêm một chút tuyệt mật Văn Kiện bản sao.

Trương Nhược Hi mặc dù đơn thuần, nhưng cũng không ngốc. Nàng trong nháy mắt xem hiểu những thứ này sổ sách sau lưng ý nghĩa.

Nàng lên cơn giận dữ, tức giận đến toàn thân phát run, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

Cái này một số người...... Sao có thể hư hỏng như vậy! Trương Nhược Hi nghiến răng nghiến lợi.

Trần Lâm đưa tay, nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng.

Hắn thanh âm ôn hòa, lại lộ ra tu tiên giả coi vạn vật như chó rơm vô tình pháp tắc:

Đồ ngốc, trên đời này, có ít người, liền không xứng sống sót.

Sát sinh vi hộ sinh, trảm nghiệp phi trảm nhân.

Trương Nhược Hi ngẩng đầu, nhìn xem Trần Lâm thâm thúy đôi mắt.

Cái này mười hai cái chữ, giống như thần chung mộ cổ, tại trong óc nàng ầm vang vang dội.

Trong nội tâm nàng bởi vì tối hôm qua Giết người Mà lưu lại cuối cùng một tia sợ hãi, áy náy cùng đạo đức gông xiềng, tại thời khắc này bị triệt để nát bấy.

Nàng nặng nề gật gật đầu, ném sổ sách, càng gia tăng hơn nhanh mà ôm lấy Trần Lâm.

Trần Lâm ôm nữ hài trong ngực, ánh mắt lại rơi tại trên đống kia sổ sách, đáy mắt thoáng qua một tia lãnh ý.

Úc đảo gió đêm mang theo vài phần nước biển ướt át.

Trần Lâm đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, đem đống kia ghi chép Trương Thành bán đứng ích lợi quốc gia sổ sách thu vào nạp giới.

Trương Thành đã chết, còn lại thu lưới cùng thanh tẩy việc làm, chờ về Nghi Thành giao cho Diệp Văn Quân, hắn tự nhiên sẽ xử lý sạch sẽ.

......

Hai người rời đi lưng chừng núi biệt thự, Trần Lâm ngăn lại một chiếc xe taxi, thẳng đến Lộ Đãng thành.

Giải quyết chính sự, đêm đã khuya 11h.

Luân Đôn người ngự viên khách sạn.

Tầng cao nhất hào hoa phòng.

Đẩy ra vừa dầy vừa nặng gỗ thật khắc hoa cửa phòng, đậm đà thuần khiết England Victoria phong cách đập vào mặt.

Thủy tinh đèn treo tung xuống màu vàng ấm vầng sáng, vừa dầy vừa nặng thủ công thảm lông dê hấp thụ tất cả tiếng bước chân.

Từ 9:00 tối đi vào sòng bạc bắt đầu, Trương Nhược Hi thần kinh vẫn ở vào căng thẳng cao độ cùng cực độ phấn khởi xen lẫn bên trong.

Giờ phút này tiến vào không gian riêng tư, cái kia cổ kính đầu buông lỏng, thuộc về thiếu nữ ngượng ngùng trong nháy mắt chiếm cứ cao điểm.

Cả người nàng sắc mặt nóng lên, dính sát Trần Lâm cánh tay, ngực mềm mại trong lúc lơ đãng theo hô hấp phập phồng, ma sát Trần Lâm cánh tay.

Phòng diện tích cực lớn, hai phòng ngủ một phòng khách cách cục, bên ngoài còn liền với một cái rộng rãi lộ thiên lớn ban công.

Trần Lâm đi đến quầy bar, rót hai chén nước ấm, đưa cho Trương Nhược Hi một ly.

Uống nước, bình phục một chút. Trần Lâm thanh âm ôn hòa, cùng lúc trước tại sòng bạc bóp nát Trương Thành xương đầu lúc lãnh khốc tưởng như hai người.

Trương Nhược Hi nâng ly pha lê, ngụm nhỏ ngụm nhỏ mà nhếch, ánh mắt lại ngăn không được mà hướng cái kia trương rộng lớn kiểu dáng Châu Âu trên giường lớn phiêu.

Đêm nay...... Liền muốn phát sinh sự kiện kia sao?

Trong nội tâm nàng giống cất một cái nai con, đâm đến lồng ngực đau nhức. Sợ, khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng chờ mong.

Đi ban công. Trần Lâm buông ly nước xuống, trực tiếp hướng đi cửa sổ sát đất.

Trương Nhược Hi sửng sốt một chút, ngoan ngoãn đuổi kịp.

Trên ban công gió đêm phơ phất, tầm mắt rất tốt, có thể quan sát hơn phân nửa úc đảo rực rỡ cảnh đêm. Nguyệt Hoa như nước, vung vãi tại trên thân hai người.

Ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại. Trần Lâm chỉ chỉ trên ban công hàng mây tre tròn hạng chót.

Trương Nhược Hi cắn môi một cái, mặc dù trong lòng có chút thất lạc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Ngươi tối hôm qua mới cưỡng ép kích phát khí huyết, hôm nay lại thụ cảm xúc kích động, căn cơ bất ổn. Trần Lâm đi đến phía sau nàng, khoanh chân ngồi xuống, Đêm nay ánh trăng vừa vặn, ta giúp ngươi chải vuốt kinh mạch, vận chuyển thái âm hô hấp pháp.

Tiếng nói rơi xuống, Trần Lâm ấm áp song chưởng dán lên Trương Nhược Hi phía sau lưng.

Một cỗ tinh thuần đến cực điểm linh lực màu xanh, theo Trần Lâm lòng bàn tay, chậm rãi rót vào trong cơ thể của Trương Nhược Hi.

Trương Nhược Hi thân thể mềm mại run lên.

Cái kia dòng nước ấm giống như một đầu linh động tiểu xà, dọc theo cột sống của nàng một đường hướng về phía trước, những nơi đi qua, đau nhức cùng mỏi mệt quét sạch sành sanh, thay vào đó là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thư thái.

Kiềm chế tâm thần, đi theo ta linh lực đi. Trần Lâm âm thanh tại bên tai nàng vang lên, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Trương Nhược Hi nhanh chóng dứt bỏ trong đầu những cái kia kiều diễm tạp niệm, bão nguyên thủ nhất, phối hợp với Trần Lâm dẫn đạo, điều chỉnh hô hấp tiết tấu.

Một hít một thở ở giữa, ánh trăng nhàn nhạt tựa hồ nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, hóa thành ty ty lũ lũ điểm sáng màu bạc, không có vào mũi miệng của nàng.

Hai giờ đi qua.

Khi Trần Lâm thu hồi song chưởng lúc, Trương Nhược Hi từ từ mở mắt. Nàng chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, ngũ giác trước nay chưa có rõ ràng, thậm chí có thể nghe được dưới lầu trên đường phố xe thể thao tiếng nổ của động cơ.

Chỉ là, bởi vì khí huyết vận chuyển tốc độ cao, nàng giờ phút này toàn thân đổ mồ hôi tràn trề, thuần trắng váy liền áo áp sát vào trên thân, phác hoạ ra kinh tâm động phách thanh xuân đường cong.

Đi tắm. Trần Lâm đứng lên, hoạt động một chút cổ tay, Thời gian không còn sớm, tẩy xong sớm một chút trở về phòng nghỉ ngơi.

Trương Nhược Hi đang chuẩn bị đứng dậy, nghe được câu này, động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Trở về phòng nghỉ ngơi?

Nàng ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Trần Lâm, đáy mắt thoáng qua một tia khó che giấu bối rối cùng thất lạc.

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dáng này, trong lòng âm thầm thở dài.

Hắn đương nhiên biết nha đầu này đang suy nghĩ gì. Dọc theo đường đi, Trương Nhược Hi ánh mắt kéo đến độ nhanh có thể dệt áo len, điểm tiểu tâm tư kia căn bản giấu không được.

Nhưng Trần Lâm có chính mình suy tính. Trương Nhược Hi vừa mới đầy mười chín tuổi , thể cốt còn chưa hoàn toàn nẩy nở. Càng quan trọng chính là, nàng đêm nay vừa mới đã trải qua tam quan tái tạo, cảm xúc chập trùng quá lớn. Trần Lâm không muốn dưới loại tình huống này muốn nàng.

Đó là đối với nàng không chịu trách nhiệm.

Đi thôi, bên trái gian phòng kia ở giữa về ngươi. Trần Lâm ngữ khí bình tĩnh, không cho phản bác.

Trương Nhược Hi hốc mắt ửng đỏ, bờ môi giật giật, cuối cùng không hề nói gì. Nàng cúi đầu, giống một cái đấu bại chim cút nhỏ, nắm mình lên rương hành lý nhỏ, có chút bất đắc dĩ đi vào phòng ngủ phụ.

Phòng ngủ chính môn Cùm cụp Một tiếng đóng lại.