Thứ 333 chương Cái gì xú ngư lạn hà cũng dám nhớ thương chính mình?.

Nông gia trong tiểu viện.

Tống Thu Nhã cùng Lý Hiểu Nguyệt cũng nhìn thấy cái này liên tiếp có tính đột phá tin tức, hai cái cực kì thông minh nữ nhân liếc nhau, đều tại đối phương cặp kia trong đôi mắt mỹ lệ, thấy được không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hãi nhiên.

Các nàng mặc dù đoán được Trần Lâm năng lượng cực lớn, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, hắn có thể lấy lực lượng một người, để cho một tỉnh quan trường cách cục vì đó tái tạo!

Đúng lúc này, Tống Thu Nhã điện thoại di động tư nhân vang lên lần nữa.

Tên người gọi đến, là một cái xa lạ kinh thành dãy số.

Nàng hít sâu một hơi, nghi ngờ tiếp.

Đầu bên kia điện thoại, truyền tới một uy nghiêm, túc trọng, nhưng lại mang theo một tia thận trọng khách khí âm thanh.

Xin hỏi, là thu lâm tập đoàn Tống Thu Nhã tổng giám đốc sao?

Đây là, quốc gia dược phẩm giám sát cục quản lý.

Tống tổng cắt, ngài khỏe.

Thanh âm bên đầu điện thoại kia tiếp tục nói, mỗi một chữ đều biết tích vô cùng: Đi qua chúng ta tổng cục chuyên gia tổ khẩn cấp một lần nữa ước định, quý công ty nghiên cứu 【 Đốt mỡ nhất hào 】 cùng 【 Đốt mỡ nhị hào 】 hai kiểu sản phẩm, công hiệu trác tuyệt, với thân thể người không cái gì tác dụng phụ, hoàn toàn phù hợp đưa ra thị trường tiêu chuẩn.

Hiện tổng cục quyết định, đem cái này hai kiểu sản phẩm chứng nhận vì quốc gia duy nhất chỉ định giảm béo loại khỏe mạnh vật phẩm chăm sóc sức khỏe!

Đồng thời, chúng ta sẽ vì ngài mở ra cao nhất ưu tiên cấp lục sắc thông đạo, tất cả đưa ra thị trường cần thủ tục, sẽ tại trong hai mươi bốn giờ toàn bộ xử lý kết!

Từ bị chèn ép phong sát, đến bị Quốc gia duy nhất chỉ định.

Đây giống như thần dụ một dạng kinh thiên đảo ngược, để cho Tống Thu Nhã đại não triệt để đứng máy.

Nàng đứng ngơ ngác tại chỗ, ánh mắt vô hồn mà nhìn về phía cách đó không xa Trần Lâm.

Trần Lâm điện thoại, chính là kỳ cùng vĩ đánh tới.

Trong điện thoại, kỳ cùng vĩ ngữ khí tràn đầy phát ra từ nội tâm cảm kích cùng tôn kính, ngôn từ ở giữa, đã không tự chủ đem chính mình đặt ở hạ cấp vị trí, cung kính hồi báo việc làm.

Trần Lâm bằng vào siêu phàm thính lực, đã sớm đem Tống Thu Nhã trong điện thoại nội dung nghe nhất thanh nhị sở.

Hắn một bên không yên lòng Ân a Ứng phó kỳ cùng vĩ, một bên nhìn xem Tống Thu Nhã bộ kia ngốc manh vẻ mặt đáng yêu, trong lòng cười thầm.

Xem ra, quốc gia thành ý, chính xác rất đủ.

Cúp máy kỳ cùng vĩ điện thoại, Trần Lâm đi đến vẫn như cũ ở vào hóa đá trạng thái Tống Thu Nhã trước mặt, cười nhẹ từ trong tay nàng rút đi điện thoại, tiếp đó duỗi ra ngón tay, cưng chìu nhéo nhéo nàng gò má vô cùng mịn màng.

Thế nào?

Cao hứng choáng váng?

Tống Thu Nhã cảm thụ được trên gương mặt nam nhân đầu ngón tay nhiệt độ, nhìn xem hắn cặp kia cười chúm chím đôi mắt, nổi trống một dạng tiếng tim đập bên trong, một loại trước nay chưa có an bình cùng an tâm, trong nháy mắt che mất toàn thân.

Nam nhân này, tại nàng chỗ mà nhìn không thấy, đã vì nàng, chống lên nguyên một phiến thiên không.

Nàng không tiếp tục hỏi, chỉ là nặng nề mà gật đầu, vành mắt không tự chủ phiếm hồng.

......

Đêm khuya, nông gia tiểu viện hậu viện.

Nguyệt Hoa như nước, tĩnh mịch an lành.

Trần Lâm đang chỉ điểm lấy Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, Tần Sơ Nhiên 3 người tu luyện thái âm hô hấp pháp.

Đi qua khoảng thời gian này tu luyện, tam nữ thể chất đều được cực lớn cải thiện, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang một cỗ sức mạnh vượt xa người thường cảm giác.

Tần đầu hạ ở một bên thấy khó chịu, một đôi xinh đẹp màu đỏ rực con mắt xoay tít chuyển. Khi Tống Thu Nhã 3 người đột nhiên sức mạnh tăng nhiều sau, nàng cũng không kiềm chế được nữa, lập tức hóa thân dính nhân tinh, ôm Trần Lâm cánh tay dùng sức lay động.

Trần đại ca, hảo ca ca, ta cũng muốn học đi! Ngươi nhìn các nàng đều thành nữ hiệp, chỉ ta còn là một cái nhược nữ tử, về sau gặp phải người xấu làm sao bây giờ nha?

Nàng quấy rầy đòi hỏi, âm thanh ngọt đến phát chán, để cho một bên Tống Thu Nhã cũng nhịn không được cả người nổi da gà lên.

Trần Lâm bị nàng cuốn lấy dở khóc dở cười, nghĩ thầm Đa giáo một cái cũng không sao, liền bất đắc dĩ gật đầu nói: Được rồi được rồi, sợ ngươi rồi. Tĩnh tâm ngưng thần, ta dạy cho ngươi nhập môn tâm pháp.

Hắn đem thái âm hô hấp pháp nhập môn tâm pháp truyền thụ cho Tần đầu hạ. Không nghĩ tới nha đầu này nhìn xem nhảy thoát, thiên phú lại coi như không tệ. Tại Trần Lâm dẫn đạo phía dưới, nàng rất nhanh liền cảm thấy Nguyệt Hoa nhập thể cảm giác, nhất thời hưng phấn phải tại chỗ nhảy lên cao ba thước.

Ta cảm thấy! Ta cảm thấy! Trần đại ca, ta có phải hay không đã là võ lâm cao thủ?

Đám người đang bị nàng bộ dạng này tên dở hơi bộ dáng chọc cười, chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi.

Đột nhiên, Trần Lâm ánh mắt chợt trở nên lạnh, đưa tay ra hiệu mọi người im lặng.

Hắn xa như vậy vượt xa bình thường người thính giác, rõ ràng bắt được tường viện bên ngoài, trong bụi cỏ truyền đến cực kỳ nhỏ tiếng bước chân cùng kiềm chế tới cực điểm tiếng hít thở.

Hết thảy bốn người, đang lén lén lút lút hướng lấy hậu viện tới gần.

Trần Lâm nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị cười lạnh.

Trong nháy mắt nhận ra người cầm đầu thân phận —— Tiêu Thần.

Tên ngu ngốc này, bị hù dọa nước tiểu bài tiết không kiềm chế, thế mà còn dám lại đến chịu chết?

Trong lòng Trần Lâm im lặng, cái gì xú ngư lạn hà cũng dám nhớ thương chính mình?

Thông qua tâm linh cảm ứng, đối với sớm đã tiềm phục tại chỗ tối thanh phong, Minh Nguyệt cùng canh giữ ở cửa ra vào thứ sáu hạ chỉ lệnh: Án binh bất động, thả bọn họ đi vào.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này bị sợ bể mật phế vật, đến tột cùng còn có thể chơi ra hoa dạng gì.

Một lát sau, bốn đạo bóng đen thuần thục vượt qua sau tường viện, thân thủ nhanh nhẹn, lặng yên không một tiếng động rơi xuống đất.

Cầm đầu Tiêu Thần trên mặt mang sống sót sau tai nạn dữ tợn cùng tham lam.

Hắn lần này hoa giá tiền rất lớn, từ ngoại cảnh mời 3 cái thân kinh bách chiến lính đặc biệt giải ngũ, mục đích đúng là lẻn vào tiểu viện, bắt cóc Tống Thu Nhã, ép hỏi ra Đốt mỡ nhất hào Chân chính phối phương, rửa sạch nhục nhã!

Nhưng mà, khi bọn hắn thấy rõ bên trong sân cảnh tượng, bốn người tập thể hóa đá.

Dưới ánh trăng, Trần Lâm cùng 4 cái quốc sắc thiên hương, phong thái khác nhau đại mỹ nữ, đang có chút hăng hái mà nhìn xem bọn hắn, ánh mắt kia, giống như là ở bên trong vườn bách thú nhìn khỉ.

Tiêu Thần đại não trong nháy mắt đứng máy.

Kịch bản không phải viết như vậy! Đám người này 2h khuya không ngủ được, trong sân mở tụ hội sao?!

Đến rất đúng lúc.

Trần Lâm phủi tay, phá vỡ quỷ dị này tĩnh mịch. Hắn quay người hướng về phía bên cạnh 4 cái thần sắc khác nhau nữ nhân, lộ ra một cái gần như ác ma một dạng mỉm cười.

Kiểm nghiệm các ngươi thành quả tu luyện thời điểm đến, Hắn giọng nói nhẹ nhàng giống là tại phân phối trò chơi nhiệm vụ, Một người một cái, không cho phép cướp.

Tiếng nói vừa ra, Tần Sơ Nhiên đầu kia già dặn tóc ngắn phía dưới, một đôi mắt đẹp trong nháy mắt sáng lên, nàng bóp bóp nắm tay, toàn thân tản mát ra một loại cảnh sát nhìn thấy tội phạm lúc đặc hữu, nhao nhao muốn thử cảm giác hưng phấn.

Tống Thu Nhã cùng Lý Hiểu Nguyệt thì còn có chút khẩn trương, vô ý thức hướng Trần Lâm đến gần một bước.

Phản ứng khoa trương nhất thuộc về Tần đầu hạ, nàng kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nhưng lại có chút e ngại mà nhỏ giọng hỏi: Trần đại ca, ta...... Ta vừa mới học, thật sự được không?

Trần Lâm chỉ chỉ cái kia đã bị trước mắt chiến trận dọa đến hai chân như nhũn ra, mặt không còn chút máu Tiêu Thần, thản nhiên nói: Cái kia cùi bắp nhất giao cho ngươi. Ngươi nếu là liền loại này công tử bột đều không giải quyết được, về sau cũng đừng nghĩ lại học.

Phép khích tướng quả nhiên dùng tốt.

Tần đầu hạ còn chưa kịp đáp lời, Tần Sơ Nhiên đã như như mũi tên rời cung liền xông ra ngoài!