Thứ 29 chương Cung kính Đường Hiểu long.

Đường Hiểu Long kiểm thượng mang theo nịnh hót cười, ba chân bốn cẳng mà lao đến, tư thái kia, rất giống một cái thấy được chủ nhân chó xù.

Hắn đầu tiên là hung ác trợn mắt nhìn một mắt cái kia đã ngây người như phỗng Lý Kinh Lý, sau đó mới mặt mũi tràn đầy áy náy hướng về phía Trần Lâm khom người.

Trần ca! Ngài sao lại tới đây cũng không nói trước chào hỏi! Đám này không có nhãn lực độc đáo đồ vật, chậm trễ ngài, ngài tuyệt đối đừng để vào trong lòng!

Một tiếng này Trần ca, kêu là tình chân ý thiết, trung khí mười phần.

Lý Kinh Lý bắp chân tại chỗ liền mềm nhũn.

Nhà hắn công tử, Đường Thị tập đoàn tương lai người thừa kế, so người trẻ tuổi trước mắt này lớn mấy tuổi, thế mà gọi hắn Ca?

Liễu Như Yên cùng Tống Thu Nhã cũng triệt để ngây ngẩn cả người.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong sự phản ứng thấy được nồng nặc chấn kinh.

Trần Lâm nhìn xem Đường Hiểu Long bộ dáng này, có chút buồn cười bày khoát tay: Đi, đừng diễn. Ngươi làm ăn này cũng quá tốt, chúng ta chuyển 2 vòng đều không tìm được chỗ đậu xe.

Trần ca ngài nói đùa! Ngài có thể tới, đó chính là cho ta thiên đại mặt mũi! Đường Hiểu Long lưng khom đến thấp hơn, sau đó hắn ngồi dậy, hướng về phía Lý Kinh Lý chính là một trận đổ ập xuống chửi mắng.

Ngươi là heo sao! Trần ca tới đều nhận không ra? Còn không mau đem ta lưu cái kia phòng chữ Thiên phòng khách mở ra!

Vâng vâng vâng! Công tử, ta lập tức đi! Lý Kinh Lý như được đại xá, liền lăn một vòng chạy tới phía trước dẫn đường.

Đường Hiểu Long cái này mới dùng thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, làm một cái Thỉnh Thủ thế: Trần ca, còn có hai vị mỹ nữ, mời vào bên trong!

Một đoàn người xuyên qua đại đường, tại vô số thực khách hâm mộ chăm chú, bị Đường Hiểu Long tự mình đưa vào toàn bộ tiệm cơm vị trí tốt nhất, tầm mắt tối bao la Phòng chữ Thiên Phòng khách.

Trần ca, ngài ba vị ngồi trước, ta đi an bài bếp sau, lập tức mang thức ăn lên!

Đường Hiểu Long nói xong, lại tự mình cho 3 người pha được đỉnh cấp đại hồng bào, lúc này mới cung cung kính kính lui ra ngoài.

Cửa bao sương vừa đóng một cái.

Hai đạo đốt tầm mắt của người, liền đồng loạt rơi vào trên thân Trần Lâm.

Trần tiên sinh, ngươi người này, thực sự là càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu. Liễu Như Yên nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi nhiệt khí, Đào Hoa đảo Đường thiếu, thế mà gọi ngươi ‘ca ’?

Tống Thu Nhã không nói gì, nhưng nàng cũng trừng trừng nhìn Trần Lâm, cái kia tìm tòi nghiên cứu ý vị, không che giấu chút nào.

Gia hỏa này, trên thân đến cùng còn cất giấu bao nhiêu bí mật?

Từ lần thứ nhất gặp mặt lúc dám làm việc nghĩa, đến đằng sau khối kia giá trị liên thành Đế Vương Lục, lại đến hôm nay cái này giá trị hơn ức kim tinh tử đàn.

Bây giờ, liền Nghi Thành đỉnh cấp tiệm cơm thiếu đông gia, đều phải đối với hắn cung cung kính kính hô một tiếng Ca.

Chính mình giống như...... Đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Cái này chuẩn bạn trai, cũng quá thần bí điểm.

Khụ khụ. Trần Lâm bị hai nàng thấy có chút không được tự nhiên, Chính là...... Phía trước cùng hắn có chút ít trên phương diện làm ăn qua lại.

Loại giải thích này, rõ ràng không có chút sức thuyết phục nào.

Liễu Như Yên cười ý vị thâm trường cười, không tiếp tục truy vấn.

Tống Thu Nhã nhưng là khe khẽ hừ một tiếng, yên lặng đem thân thể hướng Trần Lâm bên kia xê dịch, biểu thị công khai chủ quyền ý vị không cần nói cũng biết.

Đường Hiểu Long hiệu suất cực cao.

Không đến hai mươi phút, cửa bao sương lần nữa bị đẩy ra, hắn tự mình bưng một cái khay đi đến.

Trần ca, biết ngài không thiếu tiền, nhưng hôm nay cái này bỗng nhiên, nhất thiết phải ta thỉnh!

Đây là chúng ta tửu trang chính mình lưu hai bình Romanee-Conti 1990, ngài và hai vị mỹ nữ nếm thử!

Nói xong, hắn đem hai bình nhãn hiệu đều có chút ố vàng rượu đỏ đặt lên bàn, lại nhanh nhẹn mà dùng dụng cụ mở chai mở ra, đổ vào trong bình chiết rượu-vang.

Một bình hơn trăm ngàn rượu đỏ, nói tiễn đưa sẽ đưa, còn một lần tiễn đưa hai bình.

Liễu Như Yên đều có chút ghé mắt.

Rất nhanh, phục vụ viên bắt đầu như nước chảy mang thức ăn lên.

Thịt kho tàu cá vên, hấp vểnh lên miệng, canh cá cay phiến...... Cái kia bốn đạo làm cho cả Nghi Thành lão tham ăn cũng vì đó điên cuồng Giá trên trời cá, một cái không sót mà toàn bộ đều đã bưng lên.

Trừ cái đó ra, còn có năm đạo Đào Hoa đảo nguyên bản chiêu bài đồ ăn, đầy ắp bày một bàn lớn.

Trần ca, các ngươi từ từ dùng! Ta sẽ không quấy rầy, có bất kỳ cần tùy thời bảo ta! Đường Hiểu Long an lập hết thảy, lần nữa thức thời lui ra ngoài.

Mau nếm thử! Con cá này thật sự tuyệt! Liễu Như Yên đã sớm không kịp chờ đợi, nàng kẹp một tảng lớn canh cá cay phiến, cửa vào trong nháy mắt, cặp kia tinh minh trong mắt, trong nháy mắt bắn ra cùng hôm qua Tống Thu Nhã không có sai biệt hào quang.

Ăn quá ngon! Cái này thịt cá lại non vừa trơn, còn mang theo một cỗ không nói ra được thơm ngon!

Tống Thu Nhã cũng là ăn đến mặt mày hớn hở, nàng càng không ngừng cho Trần Lâm gắp thức ăn, rất nhanh liền đem hắn bát chất thành một tòa núi nhỏ.

Trần Lâm nhìn xem hai cái triệt để hóa thân mỹ thực gia nữ nhân, dở khóc dở cười.

Hắn nếm mấy ngụm Đào Hoa đảo khác món ăn đặc sắc, hương vị quả thật không tệ, nhưng cùng nhà mình dùng nước linh tuyền tưới nước đi ra ngoài rau quả cùng dưỡng đi ra ngoài gia cầm so sánh, vẫn là kém một chút ý tứ.

Đến nỗi con cá này......

Tính toán, không đả kích các nàng.

Một bữa cơm, ăn hơn một giờ.

Thức ăn trên bàn bị quét sạch sành sanh.

Cái kia hai bình có giá trị không nhỏ rượu đỏ, cũng bị uống thấy đáy.

Trần Lâm một người liền xử lý nguyên một bình, Liễu Như Yên cùng Tống Thu Nhã hai người phân một chai khác.

Có 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 sửa đổi qua thể chất, cái này một bình rượu đỏ vào trong bụng, đối với Trần Lâm mà nói cùng uống nước nho không có gì khác biệt, liền vẻ say cũng không có.

Liễu Như Yên cùng Tống Thu Nhã tửu lượng rõ ràng cũng vô cùng tốt, nhưng nửa bình rượu đỏ vào trong bụng, rượu cồn vẫn là tại các nàng cái kia trắng nõn trên gương mặt, nhiễm lên hai xóa động lòng người đỏ hồng.

Cơm nước no nê, Liễu Như Yên đứng dậy đi sân khấu tính tiền.

Kết quả tự nhiên là bị Đường Hiểu Long chết sống ngăn lại, khước từ liên tục, Liễu Như Yên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như không có gì.

Thu Nhã, Trần Lâm, thời gian còn sớm, ta mang các ngươi đi chỗ tốt ngồi một chút? Liễu Như Yên đề nghị.

Tống Thu Nhã có chút do dự.

Nàng từ Tiểu Gia giáo cái gì nghiêm, sinh hoạt hai điểm tạo thành một đường thẳng, quán bar loại địa phương kia, nàng thật đúng là chưa từng đi.

Bất quá, nàng xem một mắt bên cạnh Trần Lâm, điểm này do dự trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

Có hắn tại, đi cái nào đều được.

Tốt.

Trần Lâm càng là không quan trọng, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Liễu Như Yên kêu chở dùm, mở lấy nàng lao vụt AMGC63 ở phía trước dẫn đường, Trần Lâm thì chở Tống Thu Nhã theo ở phía sau.

Xe xuyên qua phồn hoa nội thành, cuối cùng đứng tại một đầu rất có tiểu tư tình kiểu đường đi phía trước.

Cuối ngã tư đường, là một nhà tên là Loạn thế giai nhân Quán bar.

Đây là Nghi Thành cấp cao nhất thanh ba, không có âm nhạc điếc tai nhức óc, cũng không có quần ma loạn vũ nam nam nữ nữ, nhân quân tiêu phí 3000 cất bước, tới nơi này, không phú thì quý.

3 người đi theo người phục vụ, đi tới Liễu Như Yên sớm định xong hàng ghế dài.

Ghế dài vị trí vô cùng tốt, đối diện sân khấu, lại cùng chung quanh duy trì vừa đúng khoảng cách.

Quầy rượu không khí rất an nhàn, thư giãn lam điều âm nhạc trong không khí chảy xuôi, trên sân khấu, một cái tiếng nói trầm thấp trú tràng ca sĩ, đang ôm lấy ghita, cạn ngâm khẽ hát.

3 người tùy ý trò chuyện, lại điểm mấy bình giá cả không ít rượu tây.

Không biết qua bao lâu, trên sân khấu âm nhạc biến đổi.

Khi cái kia quen thuộc, mang theo vài phần tang thương khúc nhạc dạo vang lên lúc, trong quán bar vốn là an tĩnh trò chuyện âm thanh, trong nháy mắt triệt để yên tĩnh trở lại.

Là 《 An Hà Kiều 》.

Bài hát này, cẩu nghe xong đều phải lắc đầu.

Ca sĩ cái kia khàn khàn mà giàu có từ tính tiếng nói, đem ca từ bên trong cố sự cùng tiếc nuối, nhu toái, vãi hướng quầy rượu mỗi một cái xó xỉnh.

Liễu Như Yên bưng chén rượu động tác, ngừng ở giữa không trung.

Nàng sững sờ nhìn xem trong chén màu hổ phách rượu, cả người đều đã xuất thần.

Đúng lúc này.

Một cái mang theo vài phần nghiền ngẫm, lại hơi có vẻ khinh bạc giọng nam, bỗng nhiên từ ghế dài bên cạnh truyền đến.

Như khói! Thật là ngươi a!