Thứ 192 chương Mãnh nam phấn lều vải! Mang lên giáo hoa muội muội đi đóng quân dã ngoại.

Nghi Thành thành phố cảnh sát hình sự chi đội trong phòng thẩm vấn, không khí kiềm chế, mùi khói hắc người.

Trong cái gạt tàn thuốc chất đầy vặn vẹo tàn thuốc, giống một tòa nho nhỏ mộ phần.

Phó đội trưởng An Tân bực bội mà giật ra cà vạt, một quyền nện ở trên bàn.

Mẹ nó! Đám này rác rưởi, miệng là làm bằng sắt sao?!

Chén nước ông ông tác hưởng.

Một buổi chiều.

Hắn cùng Tần Sơ Nhiên thay nhau ra trận, đem từ nhà kia lòng dạ hiểm độc bệnh viện chộp tới mười hai tên nghi phạm thẩm mấy lần.

Trong đó 8 cái tiểu lâu la, tâm lý phòng tuyến sớm đã bị phá tan, kêu trời trách đất, hỏi cái gì nói cái nấy.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng chỉ là phụ trách thay đổi vị trí Hàng hóa Cùng xử lý rác rưởi thành viên vòng ngoài, đối với toàn bộ phạm tội mạng lưới hạch tâm, hoàn toàn không biết gì cả.

Còn lại 4 cái, từ mổ chính bác sĩ đến phụ trách liên lạc người mua hạch tâm cốt cán, giống như bốn tôn không có sinh mệnh thạch điêu.

Vô luận An Tân dùng hết bao nhiêu thẩm vấn kỹ xảo, bọn hắn đều khó chơi, không nói một lời.

Một gian khác phòng thẩm vấn giám sát sau, Tần Sơ Nhiên nhìn chăm chú màn hình.

Trong màn hình cái kia mổ chính bác sĩ, một mặt lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ.

Nàng cái kia Trương thiếu có biểu lộ trên mặt, cũng bịt kín một tầng sâu đậm mỏi mệt cùng thất bại.

Manh mối, đến nơi đây, tựa hồ lại đoạn mất.

Nàng vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương, một cái hình ảnh lại không nghe sai sử tiến vào não hải.

Ma đều.

Cái kia hãm hại Trần Lâm bộ môn chủ quản, ánh mắt đờ đẫn, chủ động thẳng thắn tất cả tội ác quỷ dị một màn.

Lúc đó, nàng chẳng qua là cảm thấy, chuyện này có khả năng Trần Lâm nhúng tay.

Mà bây giờ......

Suy nghĩ của nàng lại bị kéo về hôm nay.

Trần Gia Thôn làng du lịch, cái kia hai đạo xé rách không khí màu đen quỹ tích.

Cái kia hai thanh giống như thần phạt giống như, cách mấy chục mét, xuyên thấu lều vải, trong nháy mắt kết thúc hai đầu kẻ liều mạng tính mệnh chủy thủ.

Một màn kia, giống như cuồng bạo nhất trọng chùy, đem nàng hai mươi sáu năm tới thế giới quan đập nát bấy.

Nàng vô cùng vững tin.

Ma đều lần kia, chính là Trần Lâm thủ bút.

Hắn có được một loại nào đó không cách nào dùng khoa học giải thích sức mạnh.

Nếu như......

Nếu như mời hắn hỗ trợ......

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền bị chính nàng gắt gao dập tắt.

Không được!

Cái kia không hợp quy củ, lại càng không hợp pháp!

Nàng là một tên cảnh sát.

---

Trần Gia Thôn làng du lịch, trên nước phòng ăn.

Trần Lâm còn tựa ở trên ghế ông chủ, tiêu hóa Gầy dựng cùng ngày đổ kiếm lời 1 ức Cái này ma huyễn thực tế, nghiêm túc tự hỏi chính mình có phải hay không nên đi mua mấy quyển 《 Cơm chùa bản thân Tu Dưỡng 》 tới học tập một chút.

Cửa văn phòng bị đẩy ra.

Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi hai cái thanh xuân tịnh lệ thân ảnh mò vào.

Ca!

Trần Thiên Thiên giống con con én nhỏ, trực tiếp nhào tới, một cái kéo lại Trần Lâm cánh tay, dùng sức lay động, trong giọng nói tràn đầy nũng nịu ý vị.

Đi đóng quân dã ngoại nướng xong không tốt? Ngươi nhìn bên ngoài đóng quân dã ngoại khu náo nhiệt như vậy, chúng ta đi chơi đi!

Một bên Trương Nhược Hi không nói gì.

Nàng cặp kia con ngươi trong suốt như nước bên trong, cũng viết đầy chờ mong, lại dẫn một tia hâm mộ, nhìn mình khuê mật có thể không kiêng nể gì như thế theo sát Trần Lâm nũng nịu.

Cái này vừa mới ăn cơm trưa xong hơn hai giờ.

Trần Lâm bị nàng lắc đau cả đầu, bất đắc dĩ nói.

Bụng của các ngươi là động không đáy sao?

Tựa như là a! Trần Thiên Thiên sờ lên cái bụng bằng phẳng của mình, lập tức nhãn châu xoay động, cằm nhỏ giương lên.

Bất quá không có việc gì! Chúng ta có thể buổi tối đồ nướng đóng quân dã ngoại a!

Không được.

Trần Lâm không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Buổi tối ta muốn đi cùng ngươi Thu Nhã tỷ.

Trọng sắc nhẹ muội!

Trần Thiên Thiên lập tức buông tay ra, lui về sau một bước, hai tay chống nạnh, bày ra một bộ muốn thẩm phán đàn ông phụ lòng tư thế, miệng nhỏ vểnh lên đến có thể treo bình dầu.

Ta thật vất vả theo võ thành chạy về tới một chuyến, ngươi có bạn gái cũng không cần muội muội?

Nghe được Trần Lâm dứt khoát cự tuyệt, Trương Nhược Hi ánh sáng trong mắt cũng rõ ràng phai nhạt xuống.

Nàng cúi đầu xuống, có chút thất lạc chơi đùa lộng lấy góc áo của mình.

Trần Lâm đem nàng cái kia nhỏ xíu biểu tình biến hóa thu hết vào mắt, nhìn lại một chút nhà mình cái này thượng cương thượng tuyến tên dở hơi muội muội, tâm lập tức mềm nhũn.

Các nàng ngày mai sẽ phải trở về trường học.

Chính mình cái này coi ca, chính xác cũng nên nhiều bồi bồi.

Hắn triệt để đầu hàng.

Được rồi được rồi, sợ ngươi rồi.

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Tống Thu Nhã phát đầu lục bong bóng tin tức: 【 Um tùm nhất định phải lôi kéo ta đi đóng quân dã ngoại đồ nướng, đêm nay có thể không qua được.】

Tin tức vừa phát ra ngoài không đến 5 giây, Tống Thu Nhã hồi phục liền đến.

【 Không việc gì nha, thật tốt bồi um tùm các nàng chơi, chơi đến vui vẻ lên chút.】

Đằng sau còn theo một cái dí dỏm con mèo hôn hôn bao biểu tình.

Nhìn xem cái tin tức này, trong lòng Trần Lâm ấm áp, nụ cười trên mặt cũng biến thành ôn nhu.

Kế hoạch đã định, 3 cái người trẻ tuổi lập tức hành động.

Cửa thôn quầy bán quà vặt, sớm đã thăng cấp trở thành chiếm diện tích hơn 200 mét vuông Trần Gia Thôn làng du lịch sinh hoạt siêu thị.

Kể từ làng du lịch phát hỏa sau đó, ở đây liền thành các du khách trạm tiếp tế, làm ăn khá đến nổ tung.

Trần Thiên Thiên một ngựa đi đầu vọt vào, ở bên ngoài vật dụng trong vùng chọn chọn lựa lựa.

Cái này tốt! Cái này tốt!

Nàng ôm lấy một cái trắng trẻo mũm mĩm hai người lều vải, lại thuận tay cầm lên bên cạnh một cái cùng kiểu một người lều vải, không nói lời gì nhét vào giỏ hàng.

Trần Lâm nhìn xem cái kia tao khí màu sắc, có chút im lặng.

Ta một đại nam nhân, ở đây loại màu sắc lều vải, thích hợp sao?

Có gì không hợp? Trần Thiên Thiên chuyện đương nhiên nói, Lão ca ngươi có biết hay không cái gì gọi là mãnh nam phấn! Cùng ngươi cái kia Trương soái khuôn mặt xứng nhất!

Trần Lâm mặt không biểu tình, từ bỏ cùng cái thẩm mỹ này đặc biệt muội muội tranh luận.

Bên cạnh Trương Nhược Hi nhìn xem hai huynh muội tương tác, nhịn không được lấy tay che miệng, nhẹ giọng nở nụ cười, mặt mũi cong cong, giống như nguyệt nha.

Sau đó, Trần Thiên Thiên vừa thần bí mà đem Trương Nhược Hi kéo đến siêu thị xó xỉnh, hai nữ hài tụ cùng một chỗ, hạ giọng lặng lẽ nói gì đó.

Lấy Trần Lâm bây giờ nhĩ lực, tự nhiên có thể đưa các nàng đối thoại nghe nhất thanh nhị sở.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn tôn trọng các nàng tư ẩn, không có đi nghe.

Không bao lâu, hai nữ hài đỏ mặt đi trở về, trong giỏ hàng nhiều hai bộ kiểu dáng tương đối bảo thủ liên thể áo tắm.

Một bộ màu hồng, một bộ màu xanh da trời.

Lão ca, ngươi cũng tuyển một kiện áo tắm a! Trần Thiên Thiên hỏi.

Trần Lâm tiện tay tuyển một đầu màu đen bãi cát quần bơi.

3 người lại cầm che dù, vỉ nướng, không khói than, đủ loại gia vị, thăm trúc các loại một đống lớn đồ nướng vật dụng, đẩy đầy ắp giỏ hàng đi tới quầy thu ngân.

Siêu thị lão bản vừa nhìn thấy Trần Lâm, con mắt đều sáng lên.

Trần lão bản! Ngài như thế nào đích thân đến! Muốn cái gì ngài nói một tiếng, ta đưa cho ngài đi qua a!

Nói xong, hắn liền tay chân cực nhanh đem trong giỏ hàng đồ vật hướng về Trong túi chứa, một bên trang một bên khoát tay.

Trần lão bản, ngài lấy đi là được, nói tiền cũng quá khách khí!

Lão bản, cái này không được, làm ăn nào có không lấy tiền đạo lý. Trần Lâm lấy điện thoại di động ra chuẩn bị quét mã.

Ôi, ta Trần Đại thần tài!

Lão bản gấp, trực tiếp đem chính mình thu khoản mã thu vào, một mặt chân thành.

Kể từ ngài đem làng du lịch dựng lên, ta siêu thị này sinh ý, đó là ngồi hỏa tiễn dâng đi lên a! Trước đó hai ba tháng mới có thể bán đi ra hàng, bây giờ một ngày liền bán rỗng! Ta đi suốt đêm thành phố bên trong bổ hàng cũng không kịp! Ngài chính là ta hoạt tài thần, ta sao có thể thu tiền của ngài a! Ngài đây là đánh mặt ta!

Lão bản thái độ kiên quyết, sống chết cũng không chịu nhận tiền.

Trần Lâm nhìn xem hắn bộ kia chân thành bộ dáng, từ chối không được, đành phải bất đắc dĩ nói tiếng cám ơn, mang theo hai nữ hài rời đi siêu thị.

Ca, ngươi nhìn ngươi được hoan nghênh bao nhiêu. Trần Thiên Thiên ôm một túi lớn đồ ăn vặt, cười hì hì nói.

Trần Lâm lại dẫn các nàng đi trên nước phòng ăn bếp sau, lấy một chút dùng nước linh tuyền nuôi nguyên liệu nấu ăn đỉnh cấp.

Cái gì ướp gia vị tốt bông tuyết thịt bò, thịt ba chỉ, còn có hoạt bát tôm vàng rộn cùng bào ngư.

Vạn sự sẵn sàng.

3 người xách theo bao lớn bao nhỏ, hướng về đập chứa nước bên cạnh cái kia phiến sớm đã tiếng người huyên náo đóng quân dã ngoại khu đi đến.