Thứ 225 chương Lão Lý gia, cứ như vậy chặt đứt hương hỏa?.

Nông gia tiểu viện, cây quế hoa phía dưới.

Trần Lâm vừa mới đưa tiễn Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ, đang phụng bồi Lý Kiều kiều ở trong viện nói chuyện phiếm.

Hai đạo nhanh như thiểm điện hư ảnh từ tường viện bên ngoài thoan đi vào, chính là mới vừa rồi hoàn thành nhiệm vụ trở về thanh phong cùng Minh Nguyệt.

【 Chủ nhân, làm xong.】 gió mát âm thanh tại trong đầu hắn vang lên, mang theo một cỗ giành công tung tăng.

【 Người tài xế kia bị thương rất nặng, ta đã đem hắn cứu về rồi.】 Minh Nguyệt mềm nhu trong thanh âm thì mang theo một chút thương hại.

Nghe xong hai cái mèo con hồi báo, Trần Lâm vuốt ve bọn chúng lông tóc tay có chút dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn cũng không phải đau lòng Lý Hoành Tuấn phụ tử, cái loại người này cặn bã, chết chưa hết tội.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, để cho cái kia vô tội tài xế xe taxi không duyên cớ gặp trận này tai bay vạ gió, trong lòng tóm lại là có chút băn khoăn.

Hơn nữa, nhân gia dựa vào mà sống xe taxi, đoán chừng cũng triệt để bị hỏng.

Tính toán, quay đầu lấy tiểu cô danh nghĩa, bồi thường nhiều nhân gia một điểm tiền a. Trần Lâm ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn Trần Lâm mặc dù sát phạt quả đoán, nhưng từ trước đến nay ân oán rõ ràng, tuyệt không giận lây vô tội.

Quả nhiên, vẫn chưa tới nửa giờ.

Một hồi tiếng bước chân dồn dập từ ngoài viện truyền đến, Trần Mộ Dao sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt hốt hoảng mà vọt vào, trong thanh âm mang theo không cách nào ức chế run rẩy.

Tiểu Lâm...... Xảy...... Xảy ra chuyện......

Trong lòng Trần Lâm hiểu rõ, mặt ngoài lại lập tức lộ ra vẻ mặt ân cần, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng, Tiểu cô, thế nào? Ngươi đừng vội, từ từ nói.

Lý Hoành Tuấn...... Lý Hoành Tuấn bọn hắn...... Xảy ra tai nạn xe cộ! Trần Mộ Dao nắm thật chặt Trần Lâm cánh tay, giống như là bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng, Vừa mới đội cảnh sát giao thông gọi điện thoại tới, Nói...... Nói bọn hắn tại chỗ Liền...... Liền không có......

Mặc dù vừa mới quyết định ly hôn, nhưng đột nhiên nghe được tin tức này, cái này cùng nàng dây dưa mười lăm năm nam nhân cứ như vậy không còn, Trần Mộ Dao trong lòng vẫn là ngũ vị tạp trần, trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Cái gì?! Trần Lâm vừa đúng chính là biểu hiện ra chấn kinh, hắn vỗ vỗ tiểu cô phía sau lưng, dùng thanh âm trầm ổn trấn an nói: Tiểu cô ngươi đừng sợ, có ta ở đây. Chúng ta bây giờ liền đi bệnh viện xem tình huống.

Nói xong, hắn liền không nói lời gì lôi kéo còn có chút mất hết hồn vía Trần Mộ Dao, lái lên chính mình Bentley Bentayga, hướng về bệnh viện nhân dân thành phố phương hướng mau chóng đuổi theo.

Lý Kiều kiều cũng bị biến cố bất thình lình hù dọa, khéo léo theo ở phía sau, không nói một lời.

Trên xe, Trần Lâm vừa lái xe, vừa dùng giọng ôn hòa không ngừng an ủi tiểu cô cảm xúc, để cho nàng viên kia hoảng loạn trong lòng, dần dần an định xuống.

Đúng vậy a, mình bây giờ đã không phải là một người.

Nàng có Tiểu Lâm, có cái này đỉnh thiên lập địa chất tử tại, còn có cái gì phải sợ đây này?

Nghĩ tới đây, Trần Mộ Dao hít sâu một hơi, trong mắt bối rối rút đi, thay vào đó là một mảnh thanh minh cùng trấn định.

Nghi Thành bệnh viện nhân dân thành phố, khoa cấp cứu.

Trong hành lang tràn ngập một cỗ mùi thuốc sát trùng.

Tài xế xe taxi Vương Sư Phó, trên đầu quấn lấy một vòng băng gạc, đang ngồi ở trên ghế dài, hướng về phía hai tên làm biên bản cảnh sát giao thông, cảm xúc kích động lên án lấy Lý Hoành Tuấn điên cuồng hành vi.

Cảnh sát đồng chí, ta cùng các ngươi nói, ta mở mười năm xe, liền không có gặp qua không muốn mạng như vậy! Người mập mạp kia, hắn cùng như bị điên, đột nhiên liền nhào tới cướp ta tay lái! Ta gầy như vậy, chỗ nào giành được qua hắn a!

Nếu không phải là mệnh ta lớn, hôm nay liền phải đi theo hắn cùng đi gặp Diêm Vương! Ta xe kia...... Ta xe kia thế nhưng là ta toàn bộ gia sản a!

Vương Sư Phó nói một chút, trong thanh âm mang tới nức nở, lại là nghĩ lại mà sợ, lại là đau lòng.

Một cái trẻ tuổi cảnh sát giao thông an ủi: Sư phó ngài yên tâm, chúng ta đã điều lấy ngài trong xe màn hình giám sát, tình huống nói với ngài nhất trí. Lần tai nạn này toàn bộ trách nhiệm, đều ở phía sau sắp xếp hành khách trên thân Lý Hoành Tuấn, cùng ngài không có bất cứ quan hệ nào.

Đúng lúc này, Trần Lâm mang theo Trần Mộ Dao cùng Lý Kiều kiều chạy tới.

Nhìn thấy cảnh sát giao thông, Trần Lâm chủ động tiến lên, biểu lộ thân phận.

Cảnh sát đồng chí, ta là Trần Mộ Dao chất tử, xin hỏi bây giờ là gì tình huống?

Cảnh sát giao thông liếc mắt nhìn Trần Mộ Dao, công thức hoá mà dò hỏi: Trần Mộ Dao nữ sĩ phải không? Ngài và người chết Lý Hoành Tuấn tiên sinh là quan hệ như thế nào?

Trần Mộ Dao hít sâu một hơi, lấy ra vừa mới ký xong đơn ly hôn bản sao, ngữ khí bình tĩnh trả lời: Chúng ta sáng hôm nay vừa mới hiệp nghị ly hôn, từ phương diện pháp luật giảng, đã không có bất kỳ quan hệ.

Cảnh sát giao thông tiếp nhận Văn Kiện liếc mắt nhìn, gật đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Cái này Lý Hoành Tuấn có thể là bởi vì ly hôn tăng thêm tịnh thân ra nhà, nhất thời nghĩ quẩn mới có thể cướp tài xế tay lái dẫn đến trận này tai nạn xe cộ!

Vạn hạnh đối diện lái tới xe hàng là xe trống, bằng không thì trận này tai nạn xe cộ sẽ thảm liệt hơn...

Như là đã không phải vợ chồng, cái kia sau này rất nhiều chuyện, liền cùng Trần Mộ Dao không quan hệ.

Tại cảnh sát giao thông điều giải một chút, Trần Lâm lôi kéo tiểu cô đi tới người tài xế xe taxi kia trước mặt.

Nhìn đối phương cái kia chưa tỉnh hồn bộ dáng cùng trên đầu rướm máu băng gạc, trong lòng Trần Lâm điểm này áy náy sâu hơn.

Hắn không nói nhảm, trực tiếp đối với Trần Mộ Dao nói: Tiểu cô, mặc dù các ngươi đã ly hôn, nhưng việc này dù sao do hắn mà ra. Vương Sư Phó cũng là vô tội người bị hại, xe không còn, người cũng bị thương, chúng ta về tình về lý, đều nên cho người ta một điểm đền bù.

Trần Mộ Dao đối với cháu trai lời nói tự nhiên là nói gì nghe nấy, dùng sức gật đầu một cái.

Trần Lâm quay đầu nhìn về phía Vương Sư Phó, giọng thành khẩn nói: Vương Sư Phó, chuyện lần này, chúng ta thâm biểu xin lỗi. Như vậy đi, chúng ta tư nhân bồi thường ngài 20 vạn, đã bao hàm ngài cỗ xe tổn thất phí, tiền chữa trị, ngộ công phí còn có tiền tổn thất tinh thần, ngài nhìn có thể chứ?

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người ở đây, bao quát cái kia hai tên cảnh sát giao thông, toàn bộ đều ngẩn ra.

20 vạn?!

Vương Sư Phó càng là cả kinh tròng mắt đều nhanh rơi ra ngoài, hắn chiếc kia mở 3 năm Tần plus, bây giờ bán hai tay cũng liền trị giá hai ba vạn. Trên người mình điểm ấy bị thương ngoài da, tốn ngàn tám trăm khối đính thiên.

Thoáng một cái, tương đương tự nhiên kiếm được mười mấy vạn!

Trên mặt hắn bi phẫn cùng nghĩ lại mà sợ trong nháy mắt bị cực lớn kinh hỉ thay thế, kích động đến xoa xoa tay, liên tục gật đầu.

Có thể có thể! Quá có thể! Tạ tạ tiểu ca! Tiểu ca ngài thật là một cái người tốt a!

Trần Lâm tại chỗ liền dùng di động chuyển 20 vạn đi qua, nhìn xem Vương Sư Phó cái kia mặt mày hớn hở, thiên ân vạn tạ bộ dáng, trong lòng điểm này u cục, cũng coi như là triệt để giải khai.

Đến nỗi Lý Hoành Tuấn phụ tử thi thể, Trần Mộ Dao tại yên lặng ngắn ngủi sau, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Nàng nhìn về phía cảnh sát giao thông, nhẹ nói: Cảnh sát đồng chí, ta cùng bọn hắn đã không quan hệ rồi. Các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó a!

Cảnh sát giao thông mặt lộ vẻ khó xử: Chúng ta điều tra, người chết Lý Hoành Tuấn phụ mẫu sớm đã qua đời, hắn là trong nhà con trai độc nhất, giống như...... Đã không có trực hệ.

Một câu nói, để cho tại chỗ người đều rơi vào trầm mặc.

Ý vị này, lão Lý gia, cứ như vậy chặt đứt hương hỏa.

Trần Mộ Dao trong mắt lóe lên một tia phức tạp khó hiểu thổn thức.

Nàng đương nhiên sẽ không biết, sau lưng hết thảy các thứ này, đều bắt nguồn từ cháu mình cái kia lôi đình vạn quân thủ đoạn.

Nàng chỉ là đơn thuần mà cảm thấy, thế sự vô thường, báo ứng xác đáng.

Cái kia hành hạ nàng mười lăm năm nam nhân, cuối cùng vẫn là vì mình hành động, bỏ ra thê thảm nhất đánh đổi.