Thứ 152 chương Hiểu Nguyệt tỷ! Ta giúp ngươi kiểm tra cơ thể!.

10h đêm, tiểu viện đóng cửa.

Lầu hai trong phòng khách, ánh đèn nhu hòa.

Lý Hiểu Nguyệt bưng một bàn tắm xong nho phóng tới trên bàn trà, sợi tóc đen sì rủ xuống tại cạnh gò má.

Nàng thấp giọng nói một câu Tiểu Lâm, ta trước về phòng, liền chuẩn bị quay người rời đi, giống như là chỉ sợ chờ lâu một giây.

Hiểu Nguyệt tỷ.

Trần Lâm mở miệng gọi lại nàng.

Ngồi xuống tâm sự.

Cơ thể của Lý Hiểu Nguyệt mấy không thể tra mà cứng một chút, cước bộ dừng lại.

Nàng khẩn trương nắm vuốt góc áo của mình, đốt ngón tay trở nên trắng, do dự phút chốc, vẫn là thuận theo tại ghế sa lon tít ngoài rìa ngồi xuống.

Nàng từ đầu đến cuối cúi đầu, không dám nhìn tới Trần Lâm ánh mắt, giống một con thỏ sợ hãi.

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dáng này, ở trong lòng thở dài, trực tiếp cắt vào chủ đề.

Buổi chiều thế nào?

Thanh âm của hắn rất ôn hòa.

Nhìn ngươi từ xế chiều bắt đầu, vẫn không vui. Là bởi vì chiếc xe kia sao?

Vấn đề này giống một cây châm, tinh chuẩn đâm rách Lý Hiểu Nguyệt ráng chống đỡ rồi một lần buổi trưa ngụy trang.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia lúc nào cũng mang theo vài phần nhát gan đôi mắt đẹp trong nháy mắt bị hơi nước thấm đầy, đỏ đến làm cho đau lòng người.

Nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng, nhưng lại bị nàng quật cường bức trở về.

Nàng lại cấp tốc cúi đầu xuống, trong thanh âm mang theo không cách nào che giấu nghẹn ngào cùng sâu tận xương tủy tự ti.

Không...... Không có.

Chính là ta...... Cảm thấy ta cùng Tiểu Lâm ngươi, chênh lệch quá xa......

Nàng cảm thấy mình tựa như một cái hèn mọn vịt con xấu xí, mà Trần Lâm, nhưng là cái kia sắp bay lượn ở cửu thiên thiên nga.

Giữa bọn họ khoảng cách, bị chiếc kia dừng ở cửa viện xa hoa xe sang trọng, kéo đến vô hạn xa.

Xa tới để cho nàng liền ngưỡng vọng dũng khí, đều đang từng chút tiêu tan.

Nhìn xem nàng bộ dạng này lã chã chực khóc bộ dáng, Trần Lâm tâm tượng là bị đồ vật gì nhẹ nhàng nhói một cái.

Hắn biết, bất luận cái gì tái nhợt ngôn ngữ an ủi, đều không thể san bằng nội tâm nàng tự ti.

Trần Lâm lời nói xoay chuyển, dùng một loại không cho cự tuyệt ngữ khí hỏi: Thương thế của ngươi, thế nào?

Lý Hiểu Nguyệt vô ý thức hoạt động một chút bả vai, nhỏ giọng nói: Một điểm cảm giác cũng không có, hẳn là...... Hẳn là đều tốt a.

Trần Lâm nhìn xem nàng, ánh mắt nghiêm túc thanh tịnh, không mang theo một tia tạp chất.

Ngươi xoay qua chỗ khác, ta sẽ giúp ngươi xem một chút, yên tâm, rất nhanh liền hảo.

Oanh!

Lý Hiểu Nguyệt đại não phảng phất bị một đạo kinh lôi bổ trúng, trong nháy mắt trống rỗng.

Một dòng nước nóng Đằng Một chút, từ cái cổ xông thẳng đỉnh đầu, gương mặt bỏng đến dọa người, trái tim không tự chủ cuồng loạn lên.

Nhìn lại một chút...... Đây không phải là muốn......

Nàng hốt hoảng ngẩng đầu, lại va vào Trần Lâm cặp kia chỉ có thuần túy con mắt ân cần bên trong.

Ánh mắt kia, sạch sẽ để cho nàng không cách nào nói ra bất luận cái gì cự tuyệt.

Quỷ thần xui khiến, nàng dùng một loại yếu ớt văn nhuế âm thanh, nhẹ nhàng lên tiếng.

...... Ân.

Nàng đưa lưng về phía Trần Lâm, toàn bộ phía sau lưng đều căng đến thật chặt, cứng đờ ngồi ở trên ghế sa lon.

Tay run rẩy chỉ, một khỏa, một khỏa địa, giải khai trên thân món kia áo sơ mi trắng cúc áo.

Đây là nàng ba mươi năm qua, lần thứ nhất tại trước mặt một nam nhân làm như vậy.

Liền nàng cái kia chết đi bại não trượng phu, cũng chưa từng có thân mật như thế tiếp xúc.

Tim đập của nàng đến nhanh chóng, cực lớn xấu hổ cảm giác cùng một loại không hiểu tâm tình khẩn trương, giống như là thuỷ triều đem nàng bao phủ.

Trần Lâm nhẹ nhàng vén lên áo sơ mi của nàng.

Dưới ánh đèn, trắng lóa như tuyết tinh tế tỉ mỉ, thổi qua liền phá lưng ngọc, không giữ lại chút nào hiện ra ở trước mắt hắn.

Cái kia mấy đạo bị Mã Lan Hoa dùng roi rút ra mới thương, đã hoàn toàn tiêu thất, liền một chút dấu vết cũng không có lưu lại.

Nhưng mà, ở mảnh này trơn bóng không tỳ vết trên da thịt, mấy chục đạo vết tích màu đen, nhưng như cũ có thể thấy rõ ràng.

Đây là dưới da tụ huyết khô cạn sau hình thành đen khối.

Trần Lâm đưa tay ra, đầu ngón tay ẩn chứa một tia yếu ớt Trường Xuân Công linh khí, nhẹ nhàng, đụng vào bên trên trong đó một chỗ màu sắc chỗ sâu nhất.

Đầu ngón tay của hắn hơi lạnh.

Nhưng làm chạm đến Lý Hiểu Nguyệt da thịt trong nháy mắt, thân thể của nàng lại như bị điện giật, run lên bần bật!

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác tê dại, từ lưng tiếp xúc điểm nổ tung, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Nàng toàn thân mềm nhũn, kém chút không có ngồi vững vàng.

Trần Lâm đứng dậy, rót một chén nước ấm.

Thừa dịp Lý Hiểu Nguyệt đưa lưng về phía hắn, đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, một giọt nước linh tuyền vô thanh vô tức dung nhập trong nước.

Hắn bưng chén nước đi về tới, đưa cho nàng.

Hiểu Nguyệt tỷ, đem cái này uống, đối với thân thể ngươi hảo.

Ngay tại hắn quay người đưa thủy trong nháy mắt, ánh mắt của hắn trong lúc vô tình lướt qua.

Lý Hiểu Nguyệt quần áo trong mở rộng ra, màu đen kia viền ren, cùng với cái kia bị hoàn mỹ nâng lên một vòng kinh tâm động phách trắng như tuyết, tại trước mắt hắn chợt lóe lên.

Trần Lâm chỉ cảm thấy cổ họng không khỏi có chút phát khô, cấp tốc dời đi ánh mắt, bên tai không dễ phát hiện mà nổi lên một tia hơi nóng.

Nhưng biểu tình trên mặt hắn cùng ngữ khí, vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

Hiểu Nguyệt tỷ, mặc quần áo xong. Uống nước xong sớm nghỉ ngơi một chút, qua mấy ngày những cái kia vết thương cũ hẳn là có thể triệt để tiêu tan.

A!

Lý Hiểu Nguyệt như ở trong mộng mới tỉnh, nàng cúi đầu nhìn thấy chính mình quần áo trong rộng mở bộ dáng, một tấm gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ đến cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Tay nàng vội vàng chân loạn mà cài nút áo lại, như ôm lấy khoai lang bỏng tay bưng cái kia chén nước, liền nhìn cũng không dám lại nhìn Trần Lâm một mắt, cũng không quay đầu lại trốn vào gian phòng của mình.

Phanh Một tiếng.

Cửa phòng đóng lại, nàng tựa ở phía sau cửa, trái tim cơ hồ muốn từ trong cổ họng nhảy ra, trên mặt bỏng đến có thể rán chín một quả trứng gà.

......

Lúc rạng sáng, yên lặng như tờ.

Trần Lâm trong gian phòng, băng lãnh mà quen thuộc máy móc thanh âm nhắc nhở đúng giờ vang lên:

【 Phải chăng tiến vào vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm?】

Tiến vào.

Tiếng nói vừa ra, một đạo đen như mực môn hộ vô căn cứ hiện lên.

Trần Lâm một bước bước vào, bốn phía cảnh tượng đẩu chuyển tinh di.

1 vạn mét vuông cự đại không gian bên trong, chồng chất rác rưởi như núi tản ra cổ xưa khí tức mục nát.

【 Rác rưởi phân lấy bắt đầu......】

Cực lớn núi rác thải bắt đầu tự động phân lấy, từng kiện rác rưởi bắt đầu chia loại chồng chất đến cùng một chỗ.

Trần Lâm vòng quanh cực lớn đống rác xoay đủ một vòng, cũng không có ở ngoại vi nhìn thấy vật hữu dụng.

Không bao lâu, một bộ mặc cổ đại hoa lệ phục sức khô quắt thi thể, từ trong đống rác hiển hiện ra.

Trần Lâm ánh mắt ngưng lại, trong nháy mắt khóa chặt tại cỗ thi thể kia khô cạn như củi trên ngón tay.

Nơi đó, một cái cổ phác vô hoa ám chiếc nhẫn màu bạc, đang lập loè hào quang nhỏ yếu!

Trữ vật giới chỉ!

Trong lòng Trần Lâm một hồi cuồng hỉ, lập tức tiến lên.

Một đạo màn ánh sáng màu xanh lam nhạt tại trên mặt nhẫn phương hiện lên:

【 Vật phẩm tin tức: Cấp thấp Nạp Giới.】

【 Phẩm chất: Lương Hảo.】

【 Nội bộ không gian: Chừng mười mét khối.】

Hắn không chút do dự, một tay lấy viên kia nạp giới từ tay của thi thể trên ngón tay lột xuống.

Tại chỗ vạch phá đầu ngón tay, đem một giọt máu tươi nhỏ tại trên mặt nhẫn.

Huyết dịch trong nháy mắt bị hấp thu.

Nhỏ máu nhận chủ, hoàn thành!

Hắn tâm niệm khẽ động, không kịp chờ đợi dò xét lên trong nạp giới vật phẩm.

Một giây sau, theo ý niệm của hắn, trong nạp giới tất cả mọi thứ, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn trên đất trống.

Là hai cái trầm trọng vô cùng hòm gỗ lớn, cùng với một đống nhỏ đã khô héo không biết tên dược liệu.

Trần Lâm hướng đi thứ nhất hòm gỗ, dùng sức xốc lên.

Cùm cụp Một tiếng, nắp va li mở ra.

Vàng óng ánh tia sáng trong nháy mắt lung lay mắt của hắn!

Tràn đầy một rương, tất cả đều là chế tạo tuyệt đẹp kim tệ!

Hắn cầm lấy một cái, đồ án phía trên là một loại hắn chưa từng thấy qua dị thú đồ đằng, thế nhưng nặng trĩu trọng lượng cùng thuần chính màu sắc, nhất định không phải phàm vật.

Trần Lâm thử ôm một hồi hòm gỗ.

Khá lắm, cái này ít nhất phải có năm sáu trăm cân!

Dựa theo bây giờ giá vàng, một rương này, thỏa đáng 2 ức đặt cơ sở!

Bất quá nhiều Hoàng Kim như vậy, ở trong nước nghĩ duy nhất một lần ra tay, sợ là có hơi phiền toái.

Hắn cưỡng chế kích động trong lòng, lập tức hướng đi thứ hai cái hòm gỗ.

Trong cái rương gỗ này, để hai cái nhỏ hơn hộp gỗ.

Đặt chỗ này sáo oa đâu?

Trần Lâm chửi bậy một câu, mở ra thứ nhất hộp.

Ánh sáng dìu dịu choáng trong nháy mắt từ trong hộp tản mát ra.

Chỉ thấy trong hộp, lít nhít trưng bày từng khối óng ánh trong suốt, màu sắc khác nhau tảng đá.

Linh thạch!

Hắn thô sơ giản lược khẽ đếm, lại có năm sáu mươi mai nhiều!

Sóng này huyết kiếm lời!

Trần Lâm kích động đến kém chút nhảy dựng lên.

Hắn bây giờ tu luyện Trường Xuân Công, toàn bộ nhờ hấp thu linh thạch bên trong linh khí, cái đồ chơi này chính là hắn trở nên mạnh mẽ căn bản.

Cái này năm sáu mươi mai linh thạch, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đầy đủ hắn tu luyện một đoạn thời gian rất dài!

Cuối cùng, hắn mang cực lớn chờ mong, đem ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng hộp gỗ.