Thứ 425 chương Cắn răng nghiến lợi Tần sơ nhiên!.

Tẩy xong dược liệu, chuẩn bị cắt miếng.

Trần Lâm cầm một cái sắt thuốc chuyên dụng trát đao, đưa cho Tần Sơ Nhiên.

Tần Sơ Nhiên tiếp nhận đao.

Cốc cốc cốc soạt ——

Đao lên đao rơi. Trăm năm dã sơn sâm bị cắt thành phiến mỏng, độ dày đều đều.

Tần đầu hạ hốt lên một nắm dao phay, hướng về phía hà thủ ô khoa tay.

Ta cắt đến khẳng định so với ngươi nhanh!

Lưỡi đao trượt đi.

Ai nha! Tần đầu hạ kinh hô.

Lưỡi đao lau ngón trỏ chỉ giáp nắp lướt qua, suýt nữa cắt đến thịt.

Trần Lâm đứng dậy đi qua.

Cầm đao không phải cầm như vậy.

Hắn đứng tại Tần đầu hạ phía sau, đưa tay phải ra, nắm chặt nàng tay cầm đao cõng.

Ngón cái giữ chặt, ngón trỏ ngăn chặn sống đao. Mượn cổ tay lực, không phải cùng chết.

Trần Lâm mang theo tay của nàng, cắt xuống một mảnh hà thủ ô.

Khoảng cách của hai người rất gần.

Trần Lâm lúc nói chuyện khí tức đảo qua Tần đầu mùa hè tai.

Tần đầu hạ thuận thế lùi ra sau dựa vào, lưng dán tại Trần Lâm trên cánh tay.

Bên cạnh.

Tần Sơ Nhiên nhìn xem tay của hai người chồng lên nhau, bỗng nhiên giơ lên trong tay trát đao.

Phanh!

Sống đao đập ầm ầm có trong hồ sơ trên bảng, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Trần Lâm ghé mắt nhìn nàng: Thớt có thù oán với ngươi?

Tần Sơ Nhiên mặt lạnh, nhìn chằm chằm trong tay dược liệu: Đao cùn, ta thử xem đao.

Sau một tiếng, dược liệu toàn bộ cắt xong.

Trần Lâm tại hậu viện dựng lên nồi sắt lớn, đổ vào nước linh tuyền, nhóm lửa củi lửa.

Thủy rất nhanh sôi trào.

Trần Lâm đem cắt gọn dược liệu theo thứ tự vào nồi.

Trước tiên hạ nhân tham, hoàng tinh, khóa lại dược lực. Lại xuống hà thủ ô, trung hoà dược tính. Cuối cùng phóng linh chi.

Hắn đắp lên vừa dầy vừa nặng bằng gỗ nắp nồi.

Lửa nhỏ, nấu chậm.

Nửa giờ sau.

Một cỗ mùi thuốc từ nắp nồi khe hở bay ra, tại hậu viện tản ra.

Không khổ tâm, mang theo cỏ cây mùi thơm ngát.

Tần đầu hạ hít thật sâu một hơi.

Nàng tiến đến bên cạnh Trần Lâm: Trần đại ca, ngươi trong nồi này nấu đến cùng là thuốc gì? Quá thơm!

Trần Lâm tựa ở trên băng ghế đá, nâng chung trà lên.

Định Nhan Đan.

Định Nhan Đan? Đó là làm gì? Tần đầu hạ hỏi.

Ăn vào đan này, bảo đảm hai mươi năm dung mạo không thay đổi. Trần Lâm thuận miệng nói.

Tần đầu hạ không nói.

Con mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiếc kia bốc lên khói trắng nồi sắt.

Tần Sơ Nhiên trong tay vừa cầm lên khăn lau, Lạch cạch Một tiếng rơi trên mặt đất.

Trải qua trận kia nổ tung, nàng so bất luận kẻ nào đều biết dung mạo hủy đi là cảm giác gì.

Tay nàng chỉ khẽ run, cắn chặt môi dưới.

Trần Lâm đặt chén trà xuống, âm thanh lộ vẻ cười: Muốn? Vậy thì xem các ngươi biểu hiện.

Tần đầu hạ lập tức đứng thẳng người.

Trần Lâm chỉ chỉ bếp lò phía dưới sắp tắt ánh lửa, nhìn về phía Tần Sơ Nhiên.

Tần Sơ Nhiên, không thấy củi lửa nhanh đốt xong sao?

Tần Sơ Nhiên mạnh miệng phản bác: Người nào muốn?

Lời mới vừa ra miệng, nàng quay người đi đến góc tường củi chồng bên cạnh, ôm lấy một bó củi.

Đi đến trước bếp lò ngồi xuống, một cây một cây hướng về lòng bếp bên trong thêm hỏa.

Tần đầu hạ nhãn châu xoay động, lập tức chạy đến sau lưng Trần Lâm, cực kỳ chân chó mà đưa hai tay ra, cho Trần Lâm nắn vai đấm lưng.

Trần đại ca, ngươi luyện dược khổ cực, ta cho ngươi ấn ấn!

Lực đạo vừa phải, thủ pháp lại còn rất chuyên nghiệp.

Trần Lâm nhắm mắt lại, tựa lưng vào ghế ngồi hưởng thụ lấy: Ân, biểu hiện cũng không tệ lắm.

Nhận được khích lệ, Tần đầu mùa hè lòng can đảm trong nháy mắt lớn lên.

Hai tay của nàng theo bả vai đi lên, chuyển qua Trần Lâm huyệt Thái Dương, nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

Sau đó hai tay phát lực, đem Trần Lâm đầu lui về phía sau nhấn một cái.

Trần Lâm cái ót, chính xác không sai lầm lâm vào một mảnh cực kỳ kinh người mềm mại bên trong.

Co dãn mười phần, xúc cảm kinh tâm động phách.

Trần Lâm thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Cmn.

Tiểu yêu tinh này lại làm trò!

Tần đầu hạ chính mình cũng xấu hổ sắc mặt ửng đỏ, thân thể khẽ run.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng Trần Lâm tóc độ cứng, cùng với bộ ngực mình truyền đến khác thường dòng điện.

Nhưng vì chiếm đoạt tiên cơ, vượt trên Tần Sơ Nhiên, nàng chết sống không chịu buông tay.

Ngược lại ưỡn ngực, đem hắn ôm chặt hơn nữa.

Trần đại ca, thoải mái không? Tần đầu mùa hè thanh âm nhỏ như dây tóc, mang theo ba phần thanh âm rung động, bảy phần mị hoặc.

Đúng lúc này.

Vừa thêm xong củi lửa, lau mồ hôi trán ngẩng đầu Tần Sơ Nhiên, vừa vặn đem một màn này thu hết vào mắt.

Nàng nhìn thấy Trần Lâm đầu tựa ở Tần đầu mùa hè ngực.

Thấy được Tần đầu hạ cái kia Trương Hồng Thấu giải quyết xong tràn đầy khiêu khích khuôn mặt.

Tần Sơ Nhiên cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Trong tay một nửa củi Lạch cạch Một tiếng rơi trên mặt đất.

Một cỗ lửa vô danh xông thẳng trán.

Tần đầu hạ! Tần Sơ Nhiên nghiến răng nghiến lợi, gương mặt nóng bỏng, trong lòng thầm mắng: Quá không cần thể diện!

Tần đầu hạ bỗng nhiên rụt cổ lại, vô ý thức buông lỏng ra vây quanh Trần Lâm tay.

Nàng ủy khuất ba ba nhìn xem Tần Sơ Nhiên, lại liếc trộm một mắt Trần Lâm.

Trần Lâm vuốt vuốt cái ót, hướng Tần Sơ Nhiên giơ càm lên: Nhìn cái gì? Còn không mau nhặt củi lửa, hỏa muốn tiêu diệt.

Tần Sơ Nhiên gương mặt đỏ lên, không có phản bác nữa, chỉ là cắm đầu nhặt lên củi lửa, động tác thô lỗ hướng về lòng bếp bên trong nhét.

Nàng cặp kia ánh mắt cảnh giác lại thỉnh thoảng quét về phía Tần đầu hạ, hận không thể đem nàng chằm chằm mặc một cái lỗ thủng.

Tần đầu hạ được tự do, lại tiếp cận tới, trong miệng kỷ kỷ tra tra hỏi đủ loại liên quan tới luyện dược vấn đề.

Nàng thỉnh thoảng còn cần dư quang khiêu khích nhìn về phía Tần Sơ Nhiên. Trần Lâm lòng dạ biết rõ, chỉ quản hưởng thụ lấy phần này ồn ào náo động cùng ấm áp.

Ngẫu nhiên, hắn sẽ Lơ đãng Đất nhiều trả lời Tần đầu hạ mấy vấn đề, hoặc đối với nàng Chuyên nghiệp Thủ pháp tán dương hai câu, trêu đến trước lò bếp Tần Sơ Nhiên động tác trên tay một trận, sắc mặt càng thêm đen.

Định Nhan Đan luyện chế thời gian một mực kéo dài đến 2:00 chiều.

Trần Lâm đột nhiên mở miệng: Tần Sơ Nhiên, ngươi đi trên nước phòng ăn, lấy ba phần đồ ăn tới.

Tần Sơ Nhiên bỗng nhiên đứng lên, trên tay củi đều rơi trên mặt đất.

Nàng há to miệng, tựa hồ muốn oán trách cái gì, nhưng đối đầu với Trần Lâm ánh mắt bình tĩnh, cuối cùng chỉ phát ra một cái bất đắc dĩ Ân Chữ.

Trong nội tâm nàng mặc dù chửi bậy lấy Chính mình cũng không phải chân chạy, trong hành động nhưng vẫn là ngoan ngoãn nghe theo.

Trần đại ca, ta cũng đi! Tần đầu hạ lập tức nhảy dựng lên, hùng hục đi theo Tần Sơ Nhiên sau lưng.

Hai người một trước một sau rời đi.

Ước chừng hai mươi phút sau, hai nữ mới mang theo đồ ăn trở về.

Tần Sơ Nhiên sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, Tần đầu hạ ngược lại là lộ ra rất hưng phấn.

Cơm trưa ở hậu viện trên bàn đá giải quyết.

Trần Lâm một bên chậm rãi ăn, một bên chỉ điểm lấy hỏa hầu.

Khi dược dịch tại trong nồi sắt dần dần ngao thành đậm đặc màu đen hồ trạng lúc, Trần Lâm phân phó Tần Sơ Nhiên: Hỏa nhỏ đi nữa một điểm, không sai biệt lắm.

Tần Sơ Nhiên động tác nhanh nhẹn.

Nàng để đũa xuống, đi đến trước bếp lò, thuần thục khống chế hỏa hầu, trong lòng lò ngọn lửa lập tức thuận theo mà giảm bớt rất nhiều.

Không bao lâu, Trần Lâm cẩn thận từng li từng tí đem một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, đen như mực thuốc đống từ trong nồi lấy ra ngoài.

Nóng hổi thuốc đống tản mát ra đậm đà thảo dược mùi thơm ngát.

Trần Lâm đem hắn tại trên bàn đá để nguội phút chốc, sau đó hai tay linh xảo nhào nặn.

Thuốc đống trong tay hắn giống như mì vắt, bị xoa trưởng thành đầu, đều đều mà chia làm lớn chừng trái nhãn viên đan dược.

Hết thảy ba mươi hai mai.