Thứ 453 chương Ngươi thế mà cõng ta tu tiên?.

Trần đại ca, ngươi quá đẹp rồi!

Tần đầu hạ bỗng nhiên nhào tới, treo ở Trần Lâm trên cổ, kia đôi thon dài đùi đong đưa nhân tâm hoảng, Mau cùng ta nói một chút, hàng không mẫu hạm có phải thật vậy hay không bị ngươi chém thành hai khúc?

Trần Lâm vỗ vỗ nàng chặt chẽ bờ eo thon, cười nói: Không, là trực tiếp hoá khí. Tử Tiêu thần lôi uy lực, so ta tưởng tượng còn lớn hơn một chút.

Hoá...... Hoá khí?

Tống Thu Nhã mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến cái từ này, vẫn là không nhịn được hãi hùng khiếp vía.

Đây chính là mấy chục vạn tấn vật liệu thép a!

Tốt, đừng trò chuyện những cái kia chém chém giết giết.

Trần Lâm khoát tay áo, Ta đói. Có ăn sao?

Có có có, ta đi làm cho ngươi!

Lý Hiểu Nguyệt hiền lành mà đứng dậy.

Tần đầu hạ rất chân chó đi qua tới, thay Trần Lâm xoa nắn lấy bả vai: Quốc nội hiện tại cũng vỡ tổ, Diệp cục phó bên kia đoán chừng chờ một lúc sẽ phải cho ngươi gọi điện thoại.

Tiếng nói vừa ra, Trần Lâm trong túi điện thoại liền điên cuồng vang lên.

Trần Lâm liếc nhìn màn ảnh một cái bên trên Diệp Văn Quân  Ba chữ, tiện tay mở ra, ấn rảnh tay.

Trần...... Trần Cố Vấn. Đầu bên kia điện thoại, Diệp Văn Quân âm thanh rõ ràng mang theo một tia không đè nén được run rẩy, liền hô hấp đều lộ ra dị thường thô trọng.

Trần Lâm tựa ở trên ghế bành, bưng lên Lý Hiểu Nguyệt vừa nối liền linh trà, thổi thổi phù diệp: Nói.

Cao tầng vừa mới nhìn vệ tinh truyền về tuyệt mật hình ảnh...... Thủ trưởng để cho ta đại biểu quốc gia, hướng ngài trí dĩ cao nhất cấp bậc kính ý. Diệp Văn Quân nuốt nước miếng một cái, ngữ tốc cực nhanh, Liên quan tới Đông hải giải quyết tốt hậu quả, Bộ Ngoại Giao đã ban bố ‘Khí hậu vũ khí Thực Nghiệm’ tuyên bố. America bên kia thu hồi tất cả hạm đội, đồng thời biểu thị......‘ Lý Giải cùng tiếc nuối ’.

Ân. Trần Lâm thần sắc không gợn sóng chút nào, phảng phất sớm biết như vậy, Khí hậu vũ khí lấy cớ này không tệ, về sau nếu như lại có đồ không có mắt, ta không ngại cho bọn hắn cao tầng cũng nhân công hàng mấy trận sấm chớp mưa bão.

Biết rõ! Thủ trưởng nói, tại Hoa Hạ, ý chí của ngài cao hơn hết thảy. Diệp Văn Quân dừng một chút, ngữ khí trở nên càng thêm cung kính, Mặt khác, Khoa Phụ kế hoạch lò phản ứng nhiệt hạch nhanh nhất tháng sau châm lửa. Có ngài hôm nay lôi đình này nhất kích, phương tây coi như biết rõ chúng ta tại phá vỡ bọn hắn nguồn năng lượng bá quyền, cũng tuyệt không dám lại động nửa điểm ý đồ xấu.

Không có việc gì liền treo, ta mấy ngày nay muốn bế quan, nói cho các ngươi biết kia cái gì Hồng Mông tổ, đừng đến Trần Gia Thôn phiền ta.

Là! Tuyệt không quấy rầy!

Điện thoại cúp máy, đô đô âm thanh bận ở trong viện quanh quẩn.

Tần đầu hạ nhìn chằm chằm cái kia bộ điện thoại, một đôi mắt đẹp sáng kinh người. Nàng tiến đến bên cạnh Trần Lâm, ngón tay dài nhọn tại bộ ngực hắn vẽ vài vòng: Trần đại ca, ta phát hiện ngươi càng ngày càng bá đạo. America hàng không mẫu hạm ai, nói không có liền không có, ngươi bây giờ đơn giản chính là lam tinh cầu trưởng.

Bớt nịnh hót. Trần Lâm cong ngón tay tại nàng trên trán gảy một cái, Vừa rồi động tĩnh các ngươi cũng nhìn thấy. Ta có thể bảo hộ các ngươi nhất thời, không bảo vệ được một thế. Từ hôm nay trở đi, toàn bộ bế quan. Không đột phá Luyện Khí một tầng, ai cũng không cho phép ra cái này Tống thị hợp viện đại môn.

Tống Thu Nhã sửa sang quần áo luyện công cổ áo, trong trẻo lạnh lùng trong đôi mắt lộ ra một vòng kiên nghị: Đang có ý đó. Tập đoàn chuyện ta đã toàn quyền bàn giao, về sau, nơi này chính là ta chiến trường.

Trương Nhược Hi cùng Lý Hiểu Nguyệt cũng trịnh trọng gật đầu. Được chứng kiến cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa, các nàng biết rõ, phàm tục tài phú quyền thế đều là thoảng qua như mây khói.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Gia Thôn ngoại vi nhìn như bình tĩnh, kì thực đã sớm bị quốc an đặc công cùng quân đội trạm gác ngầm vây chật như nêm cối. Tống thị hợp viện càng là đại môn đóng chặt.

Ngũ hành tiểu tụ linh trận toàn bộ công suất vận chuyển, hợp viện bầu trời quanh năm bao phủ một tầng mắt thường khó phân biệt hơi trắng sương mù. Linh khí nơi này nồng độ, đã đạt đến Trần Gia Thôn mấy lần.

Ngày thứ hai ban đêm, chủ viện truyền đến một tiếng yếu ớt oanh minh.

Tống Thu Nhã quanh thân linh khí khuấy động, luồng thứ nhất thể lỏng linh lực ở đan điền ngưng kết, thành công đột phá Luyện Khí một tầng.

Ngày thứ tư sáng sớm, Tây viện cùng Bắc viện gần như đồng thời nhấc lên vòng xoáy linh khí.

Trương Nhược Hi cùng Tần đầu hạ song song mở hai mắt ra, đáy mắt linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, hai vị này tu hành trễ nhất, chính thức bước vào Luyện Khí một tầng.

Đến nước này, tứ nữ tất cả đạp vào tiên đồ.

Mà trong vòng năm ngày này, Trần Lâm cũng chưa từng nhàn rỗi.

Hắn xếp bằng ở chủ viện dưới mặt đất trận nhãn chỗ, bên cạnh trên trăm mai hạ phẩm linh thạch không ngừng hóa thành bột mịn.

Thanh Nguyên Kiếm Quyết điên cuồng vận chuyển, như cự kình hút nước cắn nuốt linh lực khổng lồ.

Khi thứ hai trăm khối linh thạch hóa thành tro tàn lúc, trong cơ thể của Trần Lâm bộc phát ra một hồi như rang đậu giòn vang.

Luyện Khí mười hai tầng!

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, ngàn mét bên trong gió thổi cỏ lay, côn trùng bò, thậm chí ngoài trăm thước bay muỗi vỗ cánh quỹ tích, đều tại trong cảm nhận của hắn rõ ràng rành mạch. Đây không phải thần thức, lại là đem ngũ giác cường hóa đến người phàm không thể tưởng tượng cực hạn.

Hô —— Trần Lâm phun ra một ngụm trọc khí, khí tức như kiếm, tại trên tấm đá xanh đâm ra một cái hố sâu. Nhanh đại viên mãn. Chỉ kém một bước, đạt đến luyện khí tầng mười ba liền có thể phục dụng Trúc Cơ Đan bắt đầu Trúc Cơ.

Ngày thứ sáu, hợp viện đại môn cuối cùng mở ra một đường nhỏ.

Nếu hi! Tiểu Nhã hi! Mau ra đây bồi trẫm cải trang vi hành!

Một tiếng trung khí mười phần kêu gọi phá vỡ bên trong sân yên tĩnh.

Trần Thiên Thiên người mặc JK, trong tay còn cầm một ly trà sữa trân châu, quen cửa quen nẻo chạy vào Tây viện.

Nàng vừa bước vào cổng vòm, liền thấy Trương Nhược Hi đang đưa lưng về phía nàng, tại viện tử trong góc thu dọn đồ đạc.

Nếu hi, ngươi đang làm gì đâu? Như thế nào mấy ngày không thấy bóng dáng? Trần Thiên Thiên một bên hút lấy trà sữa, một bên tiến tới.

Nhưng mà, một giây sau, Trần Thiên Thiên giống như bị sét đánh, trong miệng trân châu trực tiếp rơi xuống đất.

Chỉ thấy Trương Nhược Hi cúi người, trắng nõn mảnh khảnh một tay nhẹ nhàng cầm một tôn dùng để làm cảnh quan cẩm thạch sư tử đá —— Đồ chơi kia ít nhất cũng có nặng năm, sáu trăm cân. Tiếp đó, nàng giống như cầm lên một cái nhựa plastic bọt biển giống như đồ chơi, một tay đem hắn giơ lên, hời hợt chuyển qua 3m bên ngoài một cái khác trên bệ đá.

Thả xuống sư tử đá, Trương Nhược Hi vỗ tro bụi trên tay một cái, quay đầu nhìn thấy Trần Thiên Thiên, gương mặt ửng đỏ: Um tùm? Ngươi, sao ngươi lại tới đây?

Trần Thiên Thiên ánh mắt trợn lên giống chuông đồng, xem sư tử đá, lại xem Trương Nhược Hi cái kia tay chân lèo khèo. Nàng đi nhanh tới, dùng chân đạp đạp sư tử đá, ngón chân truyền đến kịch liệt đau nhức nói cho nàng, đây không phải đoàn làm phim đạo cụ.

Trương Nhược Hi! Trần Thiên Thiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn mình chằm chằm khuê mật, nghiến răng nghiến lợi, Thành thật khai báo, ngươi có phải hay không cõng ta vụng trộm biến dị?! Ngươi vừa rồi đó là kim cương baby phụ thể sao?!

Trương Nhược Hi một hồi bối rối, hai tay bày giống cần gạt nước khí: Không...... Không có. Chính là...... Chính là đi theo Trần đại ca luyện một điểm cường thân kiện thể khí công.

Khí công? Ngươi mẹ nó quản một tay nâng năm trăm cân sư tử đá gọi khí công? Trần Thiên Thiên không ngốc, não nàng xoay chuyển nhanh chóng. Liên tưởng đến đơn giản trại chuyện phát sinh, lại liên tưởng đến nhà mình lão ca cái kia một thân quỷ thần khó lường bản sự, nàng trong nháy mắt hiểu.

Tốt a! Thiệt thòi ta còn đem ngươi trở thành khuê mật tốt nhất, ngươi thế mà cõng ta tu tiên!