Thứ 239 chương Ta có thể làm cho nàng khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn xem Trần Lâm cặp kia bình tĩnh đến không tưởng nổi ánh mắt, Tần đầu mùa hè hô hấp chợt dừng lại.

Cực lớn sau khi hết khiếp sợ, là trái tim cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực cuồng hỉ.

Trần đại ca, ngươi...... Ngươi nói là sự thật?!

Nàng một phát bắt được Trần Lâm cánh tay, đầu ngón tay bởi vì cực hạn kích động mà lạnh buốt, run nhè nhẹ.

Trần Lâm trịnh trọng gật đầu một cái.

Ánh mắt của hắn đảo qua Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ, thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc.

Thu Nhã, đầu hạ, các ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất.

Cho nên, chuyện kế tiếp, ta hy vọng trời biết đất biết, ngươi biết ta biết.

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại mang theo một loại chân thật đáng tin trọng lượng.

Ta có thể trị hết Tần Sơ Nhiên, nhưng ta không muốn trở thành trong vườn thú con khỉ, các ngươi hiểu ý của ta không?

Tần đầu hạ nghe được Ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất Câu nói này, trong lòng run lên bần bật, cái kia trương tái nhợt gương mặt xinh đẹp, không bị khống chế nổi lên một vòng Huyết Sắc.

Trần đại ca hắn...... Nguyên lai là tín nhiệm chính mình như vậy sao?

Nàng vô ý thức vụng trộm liếc qua bên cạnh Tống Thu Nhã, lại vừa vặn đối đầu Tống Thu Nhã cặp kia mang theo dò xét thanh lãnh mắt phượng, dọa đến nàng vội vàng cúi đầu xuống, như cái bị bắt bao hài tử.

Trần Lâm không có để ý hai nữ nhân ở giữa mạch nước ngầm, tiếp tục mở miệng: Cho nên, ta cần các ngươi phối hợp diễn một tuồng kịch.

Hắn nhìn về phía Tần đầu hạ, nói ra kế hoạch của mình.

Đợi một chút, ngươi dẫn ta đi thấy ngươi đại bá cùng bá mẫu.

Ta muốn thuyết phục bọn hắn, để cho ta mang đi Tần Sơ Nhiên, tiến hành trong vòng hai tháng bí mật trị liệu.

A?! Tần đầu hạ trong nháy mắt liền mộng, khuôn mặt nhỏ xụ xuống, Thuyết phục đại bá ta?

Cái này sao có thể?!

Nàng lắp bắp mở miệng, trong thanh âm tràn đầy phát ra từ trong xương cốt e ngại: Trần đại ca...... Ngươi không biết, đại bá ta hắn...... Hắn khí tràng mạnh bao nhiêu sao? Ta ở trước mặt hắn liền nói chuyện lớn tiếng cũng không dám...... Hắn làm sao lại tin tưởng ta......

Trần Lâm cười.

Hắn vốn là không có trông cậy vào Tần đầu hạ có thể thuyết phục đối phương.

Hắn muốn, chỉ là Tần đầu hạ cái này Chất nữ Thân phận, một cái có thể để cho hắn thuận lý thành chương đứng ở Tần Trường Hải mặt phía trước mượn cớ.

Yên tâm. Hắn trấn an mà vỗ vỗ Tần đầu mùa hè bả vai, Ngươi chỉ cần đánh phụ trợ là được rồi, còn lại, giao cho ta.

......

Cao cấp trong phòng bệnh, không khí kiềm chế.

Tần Trường Hải đứng tại phía trước cửa sổ, bóng lưng cao lớn giống như trầm mặc sơn nhạc, chỉ là cái kia hơi hơi còng xuống lưng, tiết lộ nội tâm hắn trầm thống cùng mỏi mệt.

Diệp Phiên Nhiên ngồi ở bên giường, thất thần nhìn xem trong mê ngủ nữ nhi, nước mắt sớm đã chảy khô, chỉ còn lại trống rỗng mất cảm giác.

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên.

Trần Lâm mang theo Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ, đi đến.

Tần Trường Hải chậm rãi xoay người, lông mày mấy không thể tra mà nhíu một chút, trong ánh mắt lướt qua một tia không vui.

Nhưng hắn biết Tần đầu hạ cũng là một mảnh hảo tâm, cuối cùng không nói gì thêm.

Tần đầu hạ lấy hết dũng khí, tiến lên một bước, dùng yếu ớt văn nhuế âm thanh mở miệng: Đại bá...... Trần đại ca hắn...... Hắn nói có biện pháp...... Trị liệu đường tỷ.

Tiếng nói vừa ra.

Tần Trường Hải cặp kia sắc bén con mắt, trong nháy mắt khóa chặt tại trên thân Trần Lâm.

Một cổ vô hình, ở lâu lên chức uy áp, hướng về Trần Lâm bao phủ mà đến.

Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Tần Trường Hải âm thanh không cao, lại tràn đầy xem kỹ cùng cảnh cáo.

Hắn tuyệt không tin tưởng, một cái hơn 20 tuổi mao đầu tiểu tử, có thể có cái gì bản lãnh thông thiên.

Hắn thấy, đây càng giống như là một hồi hoang đường, có dụng tâm khác biểu diễn.

Nhưng mà, Trần Lâm chỉ là cười nhạt một tiếng, hoàn toàn không thấy cái kia đủ để cho Phổ Thông người hai chân như nhũn ra ánh mắt.

Ma đô thị ủy phó thư kí lại như thế nào?

Quyền thế lại cao hơn, cuối cùng cũng chỉ là phàm nhân.

Tần bí thư, đầu tiên thanh minh, ta không cần từ ngài và bá mẫu trên thân đạt được bất kỳ đồ vật. Trần Lâm âm thanh bình tĩnh mà hữu lực, Đầu hạ cùng Tần đội dài đều là bạn của ta, cho nên ta lựa chọn hỗ trợ, chỉ thế thôi.

Tần Trường Hải nhìn chằm chặp Trần Lâm, cặp kia duyệt người vô số ánh mắt, tính toán đem người trẻ tuổi này triệt để xem thấu.

Đáng tiếc, hắn thất bại.

Trần Lâm trên mặt phần kia vân đạm phong khinh tự tin, để cho hết thảy của hắn xem kỹ cũng như trâu đất xuống biển.

Một mực trầm mặc Diệp Phiên Nhiên, khi nghe đến lần đối thoại này sau, giống như là người chết chìm bắt được cuối cùng một cây gỗ nổi.

Nàng bỗng nhiên đứng lên, bước nhanh tới, ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Trần Lâm, âm thanh bởi vì kích động mà run rẩy.

Tiểu Trần...... Ngươi thật sự...... Thật sự có biện pháp?

Nàng nhớ tới phía trước tại cửa phòng giải phẫu, khắp phòng bệnh viện lãnh đạo cũng không dám cho nàng một cái câu trả lời xác thực, duy chỉ có người trẻ tuổi này, đốc định nói ra Không có nguy hiểm tính mạng!

Kết quả, chính xác như hắn lời nói!

Nhanh chóng, ngươi hồ đồ rồi?! Tần Trường Hải nhìn xem thê tử cái kia tro tàn lại cháy hy vọng, nhịn không được thấp giọng quát lớn, Loại chuyện hoang đường này ngươi cũng tin?!

Câu nói này, giống một cây châm, trong nháy mắt đâm rách Diệp Phiên Nhiên ráng chống đỡ kiên cường.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, hai mắt đỏ bừng gắt gao nhìn mình lom lom trượng phu, âm thanh thê lương, lại kiềm chế đến cực hạn: Tần Trường Hải! Ta hồ đồ rồi? Nếu không phải là ngươi năm đó nhất định phải tiễn đưa nàng đi trường cảnh sát, nàng sẽ đi cho tới hôm nay một bước này?! Bây giờ nàng xảy ra chuyện, ngươi hài lòng?!

Tần Trường Hải bị thê tử đột nhiên xuất hiện bộc phát hỏi được há to miệng, lại một chữ cũng nói không ra, khắp khuôn mặt là đau đớn cùng áy náy.

Bây giờ nói ta hồ đồ? Diệp Phiên Nhiên nước mắt lần nữa vỡ đê, Mấy người sơ nhiên tỉnh lại, phát hiện mình hủy dung, mắt bị mù! Ta nhìn ngươi người làm cha này, muốn làm sao đi đối mặt nàng! Ta là mẹ của nàng! Chỉ cần có một tia hy vọng, ta đều sẽ không bỏ rơi!

Nàng không để ý tới mình nữa trượng phu, xoay người, dùng một loại gần như ánh mắt cầu khẩn, nắm chắc Trần Lâm cánh tay.

Tiểu Trần, ngươi nói chữa khỏi...... Là chỉ......?

Trần Lâm đón nàng ánh mắt mong đợi, từng chữ nói ra, rõ ràng nói:

Khôi phục như lúc ban đầu.

Bốn chữ này, giống một đạo kinh lôi, tại an tĩnh trong phòng bệnh vang dội.

Diệp Phiên Nhiên hoài nghi mình nghe lầm, cả người đều cứng ở tại chỗ.

Tần Trường Hải sắc mặt thì trở nên càng thêm âm trầm, đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Trong lòng Trần Lâm than nhỏ, biết không lấy ra chút đồ thật, là trấn không được trước mắt vị này quan to một phương.

Hắn không muốn bại lộ quá nhiều, chỉ có thể dùng một loại cao thâm mạt trắc ngữ khí, chậm rãi mở miệng.

Ta có một bộ cổ pháp điều dưỡng bí thuật, cần dùng đến một chút cực kỳ trân quý dược liệu, hơn nữa muốn tại tuyệt đối yên tĩnh, không bị quấy rầy trong hoàn cảnh, tiến hành dài đến hai tháng kéo dài trị liệu.

Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn thẳng Tần Trường Hải.

Đương nhiên, ta biết Tần bí thư ngài sẽ không tin những thứ này. Bất quá, ta nghe nói Nghi Thành gần nhất ra ba kiện ‘Kỳ tích y học ’, Cao Ngọc Lương Cao lão thân thể của bọn hắn, tựa hồ cũng xảy ra khó lường biến hóa.

Vừa vặn là ta giúp bọn hắn điều dưỡng.

Tần Trường Hải con ngươi, chợt co vào!

Hắn nhìn xem Trần Lâm, trên mặt phần kia kiên định không tin, lần thứ nhất xuất hiện dao động.