Thứ 199 chương Trần Lâm: Đóng lại giám sát, ta muốn bắt đầu trang bức!.

Tần Sơ Nhiên ngẩng đầu, cặp kia con ngươi đỏ lòm gắt gao khóa lại Trần Lâm, mang theo một loại quyết đánh đến cùng quyết tuyệt.

Chỉ cần ngươi có thế để cho bọn hắn mở miệng. Bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần không vi phạm ta xem như cảnh sát ranh giới cuối cùng, ta đều có thể đáp ứng ngươi.

Nhìn xem trước mắt cái này cơ hồ muốn bị bức đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ nữ nhân, Trần Lâm trên mặt cái kia nụ cười nghiền ngẫm, cuối cùng chậm rãi thu liễm.

Hắn đứng thẳng người, thần sắc trở nên nghiêm túc.

Tần đại cảnh quan, ngươi coi ta là thành người nào? Thừa dịp cháy nhà hôi của ác ôn?

Hắn khe khẽ thở dài, lắc đầu.

Ta giúp ngươi, không phải là vì ngươi ‘Điều Kiện ’.

Trần Lâm nhìn xem nàng, ngữ khí bình thản.

Chỉ là bởi vì, ta cũng rất chán ghét những người kia cặn bã.

Để cho bọn hắn nhiều trên đời này hô hấp một giây, ta đều cảm thấy ác tâm.

Giúp ngươi, chính là giúp ta quê hương của mình thanh lý rác rưởi.

Tần Sơ Nhiên triệt để ngây ngẩn cả người.

Nàng suy tưởng qua vô số loại khả năng.

Trần Lâm trào phúng, Trần Lâm cự tuyệt, Trần Lâm công phu sư tử ngoạm......

Lại duy chỉ có không nghĩ tới, hắn sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

Một dòng nước nóng bỗng nhiên xông lên hốc mắt, ánh mắt trong nháy mắt mơ hồ.

Đem bọn hắn tư liệu cho ta.

Trần Lâm đưa tay ra, ngữ khí khôi phục trước sau như một thong dong.

Tần Sơ Nhiên như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng từ trong túi lấy điện thoại di động ra, run run ngón tay điều ra mấy cái kia hạch tâm nghi phạm tài liệu cặn kẽ, đưa cho Trần Lâm.

Khi Trần Lâm cùng Tần Sơ Nhiên từ thư phòng đi ra lúc, trong phòng khách Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ lập tức quăng tới ánh mắt ân cần.

Các nàng bén nhạy phát giác được, Tần Sơ Nhiên mặc dù vẻ mặt như cũ phức tạp, thế nhưng cổ áp lực cảm giác, đã biến mất không thấy.

Trần Lâm nhìn lướt qua đồng hồ treo trên tường, thời gian vừa vặn chỉ hướng chín giờ rưỡi tối.

Hắn nhìn về phía còn ở vào chấn kinh cùng đang lúc mờ mịt Tần Sơ Nhiên, lạnh nhạt nói: Thời gian không còn sớm, chớ lãng phí.

Tần Sơ Nhiên còn không có phản ứng lại ý tứ trong lời của hắn.

Trần Lâm đã cầm lấy trên ghế sofa xe Bentley chìa khoá, tại đầu ngón tay dạo qua một vòng, đối với nàng nhíu mày.

Đi thôi, Tần đại cảnh quan.

Chúng ta bây giờ liền đi ngươi phòng thẩm vấn, ‘Bái phỏng’ một chút mấy vị kia mạnh miệng khách nhân.

Màu đen Bentley Bentayga lái rời giang cảnh Hoa phủ.

Bầu không khí trong xe có chút ngưng trệ.

Tần Sơ Nhiên mấy lần muốn mở miệng, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, cuối cùng vẫn nhịn không được, nhìn ngoài cửa sổ phi tốc quay ngược lại cảnh đường phố, hỏi: Chúng ta không trực tiếp đi cục thành phố sao?

Trần Lâm không có trực tiếp trả lời, chỉ là nhếch miệng lên một vòng thần bí đường cong, giọng nói nhẹ nhàng.

Trở về cầm một cái thẩm vấn dùng ‘Tiểu Đạo Cụ ’.

Tiểu đạo cụ?

Tần Sơ Nhiên lòng tràn đầy nghi hoặc, đã thấy xe Bentley phương hướng nhất chuyển, càng là hướng về khu vực ngoại thành Trần Gia Thôn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Khi màu đen Bentley lần nữa lái vào Trần Gia Thôn lúc, bóng đêm càng thâm, thôn trang bao phủ tại tĩnh mịch dưới ánh trăng.

Trần Lâm trở lại nhà mình nông gia tiểu viện, đứng tại trong sân, thổi âm thanh thanh lượng huýt sáo.

Một giây sau, hai đạo mau lẹ cái bóng từ hậu viện cây quế hoa tiếp theo tránh mà qua.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt lặng yên không một tiếng động nhảy ra, trực tiếp nhảy tiến vào trong ngực của hắn, dùng lông xù đầu thân mật cọ xát cái cằm của hắn.

Trần Lâm thuần thục đem thanh phong nhét vào chính mình rộng lớn trong ống tay áo, chỉ làm cho nó lộ ra một cái có thể quan sát ngoại giới nho nhỏ đầu.

Ta mang thanh phong ra ngoài làm ít chuyện, Minh Nguyệt, ngươi tốt nhất ở nhà canh cổng.

Trần Lâm nói, từ trong nạp giới lấy ra một khối nhỏ linh khí dư thừa Xích Nguyệt thịt hồ ly, ném cho Minh Nguyệt.

Chủ nhân tốt, ta ngoan nhất!

Minh Nguyệt mềm nhu la lỵ âm tại Trần Lâm trong đầu vang lên, hài lòng ngậm thịt khô, nhảy trở về cây quế hoa trong bóng tối.

Trấn an xong Minh Nguyệt, Trần Lâm mang theo thanh phong, một lần nữa về tới trên xe.

Đi thôi. Hắn đối với xe bên trong kiên nhẫn chờ đợi Tần Sơ Nhiên nói.

Xe lần nữa khởi động, lần này, mục tiêu trực chỉ Nghi Thành Thị cảnh sát hình sự chi đội.

......

Nghi Thành Thị cảnh sát hình sự chi đội cao ốc, giờ phút này vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Trong phòng thẩm vấn, khói mù lượn lờ, không khí ngột ngạt.

Phó đội trưởng An Tân hai mắt vằn vện tia máu, bực bội mà đưa tay bên trong thẩm vấn ghi chép vò thành một cục, hung hăng nện ở trên bàn.

Thao!

Đối diện hắn, cái kia danh hiệu Đồ tể Mổ chính bác sĩ, trên mặt mang một tia như có như không mỉa mai, trong ánh mắt tràn đầy ngoan cố chống lại cùng khinh thường, từ đầu đến cuối, không nói một lời.

Đúng lúc này, cửa phòng thẩm vấn bị đẩy ra.

Tần đội!

Nhìn thấy Tần Sơ Nhiên thân ảnh, An Tân giống như là thấy được cứu tinh, mệt mỏi đứng lên, Không được, cháu trai này quá kín miệng, một điểm tiến triển cũng không có!

Tần Sơ Nhiên gật đầu một cái, ánh mắt lại vượt qua hắn, rơi vào phía sau hắn cái kia thần tình thản nhiên, phảng phất tới tham quan du lịch trên thân Trần Lâm.

Nàng lấy lại bình tĩnh, âm thanh khôi phục những ngày qua băng lãnh cùng quả quyết.

Sao đội, ngươi cùng huynh đệ nhóm đi ra ngoài trước nghỉ ngơi một chút.

Kế tiếp, để ta tới thẩm.

An Tân sững sờ, lúc này mới chú ý tới theo vào tới Trần Lâm, lông mày trong nháy mắt vặn trở thành một cái chữ Xuyên.

Tần đội, cái này không hợp quy củ a? Thẩm vấn trọng địa, Trần Lâm dù sao cũng là ngoại nhân!

Mặc dù Trần Lâm là cảnh đội Phúc tinh, nhưng An Tân là cái tuân theo quy củ cảnh sát hình sự, vấn đề nguyên tắc không dung nhượng bộ.

Tần Sơ Nhiên lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, giọng nói mang vẻ chân thật đáng tin áp lực.

Trông coi quy củ của ngươi, có thể để cho hắn mở miệng sao?

Một câu nói, nghẹn phải An Tân á khẩu không trả lời được.

Hắn nhìn xem Tần Sơ Nhiên cái kia quyết tuyệt ánh mắt, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, mang theo khác nhân viên cảnh sát đi ra ngoài, nhưng vẫn là không yên tâm canh giữ ở đơn hướng pha lê đằng sau.

Trong phòng thẩm vấn, chỉ còn lại Trần Lâm, Tần Sơ Nhiên, cùng với cái kia một mặt khinh miệt nghi phạm.

Đem giám sát nhốt.

Trần Lâm thanh âm không lớn, lại giống một đạo kinh lôi, tại Tần Sơ Nhiên trong lòng vang dội.

Nàng cơ hồ là bản năng phản bác: Nhốt giám sát, thẩm vấn đi ra ngoài khẩu cung chính là vô hiệu......

Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy?

Trần Lâm hơi không kiên nhẫn mà lườm nàng một mắt.

Làm theo lời ta bảo!

Trong ánh mắt kia hời hợt, để cho Tần Sơ Nhiên gương mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Nàng cắn chặt bờ môi, trong lòng tràn đầy trước nay chưa có khuất nhục.

Nhưng nghĩ đến những cái kia bị tan tành thi thể, vừa nghĩ tới những cái kia ung dung ngoài vòng pháp luật tội phạm, nàng tất cả kiêu ngạo cùng nguyên tắc, tại thời khắc này đều bị nghiền nát bấy.

Cuối cùng, nàng bước bước chân nặng nề đi qua, tại trong An Tân bọn người ánh mắt khiếp sợ, tự tay nhấn xuống theo dõi nút close.

Trong phòng theo dõi, An Tân nhìn xem đột nhiên đen xuống màn hình, cả người đều mộng.

Trong phòng thẩm vấn, Trần Lâm thản nhiên từ trong ngực móc ra một cái không biết từ chỗ nào lấy được, nhìn rất có thời hạn bằng bạc đồng hồ bỏ túi.

Hắn đi đến nghi phạm trước mặt, mở ra bày tỏ nắp, ở trước mặt đối phương chậm rãi đung đưa, trong miệng còn nói lẩm bẩm, giả trang ra một bộ thần côn nhà thôi miên bộ dáng.

Nhìn xem nó...... Mắt của ngươi da càng ngày sẽ càng trọng......

Nghi phạm nhìn xem hắn bộ này thần thần thao thao biểu diễn, trong ánh mắt tràn đầy nhìn đồ đần một dạng khinh bỉ cùng đùa cợt, khóe miệng thậm chí toét ra một cái im lặng giễu cợt.

Tần Sơ Nhiên cũng thấy lòng tràn đầy nghi hoặc, đây chính là hắn nói Tiểu đạo cụ Cùng Biện pháp?

Giả thần giả quỷ?

Nhưng mà, ngay tại nàng lòng sinh hoài nghi sau một khắc, làm nàng cả đời đều khó mà quên được một màn xảy ra.