Thứ 91 chương Ngươi nhìn ta muội muội, cái này thần nhan, cái này A4 eo, đôi chân dài.

Trần Lâm nhìn nàng kia bộ dáng, cũng cầm lấy một chuỗi chính mình trước đó thích ăn nhất cánh gà nướng, chậm rãi lập lại.

Hương vị...... Vẫn được.

Nhưng cũng liền như vậy.

Ăn đã quen dùng nước linh tuyền nuôi dưỡng gà vịt thịt cá, lại ăn những thứ này nguyên liệu nấu ăn thông thường, luôn cảm giác kém một chút ý tứ, cảm giác cùng hương vị đều lộ ra nhạt nhẽo rất nhiều.

Hắn nhai kỹ nuốt chậm, nhìn xem Tần đầu hạ không quá ưu nhã tướng ăn, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười.

Xem ra nha đầu này thật sự đói bụng lắm.

Nửa giờ sau.

Tần đầu hạ hài lòng ợ một cái, ngồi phịch ở trên ghế, cảm giác chính mình lại còn sống tới.

Trên bàn đĩa, cơ hồ bị nàng một người quét sạch không còn một mống.

Trần Lâm trả tiền xong, hai người một trước một sau mà thẳng bước đi đi ra.

Vừa xuống lầu, liền thấy quán đồ nướng cửa ra vào, chiếc kia đỏ rực LaFerrari chung quanh, đã vây quanh không ít người, đang cầm điện thoại di động ở đó chụp ảnh.

Trong đám người, một người mặc trào lưu phong cách, tướng mạo coi như nam nhân đẹp trai, đang một cái tay đỡ Ferrari xe nắp thùng xe, bày đủ loại tự cho là anh tuấn pose.

Một nam sinh khác, thì cầm điện thoại di động, kính nghiệp mà cầm điện thoại di động hướng về phía hắn một trận cuồng chụp.

Đúng lúc này, một người dáng dấp ngọt ngào nữ sinh lấy dũng khí, đi ra phía trước, mặt mũi tràn đầy sùng bái mà hỏi thăm cái kia soái khí nam tử.

Soái ca! Đây là xe của ngươi sao?

Ngọt ngào trong thanh âm của nữ sinh, tràn đầy không còn che giấu sùng bái.

Cái kia dựa vào Ferrari nắp thùng xe bày chụp soái khí nam tử, nghe vậy lập tức đứng thẳng người, trên mặt phóng ra một cái tự nhận điên đảo chúng sinh nụ cười.

Hắn hắng giọng một cái, dùng một loại vân đạm phong khinh ngữ khí mở miệng.

Đó là đương nhiên là ta rồi!

Nữ sinh ánh mắt trong nháy mắt sáng giống đèn pha, nàng lại lao về đằng trước gần một bước, âm thanh ngọt hơn: Vậy ngươi vì sao không ngồi vào đi chụp a? Trong xe chắc chắn đẹp trai hơn!

Nam tử cười hắc hắc, tiêu sái giang tay ra.

Bởi vì ta không có chìa khoá a!

Nữ sinh trên mặt sùng bái biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, giống như là bị nhấn xuống nút tạm ngừng.

Mấy giây sau, nữ tử phần kia sùng bái chuyển thành kinh ngạc, cuối cùng hóa thành bị trêu đùa tức giận.

Ngươi không có chìa khoá ngươi nói đây là xe của ngươi?

Thực sự là ta! Nam tử còn tại mạnh miệng, Ta muội xe, không phải liền là xe của ta?

Lừa đảo! Trang bức phạm!

Nữ sinh cảm giác thông minh của mình nhận lấy trước nay chưa có vũ nhục, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, dậm chân quay người, bước nhanh xuyên qua đám người.

Đám người xem náo nhiệt chung quanh bên trong, lập tức bộc phát ra một hồi không chút lưu tình cười vang.

Trần Lâm nhìn xem cái này hài hước một màn, khóe miệng cũng không nhịn được hơi hơi dương lên.

Đúng lúc này, Tần đầu hạ đẩy ra đám người đi tới, nàng xem thấy nam tử trước mắt, dễ nhìn lông mày gắt gao nhíu lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy không vui.

Tần Phong? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Được gọi là Tần Phong nam tử, nhìn thấy Tần đầu hạ, trên mặt lúng túng quét sạch sành sanh, lập tức thay đổi một bộ cười đùa tí tửng tính tình, cùng đầu chó xù tựa như bu lại.

Hảo muội muội của ta! Thân muội muội của ta! Ta đương nhiên là tới tìm ngươi mượn xe đó a!

Hắn trên miệng kêu thân mật, trong lòng lại tại điên cuồng chửi bậy.

Mọi người trong nhà ai hiểu a!

Đồng dạng là thân sinh, vì sao chính mình cầm bằng lái thời điểm, lão cha liền cho phối chiếc hơn 300 vạn Ferrari F8.

Nhưng đến em gái bảo bối chỗ này, bằng lái bút tích còn không có làm đâu, lão cha liền trực tiếp đem này đài giá trị hơn 2000 vạn, toàn cầu hạn chế LaFerrari làm đồ chơi một dạng đưa tới!

Đây con mẹ nó không phải đối đãi khác biệt là cái gì?

Tần đầu hạ cũng không có cho hắn sắc mặt tốt, hai tay vây quanh ở trước ngực, cái cằm giương lên, như đinh chém sắt phun ra hai chữ.

Không mượn!

Mở trò đùa quốc tế gì, chính mình chờ sau đó còn muốn cùng Trần đại ca đi bên ngoài bãi hóng mát đâu!

Đừng a! Hảo muội muội, thân muội muội của ta! Tần Phong trong nháy mắt trở mặt, bộ kia tội nghiệp biểu lộ, còn kém tại chỗ ôm nàng đùi, Làm ca ca van ngươi có hay không hảo, tối nay tranh tài thật sự rất trọng yếu! Ta nếu là thua, về sau tại vòng tròn bên trong còn thế nào hỗn a!

Tần đầu hạ bất vi sở động, thậm chí trực tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng cái ót hướng về phía hắn.

Tần Phong xem xét bán thảm chiêu này không cần, tròng mắt nhỏ giọt nhất chuyển, ánh mắt tinh chuẩn khóa chặt ở bên cạnh một mực xem trò vui trên thân Trần Lâm.

Gia hỏa này, hẳn là lão mụ trong điện thoại nói, muội muội cái kia đẹp xuất sắc ân nhân cứu mạng đi!

Một cái vô cùng to gan ý niệm, tại trong đầu hắn điên cuồng sinh sôi.

Muội phu!

Tần Phong lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, một cái bước xa xông lên, bắt lại Trần Lâm cánh tay, ánh mắt kia, sốt ruột giống là gặp được thất lạc nhiều năm thân nhân.

Ngươi nhanh khuyên nhủ ta muội a! Nàng bây giờ chỉ nghe ngươi!

Muội phu?

Trần Lâm cả người đều cứng lại.

Tần đầu mùa hè khuôn mặt Bá Một chút, giống như là bị tôm luộc tử, trong nháy mắt từ gương mặt đỏ đến bên tai, vừa thẹn lại giận.

Tần Phong ngươi nói hươu nói vượn cái gì!

Trần Lâm cũng cảm thấy đau cả đầu, nhanh chóng rút về cánh tay của mình, một mặt nghiêm túc.

Ngươi cũng đừng gọi bậy! Ta đã có bạn gái!

Người kia rồi?

Tần Phong không hề lo lắng vung tay lên, cái kia thần lôgic, đơn giản cùng Tần đầu hạ là trong một cái mô hình khắc ra.

Ngược lại các ngươi lại không kết hôn!

Ngươi nhìn ta muội muội, cái này thần nhan, cái này A4 eo, đôi chân dài, chúng ta Tần gia điều kiện này a...... Tê...... Cmn...... A......

Hắn lời nói còn chưa nói xong, Tần đầu hạ đã không thể nhịn được nữa, mang giày cao gót chân, rắn rắn chắc chắc địa, với sự tức giận mà giẫm ở trên mu bàn chân của hắn.

Một hồi ray rức kịch liệt đau nhức đánh tới, Tần Phong ngũ quan trong nháy mắt vặn vẹo, đau kêu thành tiếng, ôm chân tại chỗ nhảy lên chân sau điệu Tăng-gô.

Tần Phong! Ngươi nếu là còn dám nói lung tung một chữ, cẩn thận ta đánh ngươi!

Tần đầu hạ quơ chính mình nắm đấm trắng nhỏ nhắn, hung tợn uy hiếp nói, chỉ là cái kia Trương Hồng Thấu gương mặt xinh đẹp, để cho nàng xem ra không có chút nào lực uy hiếp, ngược lại có mấy phần không nói ra được hồn nhiên.

Tần Phong khóc không ra nước mắt.

Nha đầu chết tiệt này, là thực sự phía dưới tử cước a!

Hắn cảm giác chân của mình xương sống đầu đều phải rách ra.

Một giây sau, Tần Phong dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, nước mũi một cái nước mắt một cái bắt đầu khóc lóc om sòm chơi xấu.

Xong! Toàn bộ xong! Xe không có mượn được, chân cũng phế đi! Tối nay tranh tài không đi được, ta chỉ có thể làm đào binh! Về sau tại ma đều vòng tròn bên trong, ta Tần Phong chính là một cái chuyện cười lớn! Cái đậu móa!

Tần đầu hạ nhìn xem hắn bộ dạng này bộ dáng vô lại, vừa bực mình vừa buồn cười, trong lòng cũng không hiểu dâng lên một tia áy náy.

Chính mình vừa rồi, tựa như là có chút dùng quá sức.

Nàng bất đắc dĩ đi lên trước, đưa tay đi đỡ Tần Phong cánh tay.

Tốt tốt! Ngươi mau dậy! Đại nam nhân khóc cái gì khóc! Mất mặt hay không? Cùng lắm thì...... Ta thay ngươi đi tranh tài?

Ngươi là nên a! Tần Phong bĩu môi, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, Ngươi nếu dám đụng đến xe đua, lão ba không đánh gãy chân của ta không thể!

Xe đua?

Trần Lâm trong lòng hơi động một chút.

Chính mình thái âm hô hấp pháp tiểu thành về sau, tốc độ phản ứng cùng khống chế đối với thân thể lực đều vượt xa thường nhân, lại thêm Trường Xuân Công mang tới cái kia biến thái ngũ giác.

Dùng loại này trạng thái thân thể đi khống chế một đầu sắt thép mãnh thú, hẳn là sẽ rất có ý tứ a?

Nếu không thì, ta tới?

Trần Lâm âm thanh rất bình thản, lại giống một khỏa cục đá đầu nhập vào bình tĩnh mặt hồ.

Tiếng nói vừa ra, Tần đầu mùa hè con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, giống tô điểm ngôi sao đầy trời.

Tốt tốt! Trần đại ca ngươi tới, nhất định có thể thắng!

Nàng đối với Trần Lâm, có một loại gần như sùng bái mù quáng cùng tín nhiệm.

Tần Phong lại ngẩng đầu, dùng một loại cực độ ánh mắt hoài nghi, từ đầu đến chân mà xem kĩ lấy Trần Lâm.

Ngươi? Ngươi tham gia qua tranh tài sao?

Trần Lâm lắc đầu.

Không có!

Tần Phong lập tức xạm mặt lại, trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Đại ca, ngươi cũng không có so qua thi đấu, ngươi xem náo nhiệt gì a?

Bất quá nghĩ lại, cái điểm này, tạm thời cũng tìm không thấy người khác.

Tính toán, ngược lại dù sao cũng là thua, dù sao cũng so làm con rùa đen rút đầu, bị người chỉ vào cái mũi chế nhạo muốn hảo.

Được chưa! Tần Phong giẫy giụa từ dưới đất bò dậy.

Khấp khễnh đi đến chính mình chiếc kia màu vàng sáng Ferrari F8 bên cạnh

Chỉ vào cái kia giúp hắn chụp ảnh tiểu tùy tùng,

Đi thôi, ngươi đi lái xe!