Thứ 53 chương Trần um tùm: Tay đẩy cửa xe, anh ta hắn không phải là người!.

Trần Lâm nhíu mày.

Con quốc lộ này hạn tốc 70, vừa mới chiếc xe kia, sợ là trực tiếp vượt qua 120.

Nhưng mà, một giây sau.

Phanh!

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang từ tiền phương truyền đến.

Chỉ thấy nơi xa chiếc kia huỳnh quang xanh hữu Thương Tô 7ultra, giống một đầu mất khống chế sắt thép dã thú, đầu xe bỗng nhiên nghiêng một cái, trực tiếp xẻng lên giữa đường dải cây xanh!

Thân xe đang kịch liệt trong lắc lư bị thật cao quăng lên, lại nằng nặng nện xuống, vung lên đầy trời bụi đất.

Chung quanh xe lập tức hỗn loạn tưng bừng, tiếng thắng xe chói tai liên tiếp.

Không ít người dứt khoát dừng xe, trước tiên lấy điện thoại cầm tay ra, nhắm ngay hiện trường tai nạn bắt đầu thu hình lại.

Ta dựa vào!

Trần Thiên Thiên bị sợ hết hồn, nhưng ngay sau đó, trên mặt nàng liền lộ ra cực độ vẻ mặt hưng phấn, gân giọng hô: Oa! Trong truyền thuyết dải cây xanh chiến thần! Ta còn tưởng rằng trên mạng cũng là tiết mục ngắn đâu! Ca ngươi nhanh dừng xe, ta nhất thiết phải chụp cái đấu âm!

Trần Lâm một bên giảm tốc sang bên, vừa làm trò đùa: Cẩn thận hữu thương công ty cáo ngươi!

Lời còn chưa dứt, Trần Lâm tai bỗng nhiên khẽ động.

thái âm hô hấp pháp tiểu thành sau đó, hắn ngũ giác viễn siêu thường nhân.

Giờ phút này, hắn rõ ràng bắt được, từ ngoài mấy chục thước chiếc kia biến hình trong xe thể thao, truyền đến một hồi nhỏ bé lại cực kỳ bất tường Tư tư Âm thanh.

Rất giống chập mạch dòng điện âm thanh!

Không đúng!

Trần Lâm sắc mặt đột biến.

Um tùm, hai người các ngươi đợi ở trong xe, khóa chặt cửa, tuyệt đối không nên đi ra!

Hắn bỏ lại câu nói này, thậm chí không kịp giảng giải, cả người đẩy cửa xe ra trong nháy mắt, cơ thể đã như như đạn pháo bắn ra, phóng tới đường cái đối diện!

Mới vừa rồi là đồ vật gì vèo một cái đi qua?

A? Anh ta đâu?

Trong xe, Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đầu đầy dấu chấm hỏi, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trên chỗ tài xế ngồi Trần Lâm bỗng biến mất.

thái âm hô hấp pháp tiểu thành, Trần Lâm lực bộc phát biết bao khủng bố!

Hơn 30m khoảng cách, tại dưới chân hắn bất quá là hai lần hô hấp công phu.

Hắn trong nháy mắt liền chạy tới sự cố bên cạnh xe.

Cửa xe đóng chặt, đầu xe đã đụng thành một đoàn sắt vụn, một cái bánh xe cũng bay đến ngoài mấy chục thước. Mấy cái túi hơi an toàn đều không bắn ra, hành khách trong xe không rõ sống chết.

Mau đánh 120 a!

Đây là tàu điện! Sẽ nổ tung! Nhanh tránh xa một chút!

Vỗ xuống tới rồi sao? Đây chính là đầu đề!

Ngay tại người qua đường hoảng sợ nghị luận thời điểm, xe bàn dưới đáy, một tia mang theo gay mũi chất hóa học mùi vị khói trắng lượn lờ dâng lên, thân xe nhiệt độ đang lấy tốc độ kinh người kéo lên!

Ca! Ngươi điên rồi! Mau trở lại!

Trần Thiên Thiên cuối cùng phản ứng lại, nàng nơi nào còn nhớ được căn dặn, đẩy cửa xe ra liền hướng đường cái đối diện chạy tới, Trương Nhược Hi cũng dọa đến hoa dung thất sắc, theo sát phía sau.

Trần Lâm căn bản không đếm xỉa tới các nàng.

Hắn đứng tại tay lái phụ phía trước, hướng về phía cái kia tát xong dễ không hao tổn cửa sổ xe, hữu quyền không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng địa, trực tiếp đập đi lên!

Đông!

Một tiếng nặng nề như nổi trống tiếng vang.

Cứng cỏi thủy tinh cường lực không có vỡ nứt, mà là lấy nắm đấm điểm đến làm trung tâm, trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rách, hướng bốn phương tám hướng lan tràn!

Trần Lâm đưa tay đi vào, tìm tòi cửa xe chốt mở.

Nhưng mà, hắn sờ soạng nửa ngày, chỉ mò đến một cái bóng loáng bình diện cùng một cái điện tử cái nút.

Ấn đến mấy lần không có phản ứng!

Thảo! Cái nào não tàn thiết kế?

Sương mù càng lúc càng lớn, đã từ màu trắng đã biến thành màu xám đen!

Không thể đợi thêm nữa!

Trần Lâm đưa tay từ bể tan tành cửa sổ xe luồn vào đi, gắt gao chế trụ cửa xe bộ khung kim loại, cơ bắp tay trong nháy mắt gồ lên, từng cái gân xanh giống như Cầu Long giống như chiếm cứ bên trên!

Cho lão tử...... Mở!

Gầm nhẹ một tiếng, hắn eo phát lực, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài kéo một cái!

Dát —— Kít ——!

Một hồi kim loại vặn vẹo tiếng vang lên, cái kia phiến kiên cố vô cùng cửa xe, chỗ nối tiếp cư nhiên bị hắn ngạnh sinh sinh kéo đến hướng ra phía ngoài nhô lên, biến hình!

Vừa mới chạy đến gần bên Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi, thấy cảnh này, hai nữ hài đầu óc đều nổ, ngốc tại chỗ.

Cùng một chỗ mắt trợn tròn còn có một đám người qua đường.

Trần Lâm sắc mặt trầm xuống: Không phải để các ngươi trong xe đợi sao!

Trần Thiên Thiên mang theo tiếng khóc nức nở, một mặt hãi nhiên: Ca! Quá nguy hiểm! Ngươi mau ra đây a!

Trần Lâm trong lòng xẹt qua một dòng nước ấm.

Chính mình cô muội muội này, có thể chỗ, có việc nàng là thực sự dám lên a!

Hắn không còn nói nhảm, đem tay lái phụ cái kia đã hôn mê tuổi trẻ nữ tử một cái ôm ra, trực tiếp nhét vào Trần Thiên Thiên trong ngực.

Hai người các ngươi, đem nàng đỡ đến đường cái đối diện đi! Nhanh!

Trần Lâm quay người, chiếc kia hữu thương tô 7ultra gầm xe đã chui ra ngọn lửa!

Hắn tiến vào trong xe, kéo đứt chủ giá dây an toàn, đem bên trong cái kia nhuộm một đầu đáng chú ý nữ nhân tóc đỏ cũng ôm ra.

Lúc này, hai cái nhìn xem giống như là phụ cận công trường đại thúc trung niên chạy tới, hướng về phía Trần Lâm giơ ngón tay cái, không nói hai lời, từ trong tay hắn tiếp nhận cái kia nữ nhân tóc đỏ, hợp lực giơ lên liền đi.

Còn có một cái!

Xếp sau còn ngồi một người!

Trần Lâm lần nữa đi tới xếp sau cửa xe bên cạnh, y pháp bào chế, một quyền đập cửa sổ, đưa tay chế trụ khung cửa.

Lại đến!

Hai cánh tay hắn lần nữa quán chú toàn lực, kèm theo một tiếng chói tai kim loại xé rách tiếng vang, thứ hai quạt gió môn, tính cả lấy đứt gãy móc xích, bị hắn ngạnh sinh sinh từ trên thân xe kéo xuống, ném xuống đất!

Hiện trường, yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người đều choáng váng.

Vây xem người qua đường, vừa chạy tới Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi, cái kia hai cái hỗ trợ đại thúc trung niên, tất cả mọi người đều há to miệng, giống như thấy được Thần Ma hàng thế, ngây ra như phỗng mà nhìn trước mắt cái này không phải người một màn.

Này...... Đây là Tây Sở Bá Vương chuyển thế sao?!

Vào thời khắc này, xe cái bệ hỏa thế cũng lại áp chế không nổi, Oanh Một tiếng, thoan khởi cao hơn nửa mét ngọn lửa, cả chiếc xe trong nháy mắt bị đại hỏa thôn phệ!

Nơi xa, truyền đến Trần Thiên Thiên tê tâm liệt phế kêu khóc.

Ca ——!

Còn có Trương Nhược Hi mang theo run rẩy tiếng khóc.

Ca! Nguy hiểm!

Ta thiên! Hắn còn tại bên trong!

Điên rồi đi! Cái này còn đi vào? Không muốn sống nữa?

Ngay tại tất cả người qua đường hoảng sợ chăm chú, Trần Lâm thân ảnh, cuối cùng từ cái kia bị liệt diễm thôn phệ ghế sau trong xe, bỗng nhiên chui ra!

Trong ngực hắn, còn ôm một tên sau cùng hành khách.

Đó là một người mặc thời thượng tuổi trẻ nữ nhân, xem ra cũng đã hôn mê, trên người nàng hàng hiệu váy liền áo đã bị ngọn lửa nhóm lửa, đang nhanh chóng lan tràn.

Hỏa diễm liếm láp lấy Trần Lâm cánh tay cùng trước ngực, nhưng hắn chỉ cảm thấy một hồi hơi cảm giác nóng rực, đâm liên tục đau cũng không tính.

thái âm hô hấp pháp thực ngưu bức!

Trong lòng của hắn thầm khen một câu, động tác lại không có mảy may dừng lại. Hắn đem nữ nhân trong ngực một cái bỏ vào bên cạnh trên đồng cỏ, nhanh gọn đem nàng trên thân thiêu đốt lên quần áo kéo xuống, chỉ để lại thiếp thân nội y.

Nữ nhân trên thân đã có mấy chỗ rõ ràng làm bỏng, làn da nổi lên doạ người hồng.

Trần Lâm không chút nghĩ ngợi, cởi trên người mình món kia đã bị thiêu đến rách rưới T lo lắng, trùm lên trên người nàng.

Hắn ôm lấy nữ nhân, hướng đường cái đối diện đi đến.

Oanh ——!!!

Kết quả mới vừa đi tới một nửa!

Một tiếng mãnh liệt tiếng vang, từ phía sau lưng truyền đến!

Chiếc kia hữu thương tô 7ultra, giống một cái bị nổ tung thùng thuốc nổ, cả chiếc xe bị cuồng bạo ánh lửa triệt để thôn phệ, một trái cầu lửa thật lớn phóng lên trời! Kinh khủng sóng nhiệt xen lẫn vô số thiêu đốt mảnh vụn, hướng bốn phía bao phủ ra!

Cách gần nhất mấy người đi đường dọa đến tè ra quần, liền lăn một vòng lui về phía sau.

Mà vừa mới hoàn thành đây hết thảy Trần Lâm, liền đứng cách trung tâm vụ nổ không đến 10m địa phương.

Nổ tung khí lãng thổi đến tóc hắn cuồng vũ, trần trụi nửa người trên tại dưới ánh lửa chiếu, cơ bắp rõ ràng, giống như một tôn từ Địa Ngục trong liệt hỏa đi ra chiến thần.