Thứ 474 chương Trung phẩm linh thạch.

Trần Lâm nhảy xuống hố sâu, treo lên cái kia cỗ vừa dầy vừa nặng lưu lại uy áp, đi đến yêu thú trước thi thể.

Hắn đưa tay ra, đặt tại trên cái kia vảy màu vàng sậm. Xúc cảm lạnh buốt, lân phiến mặt ngoài lưu chuyển chi tiết linh khí đường vân. Mấu chốt hơn là ——

Thi thể này là tươi mới.

Thể nội khí huyết còn không có hoàn toàn tán dật, sợi cơ nhục bên trong thậm chí còn bảo lưu lấy khi còn sống hoạt tính.

Trần Lâm tim đập nhanh vỗ.

Cấp năm yêu thú huyết nhục, đặt ở linh khí khô kiệt lam tinh, đó chính là có thể so với ngàn năm thịt phật tuyệt thế đại dược.

Trần Lâm cổ tay khẽ đảo, trong mây kiếm rơi vào lòng bàn tay.

Thanh quang tăng vọt.

Hắn điều động trúc cơ chân nguyên, nhắm ngay yêu thú phần bụng mềm mại nhất đan điền vị trí, hung hăng một kiếm đâm xuống!

Xùy ——

Tiếng cọ xát chói tai vang lên. Trong mây kiếm chỉ cắt tiến vào nửa tấc.

Trần Lâm âm thầm tắc lưỡi. Chết đi nhục thân lực phòng ngự đều biến thái như vậy, thật muốn tại trong hiện thực đụng tới một đầu còn sống Kết Đan yêu thú, hắn liên phá phòng đều không làm được.

Hít sâu một hơi.

thái âm hô hấp pháp thôi động, vạn cân cự lực phối hợp trúc cơ chân nguyên, Trần Lâm hai tay cầm kiếm, sinh sinh rạch ra một đạo rưỡi mét dài lỗ hổng.

Đậm đà mùi máu tanh xen lẫn cuồng bạo linh lực phun ra ngoài.

Trần Lâm lấy tay vào bụng.

Một hồi tìm tòi sau, hắn móc ra một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân màu vàng sậm nội đan.

Yêu đan.

Mặt ngoài đầy thiên nhiên đạo văn, nội bộ tựa hồ có thể lỏng linh lực đang điên cuồng lưu chuyển.

Cầm ở trong tay, giống nắm một khối nung đỏ que hàn.

Đồ tốt. Luyện đan, bày trận, thậm chí để dùng cho Tử Tiêu thần lôi phù khi di động sạc dự phòng, đây đều là tuyệt cao hao tài.

Nếu là cho thanh phong cùng Minh Nguyệt cái kia hai cái tham ăn mèo liếm hai cái, đoán chừng có thể trực tiếp tại chỗ tiến hóa.

Trần Lâm đem yêu đan chứa vào hộp ngọc, phong kín khí tức, ném vào nạp giới.

Sau đó, hắn vung tay lên, đem trọn cỗ yêu thú thi thể thu hồi.

Cao cấp nạp giới 10 vạn thước khối không gian, chứa đựng đầu này cự thú dư xài.

Dẹp xong thi thể, Trần Lâm thần thức tiếp tục tại hố sâu chung quanh tìm kiếm.

Thần thức đảo qua hố to ranh giới một đống đất khô cằn.

Trần Lâm đi qua, đá một cái bay ra ngoài đất khô cằn.

Một nửa tay cụt.

Ống tay áo là một loại nào đó không biết tên cao giai linh tằm ti, chỗ cổ tay mang theo một cái không phải vàng không phải ngọc hộ oản.

Trên ngón trỏ, phủ lấy một cái xưa cũ tro hắc sắc giới chỉ.

Trần Lâm ngồi xổm người xuống, đem chiếc nhẫn kia nhổ xuống.

Thần thức trực tiếp tiến quân thần tốc.

Thấy rõ giới chỉ nội bộ trong nháy mắt, Trần Lâm nín thở.

Không có hắn trong dự đoán phi kiếm pháp bảo, cũng không có loạn thất bát tao công pháp ngọc giản.

Chiếc nhẫn này bên trong, chỉ có cứng rắn nhất tiền tệ chiến lược tài nguyên.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động.

Rầm rầm ——

Một tòa núi nhỏ trống rỗng xuất hiện tại trạm trưởng phòng bạch ngọc trên sàn nhà.

Hơn 3000 khối linh thạch.

Hơn nữa, cùng Trần Lâm phía trước góp nhặt những cái kia lộng lẫy hỗn tạp hạ phẩm linh thạch khác biệt.

Cái này 3000 khối linh thạch, mỗi một khối đều óng ánh trong suốt, không có bất kỳ cái gì tạp chất, tản ra làm cho người chìm đắm tinh thuần ba động.

Trung phẩm linh thạch!

Một khối trung phẩm linh thạch, ở trong chứa linh khí tổng lượng tương đương với một trăm khối hạ phẩm linh thạch, nhưng độ tinh khiết cùng hấp thu hiệu suất, căn bản không phải hạ phẩm linh thạch có thể so sánh.

3000 trung phẩm linh thạch, tương đương với 30 vạn hạ phẩm linh thạch!

Trạm trưởng trong phòng nồng độ linh khí trong nháy mắt tăng vọt, thậm chí ẩn ẩn ngưng kết thành màu trắng linh vụ.

Cái này một nửa cánh tay chủ nhân, khi còn sống tuyệt đối là một xuất thân giàu có thổ hào. Trần Lâm ánh mắt lửa nóng, không khách khí chút nào đem cái này chồng linh thạch quét vào chính mình cao cấp nạp giới.

Nhiều linh thạch như vậy, coi như tu luyện tới Nguyên Anh kỳ cũng không lo!

Dẹp xong linh thạch, Trần Lâm đưa ánh mắt về phía trên mặt bàn còn lại 5 cái bình ngọc.

3 cái màu trắng bình ngọc, hai cái màu tím bình ngọc.

Miệng bình đều dùng đặc thù Linh Giao phong kín, phòng ngừa dược hiệu tán dật.

Trần Lâm cầm lấy một cái màu trắng bình ngọc, móc đi Linh Giao, đổ ra một hạt.

Đan dược hiện lên màu xanh nhạt, lớn chừng trái nhãn.

Vừa mới tiếp xúc không khí, một cỗ thanh nhã mùi thuốc liền tràn ngập ra.

Trần Lâm chỉ là ngửi một ngụm, thể nội chân nguyên liền bắt đầu phun trào.

【 Huyền Thanh Đan. Trúc Cơ kỳ tu luyện chuyên dụng đan dược. Dược lực ôn hòa, cố bản bồi nguyên, có thể tăng lên trên diện rộng Trúc Cơ sơ kỳ đến hậu kỳ tốc độ tu luyện.】

Trong đầu thoáng qua hệ thống giám định tin tức.

Trần Lâm mở ra mặt khác hai cái trắng bình.

Lại là một bình Huyền Thanh Đan.

Một bình cuối cùng, nhưng là Ngưng Thần Đan, chuyên môn dùng để mở rộng Trúc Cơ kỳ thần thức;

Hết thảy ba mươi sáu hạt Trúc Cơ kỳ thuốc cao cấp.

Cái này ba bình thuốc, đầy đủ cử đi hắn không có chút nào bình cảnh mà tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn.

Trần Lâm đè xuống trong lòng cuồng hỉ, cầm lấy cái kia hai cái màu tím bình ngọc.

Tím bình vào tay ôn nhuận. Móc mở ra bùn trong nháy mắt.

Oanh!

Một cỗ bá đạo tuyệt luân đan hương giống như như gió bão xông ra miệng bình.

Trần Lâm chỉ cảm thấy thể nội trúc cơ đạo cơ bị cỗ này đan hương xông lên, vậy mà sinh ra mơ hồ rung động cùng cộng minh!

【 Tím kim long hổ đan. Kết Đan kỳ đột phá bí dược. Nội hàm khổng lồ linh lực cùng thiên địa cảm ngộ, có thể gia tăng Kết Đan sơ kỳ đột phá trung kỳ ba thành xác suất.】

【 Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan . Kết Đan kỳ thần dược cứu mạng. Nhục thân hủy diệt, thần hồn không tiêu tan, ăn vào có thể tái tạo đạo khu.】

Trần Lâm hai tay hơi hơi lắc một cái.

Khá lắm.

Đây mới thực là bảo mệnh cùng nghịch thiên cải mệnh át chủ bài.

Cái kia một nửa tay cụt chủ nhân, đoán chừng là còn chưa kịp ăn viên này Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, liền bị cừu gia ngay cả người mang hơn nửa người bắn cho không còn.

Bây giờ, toàn bộ tiện nghi hắn.

Có cái này năm bình đan dược, Kết Đan kỳ không còn xa không thể chạm. Trần Lâm đem 5 cái bình ngọc thích đáng cất kỹ.

Nhìn lướt qua trên tường toàn cảnh màn hình. Ngoại trừ cái kia bị đào rỗng hố to, trên cánh đồng hoang không còn vật có giá trị.

Theo trong hư không nứt ra mấy đạo đen như mực khe hở, đem những cái kia vô dụng xác cuốn vào vực sâu, triệt để xóa đi.

Trần Lâm đứng lên, sửa sang lại một cái áo ngủ. Quay người bước ra cánh cửa màu đen.

......

Trở lại thực tế.

Trong tĩnh thất vẫn như cũ yên tĩnh.

Trần Lâm khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên, ngón tay vuốt ve nạp giới.

Tối nay thu hoạch quá lớn, đến mức hắn bây giờ tư duy đều cực độ hoạt động mạnh.

Cấp năm yêu thú huyết nhục, 3000 trung phẩm linh thạch, ba mươi sáu khỏa trúc cơ đan thuốc, cộng thêm Kết Đan kỳ thần dược.

Tăng thêm quyền trọng sau đó, trạm trung chuyển xuất phẩm đồ vật quả nhiên cũng là tinh phẩm.

Trần Lâm từ trong nạp giới lấy ra cái kia chứa cấp năm yêu đan hộp ngọc.

Hắn vốn là muốn cẩn thận chu đáo một chút phía trên đạo văn, xem có thể hay không lĩnh hội chút gì.

Hộp ngọc vừa mới mở ra một đường nhỏ.

Dù là hắn phản ứng cực nhanh mà lập tức khép lại, một tia cực kỳ yếu ớt, thuộc về Kết Đan kỳ cấp năm đại yêu cuồng bạo hung lệ khí tức, vẫn như cũ theo khe cửa tràn ra tĩnh thất.

Trong gió đêm.

Ghé vào trên hậu viện cây đào ngáy ngủ linh miêu thanh phong cùng Minh Nguyệt, trong nháy mắt toàn thân xù lông, con mắt màu xanh lam bên trong tràn đầy đến từ huyết mạch chỗ sâu sợ hãi, gắt gao nhìn chằm chằm tĩnh thất phương hướng, liền kêu cũng không dám kêu ra tiếng.

Cùng một giây.

Tống Thị Hợp ngoài viện vây, người gác cổng.

Đang nhắm mắt thổ nạp Nguyên Anh lão quái Trường Thanh tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi kinh hãi.

Phía Tây khóa viện.

Kết Đan hậu kỳ Vân Sanh giống như bị hoảng sợ là báo đi săn từ trên giường bắn lên, cổ tay khẽ đảo, ba tấm cao giai phù lục đã bóp tại đầu ngón tay.

Sắc mặt của nàng trắng bệch, gắt gao nhìn chằm chằm chủ viện phương hướng.

Kết Đan kỳ đại yêu khí tức? Vân Sanh âm thanh phát run.

Cái này Trần Lâm...... Hắn đêm nay không có đi ngủ nữ nhân.

Hắn đi giết một đầu Kết Đan đại yêu?!