Thứ 104 chương Cao Ngọc lương: Tiểu Trần, chúng ta lại gặp mặt.

Tống Thu Nhã trên mặt cái kia xóa sau cơn mưa sơ tình một dạng cười yếu ớt, để cho Trần Lâm trong lòng mềm mại.

Hắn quyết định, mang nàng ra ngoài giải sầu.

Ngọc tuyền khu phong cảnh đi qua chưa?

Tống Thu Nhã nhẹ giọng lên tiếng: Ân?

Nàng còn có chút không có phản ứng kịp.

Rời cái này không xa, liền 20km, phong cảnh vẫn được. Trần Lâm thuận miệng nói.

Hôm nay khí trời tốt, vừa vặn đi leo leo núi, hít thở một chút không khí mới mẻ.

Đi ngọc tuyền khu phong cảnh?

Tống Thu Nhã trong lòng nhất thời ý động.

Nàng chưa từng cùng Trần Lâm đơn độc đi ra ngoài chơi qua.

Lần trước đi Thiên Trụ sơn đóng quân dã ngoại, có Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đi theo, hai người căn bản không thể thật tốt ở chung.

Hơn nữa, cuối cùng còn tao ngộ điên con la một đám, hiểm tử hoàn sinh.

Nghĩ tới đây, nàng điểm này bởi vì gia sự dựng lên khói mù, triệt để bị vẻ mong đợi thay thế.

Thế nhưng là...... Ta buổi chiều còn làm việc. Nàng trên miệng nói như vậy, người cũng đã đứng lên, bắt đầu chỉnh lý dung nhan.

Đẩy lên ngày mai. Trần Lâm không cho nàng bất luận cái gì cơ hội cự tuyệt, trực tiếp kéo tay của nàng.

Công việc hôm nay, liền để cho ngày mai chính mình đi phiền não a.

Tống Thu Nhã bị hắn bộ dạng này bộ dáng bá đạo lại dẫn điểm vô lại chọc cười.

Nàng cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Nàng cầm điện thoại di động lên, cho trong tiệm phó cửa hàng trưởng phát cái tin tức, đem buổi chiều mọi chuyện cần thiết đều an bài thỏa đáng.

Hai người đi ra tiệm châu báu, ngồi trên Trần Lâm chiếc kia màu trắng Tần plus.

Xe khởi động, hướng về ngoại ô ngọc tuyền khu phong cảnh mà đi.

Ngọc tuyền khu phong cảnh cách Trần Gia Thôn chính xác không xa.

Nói là khu phong cảnh, kỳ thực chính là liên miên vài toà tiểu sơn.

Núi không tại cao, có tiên thì có danh.

Trên núi có tòa hương hỏa cường thịnh Ngọc Tuyền tự, còn có một tòa kỷ niệm quan công Quan đế miếu.

Nổi danh nhất, còn muốn kể tới chân núi một chỗ nước suối, tên là trân châu suối.

Nghe nói, chỉ cần đứng tại nước suối bên cạnh lớn tiếng la lên, hoặc dùng sức dậm chân, trong suối nước liền sẽ giống mở nồi, dâng lên từng chuỗi dày đặc bọt khí.

Dưới ánh mặt trời óng ánh trong suốt, giống như trân châu, bởi vậy đặt tên.

Hai người dừng xe ở chân núi bãi đỗ xe, theo bàn đá xanh xếp thành đường nhỏ, đi bộ hướng về trên núi đi đến.

Tháng năm thiên, giữa rừng núi cỏ cây phồn thịnh.

Trong không khí tràn ngập bùn đất cùng cỏ cây tươi mát khí tức, cùng thành thị ồn ào náo động hoàn toàn khác biệt.

Tống Thu Nhã cảm giác cả người đều nhẹ nhàng không thiếu, liền hô hấp đều trở nên trót lọt.

Nàng tự nhiên không biết, đây cũng không phải là tất cả đều là không khí mới mẻ công lao.

Càng nhiều hơn chính là vừa rồi ly kia nước linh tuyền, đang lặng yên không một tiếng động tư dưỡng thân thể của nàng.

Trần Lâm dắt tay của nàng, mười ngón gắt gao đan xen.

Hai người cơ thể gắt gao sát bên, có thể cảm nhận được rõ ràng lẫn nhau nhiệt độ cơ thể cùng tim đập.

Quan hệ xác định gần một tháng.

Từ ban đầu ngượng ngùng, cho tới bây giờ một cách tự nhiên, loại này thân mật tứ chi tiếp xúc, Tống Thu Nhã đã không còn giống trước đây như vậy thẹn thùng.

Tay của nàng rất mềm, mang theo một chút hơi lạnh, nắm ở trong tay rất thoải mái.

Trần Lâm có thể cảm giác được, cái này bề ngoài trong trẻo lạnh lùng nữ nhân, đã hoàn toàn đối với hắn mở rộng cửa lòng.

Đi tới giữa sườn núi, một tòa xưa cũ chùa miếu liền xuất hiện ở trước mắt.

Tường đỏ lông mày ngói, thấp thoáng tại thương thúy cổ thụ ở giữa, chính là Ngọc Tuyền tự.

Tuy là thứ hai, nhưng trong chùa miếu khách hành hương cùng du khách cũng không ít.

Tốp ba tốp năm hướng dẫn du lịch giơ lá cờ nhỏ, đang mang theo từng đám du khách tại mỗi trước điện dâng hương, giảng giải.

Trong không khí tràn ngập lượn lờ hương hỏa khí.

Trần Lâm dắt Tống Thu Nhã, tùy ý tại trong chùa miếu đi dạo.

Ánh mắt của hắn trong đám người quét mắt một vòng.

A?

Cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ.

Cách đó không xa Đại Hùng bảo điện cửa ra vào, hắn thấy được mấy cái người quen.

Cầm đầu, chính là Nghi Thành thành phố Phó thị trưởng An Xương Lâm.

Mà tại bên cạnh An Xương Lâm, còn bồi tiếp ba vị khí độ bất phàm lão giả.

Chính là vài ngày trước tới qua hắn nông gia tiểu viện, lại ăn lại cầm ba vị kia.

Bọn hắn thế mà nhận biết?

Hơn nữa nhìn An Xương Lâm cái kia cung kính đi cùng tư thái, cái này ba thân phận của vị lão giả, chỉ sợ so với mình tưởng tượng còn muốn không đơn giản.

Có thể để cho một vị Phó thị trưởng tự mình cùng đi, cái này cũng không là bình thường về hưu cán bộ có thể có đãi ngộ.

Ngay tại Trần Lâm dò xét bọn hắn thời điểm, An Xương Lâm thư ký mắt sắc, trước tiên thấy được Trần Lâm cùng Tống Thu Nhã.

Hắn bước nhanh đi đến bên cạnh An Xương Lâm, tiến đến hắn bên tai thấp giọng nói vài câu.

An Xương Lâm nghe vậy, lập tức theo thư ký chỉ hướng nhìn lại.

Khi hắn nhìn thấy Trần Lâm lúc, trên mặt lập tức lộ ra ôn hòa mỉm cười, còn xa xa mà hướng hắn gật đầu một cái.

Trong lòng Trần Lâm bất đắc dĩ.

Cũng không thể chờ lấy lãnh đạo chủ động tới cùng ngươi chào hỏi a?

Hắn lôi kéo Tống Thu Nhã tay, thấp giọng nói: Đụng tới cái lãnh đạo, đi qua bắt chuyện một cái.

Tống Thu Nhã theo phương hướng của hắn nhìn lại, cũng nhìn thấy An Xương Lâm một đoàn người.

Nàng lập tức hiểu ý, chỉnh sửa quần áo một chút, đi theo bên cạnh Trần Lâm.

Hai người tới An Xương Lâm trước mặt.

An thị trưởng, ngài khỏe! Thật là khéo, ngài cũng tới chỗ này giải sầu? Trần Lâm cười chào hỏi.

Tiểu Trần a, ngươi đây là...... Mang bạn gái tới hẹn hò a? An Xương Lâm nhìn thấy bên người hắn Tống Thu Nhã, cười trêu đùa một câu.

Hắn lời này vừa ra, nguyên bản đang đưa lưng về phía bên này, nghe chùa miếu trụ trì giảng giải bích hoạ ba vị lão giả, cũng nghe tiếng quay lại.

Cầm đầu, chính là cái kia mang theo kính đen, nhìn nho nhã trầm ổn Cao Ngọc Lương.

Hai vị khác, dĩ nhiên chính là Quý Xương Dân cùng Đinh Nhất Chân.

Trần Lâm cũng không biết ba vị lão nhân tục danh, trong lúc nhất thời ngược lại có chút không biết nên xưng hô như thế nào.

Đúng lúc này, Cao Ngọc Lương chủ động mở miệng.

Hắn nhìn xem Trần Lâm, nụ cười ôn hoà.

Tiểu Trần, chúng ta lại gặp mặt. Ta gọi Cao Ngọc Lương, trước đó tại trong đại học làm qua mấy năm giáo thụ, ngươi nếu là không ghét bỏ, liền gọi ta một tiếng Cao lão sư a.

Hắn chỉ chỉ bên người hai người khác.

Vị này là lão quý, vị này là lão Đinh, ngươi đi theo xương rừng gọi là được.

Trần Lâm giật mình.

Cao lão sư?

Xưng hô thế này, vừa lộ ra thân cận, lại xảo diệu che giấu thân phận.

Hắn không dám khinh thường, vội vàng cung kính từng cái chào hỏi.

Cao lão sư hảo!

Quý lão hảo!

Đinh Lão Hảo!

3 người thấy hắn thái độ không kiêu ngạo không tự ti, đều thỏa mãn gật đầu một cái.

Tống Thu Nhã cũng là tự nhiên hào phóng, đi theo Trần Lâm hướng ba vị lão nhân cùng An Xương Lâm vấn an.

Nàng mặc dù không biết mấy vị này thân phận cụ thể, nhưng nhìn không An Xương Lâm cái kia mơ hồ vật làm nền tư thái, liền biết đây tuyệt không phải hạng người bình thường.

Cao Ngọc Lương ánh mắt tại trên thân Tống Thu Nhã dừng lại phút chốc, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi.

Hảo một cái khí chất xuất chúng cô nương.

Chúng ta mấy cái lão gia hỏa, đang định tại cái này núi Ngọc Tuyền tùy tiện đi một vòng, tiếp đó liền đi ngươi cái kia nông gia tiểu viện ăn bữa cơm đâu. Cao Ngọc Lương mở miệng cười.

Cái này đúng thật là đúng dịp! Tất nhiên đụng phải, liền cùng một chỗ đi loanh quanh a!

Vậy thì tốt quá, có thể bồi mấy vị lãnh đạo và lão sư cùng một chỗ, là vinh hạnh của ta. Trần Lâm thuận thế đáp ứng.

Thế là, một đoàn người liền tụ hợp đến cùng một chỗ, tiếp tục tham quan chùa miếu.

An Xương Lâm cùng chùa miếu trụ trì đi ở trước nhất, vừa đi vừa thấp giọng trò chuyện với nhau.

Cao Ngọc Lương, Quý Xương Dân cùng Đinh Nhất Chân thì đi ở chính giữa, thỉnh thoảng đối với chùa miếu kiến trúc và lịch sử điển cố lời bình vài câu.

Trần Lâm cùng Tống Thu Nhã đi theo cuối cùng.

Bầu không khí nhìn hoà thuận mà tùy ý.

Đúng lúc này.

Trần Lâm điện thoại đột nhiên vang lên.

Hắn lấy ra xem xét, tên người gọi đến là Cao Khởi Cường .

Một cỗ dự cảm không tốt, trong nháy mắt xông lên đầu.

Hắn hướng về phía trước mặt Cao Ngọc Lương chờ người áy náy cười cười: Ngượng ngùng, Cao lão sư, ta nhận cú điện thoại.

Hắn lôi kéo Tống Thu Nhã đi đến một bên, nhấn xuống nút trả lời.

Điện thoại vừa mới kết nối, trong ống nghe liền truyền đến Cao Khởi Cường cái kia đè nén lửa giận gấp rút âm thanh.

Trần lão bản! Xảy ra chuyện!

Bảo vệ môi trường ngành người đột nhiên tới, trực tiếp xuống đình công thư thông báo! Nói chúng ta hạng mục ô nhiễm hoàn cảnh, giao trách nhiệm chúng ta lập tức đình công chỉnh đốn và cải cách!