Thứ 459 chương Ta vất vả chút là phải.

Tống Thu Nhã sửng sốt một chút, không phản bác được.

Không có phi kiếm, 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 uy lực liền phế đi hơn phân nửa. Trần Lâm thở dài, đi đến bên cạnh bàn, một lần nữa cầm lấy cái kia bản Cổ Tịch. Nhưng cái này 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 khác biệt. Nó là một bộ cực kỳ hiếm thấy nữ tử chủ tu công pháp! Chỉ cần các ngươi tu luyện nó, hấp thu linh khí tốc độ sẽ gia tăng gấp đôi!

Không chỉ có như thế, Trần Lâm mặt không đỏ tim không đập mà ném ra ngoài quả bom nặng ký, Thông qua...... Phía trên ghi lại âm dương hoà giải chi pháp, linh lực của các ngươi sẽ cùng linh lực của ta tạo thành tuần hoàn. Đơn giản tới nói, không chỉ có không hao phí tài nguyên, còn có thể để chúng ta tất cả mọi người tu vi cưỡi tên lửa một dạng vọt lên!

Tống Thu Nhã cắn cắn môi dưới: Coi như có thể tăng cao tu vi, nhưng phía trên kia tranh minh hoạ...... Đơn giản hoang đường!

Là hoang đường, vẫn là không bàn mà hợp thiên đạo? Trần Lâm hỏi lại, Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, đánh vỡ thế tục gông xiềng. Liền sinh tử đều có thể siêu thoát, chẳng lẽ còn quan tâm phàm tục ánh mắt?

Trần Lâm ánh mắt sáng quắc mà đảo qua 4 người: Ta không muốn có một ngày, khi những lão quái vật kia giết đến tận cửa, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn xem các ngươi thụ thương, mà các ngươi lại bởi vì tu vi không đủ, ngay cả năng lực tự bảo vệ mình cũng không có!

Câu nói này đâm trúng chúng nữ điểm yếu.

Tống Thu Nhã hít sâu một hơi. Nàng là tổng giám đốc, nhìn vấn đề tối thấu triệt. Nàng biết Trần Lâm không cần thiết ở thời điểm này lừa các nàng.

Tần đầu hạ nhếch miệng, nhỏ giọng lầm bầm: Coi như muốn song tu, cái kia, vậy cũng không cần cùng một chỗ a...... Đồ bên trên cái tư thế kia, chân cũng sắp gảy......

Tranh minh hoạ chỉ là tham khảo. Trần Lâm nói khoác không biết ngượng, Chân chính nồng cốt là công pháp vận chuyển con đường. Đương nhiên, nếu như nhiều người trận pháp hình thành, linh khí cộng hưởng hiệu quả sẽ hiện lên cấp số nhân tăng thêm.

Trần Lâm đi đến bên cạnh Tống Thu Nhã, nắm chặt tay của nàng, ngữ khí trở nên ôn nhu: Thu Nhã, ta là người như thế nào ngươi tinh tường. Ta nếu thật muốn làm xằng làm bậy, bằng vào thực lực bây giờ của ta, có cái gì làm không được? Ta cầm quyển công pháp này đi ra, thật sự vì chúng ta tại cái này mạt pháp thời đại sinh tồn.

Tống Thu Nhã sắc mặt dịu đi một chút, cảm thụ được Trần Lâm lòng bàn tay nhiệt độ, tức giận lườm hắn một cái: Nói đến đường hoàng, ai biết trong lòng ngươi tính toán điều gì. Chân tu luyện cái này, ngươi chỉ sợ ngủ đều phải cười tỉnh a?

Trần Lâm ho nhẹ một tiếng: Thật kiền hưng bang, vì đại gia, ta vất vả chút là phải.

Phốc phốc. Lý Hiểu Nguyệt nhịn không được che miệng cười khẽ, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, Tất nhiên Trần Lâm đều nói như vậy, chúng ta nếu như từ chối nữa, cũng có vẻ không biết đại cục.

Trương Nhược Hi đỏ mặt, yếu ớt mà giơ tay lên: Ta, ta nghe Trần đại ca......

Nếu hi ngươi làm phản quá nhanh đi! Tần đầu hạ trừng nàng một mắt, sau đó giống quả cầu da xì hơi, Được rồi được rồi, xem ở có thể trở nên mạnh mẽ phân thượng, bản tiểu thư không đếm xỉa đến! Bất quá thanh minh trước, quá yêu cầu cao độ động tác ta không làm!

Trong lòng Trần Lâm một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Hảo! Trần Lâm vỗ bàn đá, Tất nhiên đại gia thống nhất tư tưởng, việc này không nên chậm trễ. Ta trước tiên cho các ngươi giảng giải 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 nhập môn tâm pháp!

Tiếp xuống hai giờ, Trần Lâm cho thấy cực cao kiên nhẫn cùng dạy học trình độ.

Môn công pháp này không hổ là đỉnh cấp, tứ nữ nguyên bản là có dẫn khí nhập thể nội tình, tăng thêm đây là linh khí dư thừa Tống Thị Hợp viện, rất nhanh liền nắm giữ vận hành chu thiên.

Tống Thu Nhã khoanh chân nhắm mắt, trên thân ẩn ẩn nổi lên một tầng nhàn nhạt màu hồng vầng sáng, khí chất càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo, nhưng lại lộ ra một tia khó có thể dùng lời diễn tả được vũ mị.

Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi cùng Tần đầu mùa hè tình huống cũng cơ bản giống nhau.

Môn công pháp này không chỉ có thể tăng cao tu vi, còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác mà tái tạo nữ tử thân thể cùng dung mạo.

Trần Lâm đứng ở một bên, nhìn xem 4 cái quốc sắc thiên hương mỹ nữ, nuốt một ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy bụng dưới có một đoàn tà hỏa tại vọt lên.

Tốt. Trần Lâm cưỡng ép đè xuống trong lòng lửa nóng, phủi tay, Nhập môn tâm pháp các ngươi đã nắm giữ. Kế tiếp, chúng ta cần thông qua thực chiến, tới đả thông trong cơ thể của các ngươi đệ nhất đạo song tu mạch lạc.

Tứ nữ đồng thời mở mắt ra.

Tống Thu Nhã gương mặt nóng lên: Bây giờ? Ở đây? Ban ngày, còn tại trong lương đình, như vậy sao được!

Đương nhiên là tại phòng ngủ chính. Trần Lâm nghiêm trang uốn nắn, Phòng ngủ chính trận pháp tiết điểm linh khí nồng nặc nhất.

Cái kia...... Ai tới trước? Lý Hiểu Nguyệt liếc mắt nhìn ba người khác.

Trần Lâm mỉm cười, hiên ngang lẫm liệt nói: Công pháp ghi chép, lần đầu đả thông mạch lạc, một người hiệu quả có hạn. Vì truy cầu tối đại hóa lợi tức, đêm nay, Thu Nhã cùng đầu hạ một tổ, Hiểu Nguyệt cùng như hi...... Các ngươi ở một bên quan sát học tập, tùy thời dự bị.

Ngươi nằm mơ! Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ trăm miệng một lời.

Hồ nháo! Tống Thu Nhã xấu hổ giận dữ mà đứng lên, hung hăng bóp Trần Lâm bên hông một cái, Còn nghĩ 4 cái cùng một chỗ? Đêm nay ngươi cút cho ta đi phòng trọ ngủ!

Nói xong, Tống Thu Nhã lạp lên Tần đầu hạ, đỏ mặt bước nhanh rời đi đình nghỉ mát.

Lý Hiểu Nguyệt lôi kéo Trương Nhược Hi, hờn dỗi mà trắng Trần Lâm một mắt: Gấp cái gì, tiến hành theo chất lượng không hiểu sao? nếu hi, chúng ta đi.

Tứ nữ chạy trối chết.

Trần Lâm xoa bị bóp eo, nhìn xem các nàng uyển chuyển bóng lưng, nhếch miệng lên một vòng được như ý đường cong.

Vào đêm.

Trần Lâm tẩy cái tắm nước lạnh, khoác lên áo choàng tắm đi ra phòng tắm.

Đi ngang qua Tây Sương phòng lúc, hắn dừng bước lại, thần thức đảo qua, phát hiện 4 cái nữ nhân vậy mà lần đầu tiên tụ ở Tống Thu Nhã bên trong phòng ngủ chính, dường như đang kỷ kỷ tra tra thương thảo đối sách gì.

Trần Lâm mỉm cười, trực tiếp hướng đi phòng ngủ chính.

Cửa không có khóa.

Hắn đẩy cửa vào, cùm cụp một tiếng, thuận tay khóa trái.

Rộng lớn giường đôi bên trên, 4 cái mặc các thức tơ tằm áo ngủ giai nhân tuyệt sắc cùng nhau quay đầu, giống con thỏ con bị giật mình nhìn xem hắn.

Ngươi như thế nào tiến vào? Tống Thu Nhã ôm gối đầu, ánh mắt cảnh giác.

Trần Lâm tiện tay kéo áo choàng tắm dây lưng, lộ ra cường tráng nửa người trên, từng bước một tới gần giường lớn, nụ cười tà tứ.

Thân là các ngươi người dẫn đường, ta tới nghiệm thu các ngươi ban ngày học tập thành quả. Như thế nào, muốn lên đài?

Hắn bỗng nhiên nhào tới giường, tại trong một tràng thốt lên âm thanh, đem chăn nhấc lên.

Đêm nay, 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 khóa thứ nhất, chính thức bắt đầu bài giảng!