Thứ 55 chương Giáo hoa ăn điên rồi! Thật hương cảnh cáo!.

Trương Nhược Hi tính tình, an tĩnh giống một vũng thanh tuyền, cùng bên cạnh như ngọn lửa nhảy thoát Trần Thiên Thiên, hoàn toàn là hai thái cực.

Trần Lâm nghĩ mãi mà không rõ, hai người này là thế nào trở thành khuê mật.

Khục, đi vào trước đi, Nhị thẩm đoán chừng đều nóng lòng chờ. Hắn ho nhẹ một tiếng, phá vỡ Trương Nhược Hi bởi vì bụng gọi mà đưa tới quẫn bách.

Trần Lâm dẫn hai nữ hài, từ trong đám người chen lấn khó khăn gạt ra một con đường, hướng đi sân khấu.

Một đám thực khách đang vây quanh quầy thu ngân, lao nhao.

Mỹ nữ, nhanh lên! Ta cái này thời gian đang gấp!

Ta bàn này là giảm còn 80% a? Không tệ a?

Lý Hiểu Nguyệt người mặc mộc mạc nát hoa váy dài, đang có chút luống cuống tay chân cầm thực đơn, dần dần cho khách nhân tính tiền.

Nàng từ đầu đến cuối cúi đầu, cũng không chú ý tới Trần Lâm 3 người đến.

Trần Lâm không có đi qua quấy rầy, mang theo hai người từ bên cạnh vòng qua, chuẩn bị trực tiếp đi bếp sau.

Trần Thiên Thiên cùng Lý Hiểu Nguyệt vốn là không có gì gặp nhau, chẳng qua là cảm thấy cái này thu ngân tỷ tỷ nhìn rất đẹp, khí chất nhu nhu nhược nhược, để cho người ta nhìn xem liền nghĩ bảo hộ.

Đi ra mấy bước, Trần Thiên Thiên cuối cùng kìm nén không được, một cái kéo lại Trần Lâm cánh tay, nhón chân lên tiến đến hắn bên tai, thấp giọng.

Ca! Cái này sân khấu tỷ tỷ ngươi từ chỗ nào gọi tới? Cũng quá dễ nhìn a! So trên mạng những cái kia nữ MC mạnh hơn nhiều!

Trần Lâm có chút buồn cười: Nàng là trong thôn chúng ta Hiểu Nguyệt tỷ.

Hiểu Nguyệt tỷ?

Trần Thiên Thiên cặp kia ánh mắt linh động bên trong, thoáng qua một tia mê mang.

Nàng ngoẹo đầu, tại trí nhớ trong góc phí sức mà tìm kiếm cái tên này.

Vài giây đồng hồ sau, một cái phủ đầy bụi xuất hiện ở trong đầu của nàng nổ tung.

A! Ta nhớ ra rồi! Nàng âm thanh đột nhiên cất cao, Có phải hay không ta hồi nhỏ tới nhà ngươi chơi, thường xuyên tới cho ngươi phụ đạo bài tập, có đôi khi còn giúp ngươi giặt quần áo cái kia Hiểu Nguyệt tỷ?

Trần Lâm da đầu tê rần, tay mắt lanh lẹ mà đưa tay ra, một tay bịt nàng cái kia trương cái gì cũng dám hướng bên ngoài nói miệng.

Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì!

Phi phi phi! Trần Thiên Thiên dùng sức tránh thoát, ghét bỏ mà lau miệng của mình, Bẩn chết! Ngươi cũng chưa rửa tay!

Đứng ở một bên Trương Nhược Hi, nhìn xem hai huynh muội đùa giỡn, trong ánh mắt không tự chủ lướt qua một vòng hâm mộ.

Có ca ca, thật hảo.

......

3 người xuyên qua huyên náo tiền viện, đi tới bếp sau.

Nhị thẩm Lưu Thục đàn đang buộc lên tạp dề, ở bếp sau cửa ra vào thúc giục mang thức ăn lên.

Tần Đại Gia, 3 hào bàn cá tốt chưa? Khách nhân đều thúc giục ba lần!

Vừa quay đầu, nàng nhìn thấy Trần Lâm 3 người, trên mặt lo lắng trong nháy mắt hòa tan, hóa thành tràn đầy vui sướng.

Ôi! Khuê nữ ngươi có thể tính trở về!

Nàng bước nhanh về phía trước, kéo lại Trần Thiên Thiên tay, tiếp lấy lại từ ái nhìn về phía Trương Nhược Hi.

Cô nương này chính là hi hi a? Ai nha, dáng dấp thật là tài, so chúng ta um tùm còn đẹp mắt! Hoan nghênh ngươi tới nhà làm khách a!

Lưu Thục đàn vừa nói, một bên nhiệt tình dắt hai nữ hài tay, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, trong mắt tất cả đều là hài lòng.

Trần Thiên Thiên lập tức không vui, ôm mẫu thân cánh tay bắt đầu nũng nịu, miệng hơi hơi mân mê.

Mẹ đại nhân! Ngươi bất công! Rõ ràng ta khá là đẹp đẽ mới đúng chứ!

Trương Nhược Hi bị thổi phồng đến mức gương mặt nổi lên mỏng hồng, khéo léo mở miệng: A di mạnh khỏe, cho ngài thêm phiền toái!

Tốt tốt tốt! Không phiền phức! Lưu Thục đàn bị nàng tiếng này A di Kêu trong lòng ấm áp, nụ cười trên mặt càng đậm, Cũng đẹp! Chúng ta hi hi càng ngoan ngoãn khả ái!

Trần Thiên Thiên nghe nói như thế, lúc này mới đổi giận thành vui, lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Mẹ đại nhân, ta thật đói a!

Đói bụng liền tốt! Đói bụng liền tốt! Lưu Thục đàn lôi kéo hai người liền hướng sau phòng đi, Đi, mẹ cho các ngươi lưu lại vị trí, để cho Tiểu Lâm cho các ngươi nấu cơm đi!

Sau phòng trên đất bằng, đồng dạng đắp rộng lớn thép lều, phía dưới bày hai tấm bàn vuông, là lưu cho nhân viên dùng cơm địa phương.

Bây giờ trong nội viện đang bề bộn phải túi bụi, cái bàn vừa vặn trống không.

Lưu Thục đàn trực tiếp phân phó phòng bếp, trước tiên dừng lại khách nhân tờ đơn, cho hài tử nhà mình chuẩn bị sáu món ăn một món canh.

Bên ngoài mấy chục bàn khách nhân xếp hàng?

Nữ nhi bảo bối mang theo khuê mật về nhà, trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất!

Tới trước tới sau? Không tồn tại.

Không đến hai mươi phút, sáu món ăn một món canh liền bị lần lượt đã bưng lên.

Hấp vểnh lên miệng, thịt kho tàu cá chép, gà luộc khối, cà chua xào trứng, canh chua cá, rau xanh xào rau muống, còn có một cái bồn lớn màu trắng sữa đầu cá canh đậu hủ.

Đồ ăn còn chưa lên cùng, cái kia cỗ hỗn tạp thức ăn thuỷ sản, mùi thịt, rau xanh trong veo hợp lại hương khí, liền bá đạo chui vào mỗi người xoang mũi.

Trần Thiên Thiên nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, con mắt đều nhanh đính vào trong thức ăn.

Trương Nhược Hi bụng không tự chủ Ục ục Lại vang lên.

Lần này âm thanh có chút lớn, liền bên cạnh Trần Thiên Thiên đều nghe được.

Đáng tiếc, Trần Thiên Thiên bây giờ tất cả lực chú ý đều ở đó bàn màu sắc hồng sáng thịt kho tàu cá chép bên trên, căn bản không có tâm tư trêu ghẹo khuê mật.

Nàng không kịp chờ đợi cầm đũa lên, kẹp lên một khối tối màu mỡ bong bóng cá, thổi đều không thổi liền nhét vào trong miệng.

Thịt cá vào môi trong nháy mắt, cả người nàng định trụ.

Này...... Cái này cái này......

Trần Thiên Thiên ánh mắt trợn tròn, chấn kinh đến nhất thời tắt tiếng.

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dạng này không có tiền đồ dáng vẻ, nhếch miệng lên.

Rất bình thường, mỗi cái lần thứ nhất nhấm nháp nước linh tuyền sản phẩm người, cũng là bộ dáng này.

Hắn ánh mắt chuyển hướng một bên Trương Nhược Hi.

Cô nương gia giáo thật sự hảo, um tùm đều chạy, nàng nhưng vẫn là đoan chính mà ngồi xuống, chỉ là cặp kia cặp mắt xinh đẹp, đang không chỗ ở liếc trộm thức ăn trên bàn.

Trần Lâm nhìn về phía Trương Nhược Hi, ôn hòa mở miệng: Hi hi, đừng khách khí, nếm thử a!

Ân! Cảm ơn ca ca!

Trương Nhược Hi lên tiếng, cẩn thận từng li từng tí cầm đũa lên, kẹp lên một khối hấp vểnh lên miệng thịt cá, miệng nhỏ mà bỏ vào trong miệng.

Một cỗ thuần túy đến mức tận cùng thơm ngon, không có dấu hiệu nào tại đầu lưỡi dẫn bạo.

Nàng tinh tế nhai lấy.

Thịt cá tại sao có thể trơn mềm như vậy, hầu như không cần răng, chỉ dựa vào đầu lưỡi cùng hàm trên liền có thể nhấp mở, hết lần này tới lần khác lại dẫn một tia như có như không chặt chẽ co dãn.

Cái kia cỗ vị tươi sạch sẽ không tưởng nổi, không có nửa điểm thổ tanh, chỉ có nguyên thủy nhất, thuần túy nhất ngọt.

Trương Nhược Hi ánh mắt, không tự chủ hơi hơi nheo lại, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng thỏa mãn than nhẹ.

Ăn quá ngon.

So với nàng ăn tết lúc tại Hồng Kông ăn đến, danh xưng cá bên trong cực phẩm hoang dại Đông Tinh Ban, còn ăn ngon gấp trăm lần!

Trần Thiên Thiên nhìn xem khuê mật cái kia một mặt chìm đắm biểu lộ, trong lòng đắc ý lạ thường, ưỡn ngực, giống như thức ăn này là nàng làm.

Nàng mục tiêu kế tiếp, phong tỏa chậu kia hương khí bốn phía đầu cá canh đậu hủ.

Trần Lâm nhìn ra ý nghĩ của nàng, cầm lấy một cái sạch sẽ bát, giúp nàng đựng hơn phân nửa bát, đưa tới.

Trần Thiên Thiên lập tức kẹp lên cuống họng, dùng một loại có thể vặn ra mật ngữ điệu mở miệng: Cảm ơn ca ca ~

Tới ngươi!

Trần Lâm cười mắng một câu, lại cầm lấy một cái khác cái chén không, đồng dạng cho Trương Nhược Hi đựng hơn phân nửa chén canh.

Hắn đưa tới.

Trương Nhược Hi có chút ngoài ý muốn, vội vàng đưa hai tay ra đi đón.

Hai người đầu ngón tay, tại ấm áp bát dưới vách đá, lơ đãng nhẹ nhàng đụng vào.

Cái kia đột nhiên xuất hiện ấm áp xúc cảm, để cho Trương Nhược Hi trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Nàng cảm giác đầu ngón tay của mình giống như là bị nóng một chút, cả người đều cứng lại.

Nàng cực nhanh tiếp nhận bát, đem đầu chôn đến thật thấp, gương mặt nhiệt độ tại kịch liệt kéo lên.

Cảm tạ...... Ca ca!

Thanh âm nhỏ đến cơ hồ không nghe thấy.

Trần Thiên Thiên nhìn xem nhà mình khuê mật bộ dạng này ngây thơ bộ dáng, lập tức che miệng, phát ra một hồi Khanh khách Cười trộm.

Trương Nhược Hi vùi đầu phải thấp hơn, hận không thể đem cả khuôn mặt đều giấu vào trong chén.

Trần Lâm trừng xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn Trần Thiên Thiên một mắt, sau đó mới hướng về phía Trương Nhược Hi ôn nhu mở miệng.

Hi hi, ngươi không cần như vậy co quắp, liền đem ở đây xem như nhà mình một dạng.

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: Nếm thử canh cá a, uống rất ngon.

Trương Nhược Hi nghe được Trần Lâm an ủi, trong lòng bối rối bình phục một chút. Nàng ngẩng đầu, lấy dũng khí liếc Trần Lâm một cái, tiếp đó cầm lấy cái thìa, miệng nhỏ mà uống.

Màu trắng sữa canh cá vừa vào miệng, cái kia cỗ tươi đẹp nồng thuần tư vị, lần nữa vét sạch nàng tất cả cảm quan.

Uống quá ngon!

Trần Thiên Thiên uống vào mấy ngụm đầu cá canh, cũng nhịn không được nữa.

Trang thục nữ cái gì, mệt mỏi quá.

Đi hắn thục nữ!

Nàng cũng lại không lo được tướng ăn, đũa khiến cho hổ hổ sinh phong, tả hữu khai cung, quai hàm ăn đến phình lên, giống một cái đang tại trữ hàng qua mùa đông lương thực tiểu Hamster.

Trương Nhược Hi nhìn nàng kia hào phóng tướng ăn, nhìn lại mình một chút, cũng cảm thấy chính mình vừa rồi quá câu nệ.

Mỹ thực trước mắt, thận trọng là cái gì? Có thể ăn không?

Thế là, nàng cũng dần dần thả ra, say sưa ngon lành mà miệng lớn bắt đầu ăn.

Trần Lâm nhưng là không nhanh không chậm uống vào canh, thưởng thức hai nữ hài phong quyển tàn vân một dạng tướng ăn.

Quả nhiên, không có người có thể thoát khỏi chân hương định luật.