Thứ 131 chương Đều lúc này, con mẹ nó ngươi còn băn khoăn tránh thuế?.

Trần Lâm thậm chí không có cúi đầu, chỉ là tùy ý đem chân dời đến Lý Nhật Thiên trên đùi phải.

Tiếp đó, đạp xuống.

A ——!

So vừa rồi thê lương gấp mười kêu thảm, trong nháy mắt từ Lý Nhật Thiên trong cổ họng bộc phát!

Không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức, giống như nung đỏ nước thép, trong nháy mắt che mất hắn mỗi một cây thần kinh.

Đùi phải của hắn lấy một cái quỷ dị độ cong hướng ra phía ngoài vặn vẹo lên, sâm bạch gãy xương thậm chí đâm xuyên qua đắt giá quần tây, bại lộ trong không khí.

Một cước này, trực tiếp đem Lý Nhật Thiên tất cả tôn nghiêm, ngạo mạn cùng điên cuồng, dẫm đến nát bấy!

Hắn thân thể to mập, giống như bị ném lên bờ phì ngư, trên mặt đất điên cuồng run rẩy, trong miệng phát ra như dã thú kêu rên.

Ta nói! Ta nói! Đừng...... Đừng có lại động thủ! Van cầu ngươi!

Lý Nhật Thiên triệt để hỏng mất, nước mắt, nước mũi, mồ hôi lạnh khét một mặt, xấu xí không chịu nổi.

Sớm dạng này không phải tốt.

Trần Lâm mặt không thay đổi thu hồi chân, nhìn xuống hắn, trong ánh mắt không có một tia nhiệt độ.

Tại tử vong cực lớn sợ hãi trước mặt, Lý Nhật Thiên cũng không còn dám có bất kỳ giấu diếm, giống như đổ hạt đậu, đem tự mua giết người tiền căn hậu quả, toàn bộ cũng giao phó đi ra.

Là...... Là ta làm...... Hắn một bên kêu rên, một bên đứt quãng nói, Cái kia mỏ vàng...... Vốn là ta cùng Tống Quốc sao cùng một chỗ ném! Nhưng...... Nhưng mới vừa bắt đầu chính là một cái bồi thường tiền hàng! Ta...... Ta liền buộc hắn đem cổ phần của ta giá gốc mua về......

Ai có thể nghĩ tới! Ai mẹ hắn có thể nghĩ đến! Cái kia cẩu nhật mỏ vàng càng hướng xuống đào, phẩm vị càng cao! Lại thêm giá vàng tăng vọt! Bây giờ...... Bây giờ hầm mỏ kia ít nhất giá trị 100 ức! 100 ức a!

Nói đến đây, trong mắt Lý Nhật Thiên lần nữa bắn ra ghen ghét cùng oán độc hỏa diễm.

Ta đi tìm hắn, để cho hắn theo lúc đầu giá cả để cho ta một lần nữa nhập cổ phần! Nhưng hắn thế mà cự tuyệt! Hắn lại dám cự tuyệt ta!

Nhìn xem giá vàng từng ngày trướng, ta...... Trong lòng ta giống như có mấy vạn con con kiến đang bò! Ta tức đến phát điên! Cho nên...... Cho nên ta liền ở trong tối trên mạng ban bố treo thưởng......

Cũng là lỗi của hắn! Là hắn bức ta! Nếu như hắn chịu chia cho ta phân nửa, ta làm sao lại đi đến một bước này!

Cho tới giờ khắc này, hắn vẫn không có bất luận cái gì hối hận.

Trần Lâm lạnh lùng nhìn xem hắn, nghe lần này vô sỉ giảo biện, đã mất đi tất cả kiên nhẫn.

Nói xong?

Nói...... Nói xong...... Lý Nhật Thiên nhìn xem Trần Lâm ánh mắt lạnh như băng kia, trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng đậm, hắn cố nén kịch liệt đau nhức, vội vàng nói bổ sung, Đại...... Đại ca! Ta biết sai! Ta thật sự biết lỗi rồi! Chỉ cần ngươi buông tha ta, ta...... Ta nguyện ý bồi thường! Ta bồi 1 ức! Không! 2 ức! Chỉ cần ngươi buông tha ta đầu cẩu mệnh này!

Hắn cho là, tiền có thể mua mạng.

Trần Lâm nghe vậy, trên mặt lại chậm rãi hiện ra nụ cười quỷ dị.

2 ức?

Hắn cúi người, cái kia trương Phổ Thông trên mặt, lộ ra một cỗ để cho Lý Nhật Thiên khắp cả người phát lạnh khí tức.

Ngươi cảm thấy, ngươi đầu cẩu mệnh này, liền đáng giá 2 ức sao?

Trần Lâm âm thanh rất nhẹ, lại giống một cây băng trùy, hung hăng đâm vào Lý Nhật Thiên màng nhĩ.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này trung niên nam nhân trên mặt nụ cười quỷ dị kia, một cỗ so gãy xương thống khổ càng thâm trầm sợ hãi, trong nháy mắt chiếm lấy trái tim của hắn.

Không...... Không phải...... Lý Nhật Thiên dọa đến hồn phi phách tán, lắc đầu liên tục, âm thanh run giống trong gió thu lá rụng, 3...... 3 ức! Ta cho ngài 3 ức! Đại ca! Van cầu ngài giơ cao đánh khẽ! Coi như ta là cái rắm, thả ta a!

Răng rắc!

Lại là một tiếng nứt xương.

Trần Lâm lười nhác nói nhảm nữa, trực tiếp nhấc chân, tinh chuẩn giẫm ở hắn đầu kia hoàn hảo trên chân trái.

A ——!!!

Lý Nhật Thiên kêu thảm đã trở nên khàn giọng vặn vẹo, cả người trên mặt đất đau đến giống như giòi bọ giống như lăn lộn, ánh mắt bởi vì cực hạn đau đớn mà hướng ra phía ngoài nhô lên.

Hắn tứ chi đã đứt thứ ba, ngồi phịch ở băng lãnh đá cẩm thạch trên sàn nhà, chỉ còn lại một đầu cuối cùng cánh tay còn hoàn hảo.

Xem ra, ngươi vẫn là không nghĩ biết rõ.

Trần Lâm đem chân từ hắn máu thịt be bét trên đùi dời, giẫm ở hắn cuối cùng đầu kia hoàn hảo trên cánh tay trái, chậm rãi tăng lực.

Ta...... Ta cho! Ta đưa hết cho!

Lý Nhật Thiên triệt để hỏng mất, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình cẳng tay bên trên truyền đến, loại kia sắp tan vỡ áp lực.

Nam nhân trước mắt này, căn bản cũng không phải là người! Hắn là cái ma quỷ!

5 ức! Ta cho 5 ức! Đây là trên người của ta có thể lấy ra tất cả tiền mặt!

Lý Nhật Thiên dùng hết lực khí toàn thân quát ầm lên, sợ mình hô chậm một giây, cuối cùng cánh tay này cũng sẽ bị đạp gãy.

Hắn nhìn xem Trần Lâm cái kia trương không có chút nào biến hóa khuôn mặt, trong lòng quýnh lên, cơ hồ là bản năng giải thích nói: Đại ca! Ta không có lừa gạt ngài! Ta sổ sách lưu động tiền nhiều như vậy! Những thứ khác tiền đều ở công ty trong tài khoản, đó đều là muốn đi sổ sách, nói ra...... Nói ra muốn chụp rất nhiều thuế......

Tiếng nói vừa ra, Trần Lâm giẫm ở trên cánh tay hắn chân, đột nhiên dừng lại.

Biểu tình trên mặt hắn, cũng biến thành có chút cổ quái.

Khá lắm!

Trần Lâm bị chọc giận quá mà cười lên.

Đều lúc này, con mẹ nó ngươi còn băn khoăn tránh thuế?

Ngươi thật là một cái nhân tài a!

Lý Nhật Thiên bị hắn bất thình lình phản ứng làm mộng, ngơ ngác nhìn Trần Lâm, hoàn toàn không rõ chính mình câu nào nói sai rồi.

Trần Lâm lắc đầu, thu chân về.

Hắn lười nhác lại cùng cái này kỳ hoa nói dóc.

Trực tiếp giết chết?

Lợi cho hắn quá rồi.

Đối với loại này nát vụn đến trong xương cốt cực phẩm cặn bã, một đao đâm chết, quả thực là ban ân.

Một cái tràn đầy ác thú vị ý niệm, tại trong đầu hắn hình thành.

Trần Lâm tâm thần hơi động một chút.

Một giây sau, hai cái tinh xảo xinh xắn bạch ngọc bình sứ, trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

vong trần đan.

Hợp hoan tán.

Nhìn xem trong tay hai dạng đồ vật, Trần Lâm trên mặt cái kia biểu tình lãnh khốc, dần dần bị một vòng tràn đầy ác ý, có thể xưng Hèn mọn Nụ cười thay thế.

Trên mặt đất, nguyên nhân chính là kịch liệt đau nhức mà không ngừng rên rỉ Lý Nhật Thiên, nhìn thấy Trần Lâm trên mặt nụ cười quỷ dị kia, cùng trong tay hắn cái kia hai cái không biết đến từ đâu bình nhỏ, một cỗ sâu tận xương tủy hàn ý, để cho hắn trong nháy mắt quên đi đau đớn.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Hắn hoảng sợ hỏi, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng thanh âm rung động.

Trần Lâm không có trả lời hắn, chỉ là cúi đầu nhìn xem trong tay hai cái cái bình, lâm vào lựa chọn.

Ân...... vong trần đan, có thể quên chuyện mới vừa phát sinh.

Hợp hoan tán đi...... Hắc hắc hắc......

Trần Lâm lầm bầm lầu bầu, phát ra để cho người ta rợn cả tóc gáy tiếng cười.

Hắn suy tư 3 giây, cuối cùng, vỗ đùi.

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn!

Khi mấy chữ này từ Trần Lâm trong miệng nói ra lúc, trên mặt đất co quắp lấy Lý Nhật Thiên, đầu óc trống rỗng.

Hắn mặc dù nghe không hiểu cái gì vong trần đan, Hợp hoan tán, nhưng hắn có thể rõ ràng từ trước mắt tên ma quỷ này trong tươi cười, đọc ra một loại để cho linh hồn hắn đều tại run sợ cực hạn ác ý!

Không...... Không cần......

Hắn hoảng sợ hướng phía sau nhúc nhích, tính toán rời xa cái này đang đến gần Tử thần, nhưng tứ chi đứt đoạn hắn, tất cả giãy dụa đều lộ ra như vậy phí công.

Trần Lâm không thèm để ý hắn kêu rên.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào cái kia bị hắn một cước đạp choáng, hôn mê tại góc tường, dáng người nhất là khôi ngô to con cơ bắp bảo tiêu trên thân.