Thứ 339 chương Cao Ngọc lương đẳng người cảm tạ.

Vào nhà ngồi xuống, Lý Hiểu Nguyệt động tác nhanh nhẹn mà vì 3 người pha tốt trà nóng.

Cao Ngọc Lương hai tay dâng chén trà, nhìn xem trong chén lượn lờ dâng lên sương mù, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Trần Lâm.

Trước khi đến, hắn nhận được cái kia đại biểu cho quốc gia cao nhất ý chí giữ bí mật điện thoại.

Thanh âm trong điện thoại già nua mà uy nghiêm, nội dung cũng chỉ có một câu.

Trần Lâm sự tình, ưu tiên cấp cao hơn hết thảy. Tại Bắc Hồ tỉnh, hắn mà nói, chính là cao nhất chỉ thị.

Cao Ngọc Lương hít sâu một hơi, trước tiên mở miệng.

Tiểu Lâm, chúng ta hôm nay là cố ý hướng ngươi cáo biệt, ta cùng xương dân đồng chí, hôm nay liền muốn khởi hành đi tới võ thành chính thức nhậm chức.

Cảm tạ, nói nhiều rồi cũng có vẻ xa lạ.

Cao Ngọc Lương chỉ chỉ lồng ngực của mình, cái kia Trương Nguyên Bản già nua khuôn mặt giờ phút này hồng quang đầy mặt, tinh khí thần hoàn toàn không giống một cái về hưu mời trở lại lão nhân.

Nhưng đời này, ta Cao Ngọc Lương thiếu ngươi một cái mạng, cũng thiếu ngươi một cái tiền đồ.

Một bên Quý Xương Dân trọng trọng gật đầu, bùi ngùi mãi thôi.

Đúng vậy a, vốn cho rằng đời này ngay tại trong viện dưỡng lão đếm lấy thời gian chờ chết, không nghĩ tới còn có thể có cây già phát mầm non một ngày. Tiểu Lâm, ngươi không chỉ có chữa khỏi bệnh của chúng ta, càng là để chúng ta lần thứ hai cuộc đời chính trị.

Kỳ cùng vĩ ngồi ở bên cạnh vị, chỉ ngồi nửa cái mông, thần thái cung kính tới cực điểm.

Hắn nhìn xem Trần Lâm ánh mắt, chỗ sâu tất cả đều là gần như cuồng nhiệt sùng bái.

Trần huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. Tại Nghi Thành, không, tại toàn bộ bắc hồ, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta kỳ cùng vĩ lên núi đao xuống biển lửa, lông mày nếu là nhíu một cái, liền coi như ta thua!

Trần Lâm nhìn xem ba vị này cộng lại nhanh hai trăm tuổi đại lão ở trước mặt mình biểu trung tâm, trong lòng một hồi oán thầm.

【 Khá lắm, cái này không phải cáo biệt, đây rõ ràng là tân vương đăng cơ, thủ hạ ba viên đại tướng đến đây bái sơn môn nhận chủ. Ta cái này Cố vấn đặc biệt Thân phận, xem ra so trong tưởng tượng còn tốt hơn làm cho.】

Đi, ba vị.

Trần Lâm đặt chén trà xuống, ngữ khí đã chăm chú mấy phần.

Chúng ta cũng coi như là quen biết đã lâu. Cao lão, ngài và quý lão trước đó liền đối với ta rất chiếu cố, kỳ đại ca càng là không ít giúp đỡ. Hiện tại các ngươi cao thăng, đó là thực chí danh quy.

Chỉ cần về sau đừng hơi một tí liền cho ta cúi đầu, chúng ta còn có thể giống như trước chỗ.

Cao Ngọc Lương 3 người liếc nhau, đều là cười ha ha, cái kia thần kinh một mực căng thẳng cuối cùng lỏng lẻo xuống.

Bọn hắn biết, Trần Lâm đây là tiếp nạp bọn hắn quy hàng, đem bọn hắn nhập vào Chính mình người Phạm trù.

Đưa tiễn 3 người sau, Trần Lâm còn chưa kịp trở về phòng bổ cái hồi lung giác, một hồi trong trẻo lạnh lùng làn gió thơm liền đập vào mặt.

Tống Thu Nhã người mặc cắt xén đắc thể màu đen trang phục nghề nghiệp, đi theo phía sau đồng dạng mặc đồ chức nghiệp Tần đầu hạ, hai người bước nhanh đi đến Trần Lâm trước mặt.

Trần Lâm, ngươi xem một chút cái này.

Tống Thu Nhã đưa qua máy tính bảng, cặp kia xưa nay con ngươi trong trẻo lạnh lùng, giờ phút này cũng đốt một đám nóng rực ngọn lửa.

Trần Lâm nhìn lướt qua, chỉ thấy thu lâm tập đoàn quan phương hậu trường, màu đỏ không đọc tin tức nhắc nhở đã đã biến thành một chuỗi không có điểm cuối 99999+.

Hôm qua một lần nữa gầy dựng sau, chúng ta phục vụ khách hàng điện thoại liền bị đánh bể.

Tống Thu Nhã ngữ tốc cực nhanh, mang theo vẻ hưng phấn thanh âm rung động.

Toàn bộ mạng đều tại như bị điên thúc dục hàng. Trực tiếp gian nhắn lại khu, tất cả đều là yêu cầu lên khung 【 Đốt mỡ nhất hào 】, cơ hồ muốn đem server cho vỡ tung.

Tần đầu hạ ở một bên nói bổ sung: Cái này đều phải quy công cho cái kia hai cái mập mạp. Đại Viên ca cùng lý pha nhi, mười mấy ngày nay đơn giản trở thành toàn bộ mạng kéo dài truy lùng ‘Hành Tẩu Thần Tích ’.

Trần Lâm ấn mở Đại Viên ca trực tiếp chiếu lại.

Trong tấm hình, đã từng cái kia mượt mà như cầu, đi đường đều hổn hển Đại Viên ca, lúc này mặc dù còn béo, nhưng cả người hình dáng đã nhỏ 2 vòng.

Khoa trương nhất là gương mặt kia, cằm đôi gần như sắp tiêu thất, ngũ quan đều trở lên rõ ràng.

Da của hắn không chỉ không có bởi vì nhanh chóng giảm cân mà lỏng sụp đổ, ngược lại lộ ra một cỗ từ trong ra ngoài khỏe mạnh hồng nhuận.

Các huynh đệ! Nhìn kỹ! Hôm nay ngày thứ 15, trọng lượng ròng lại đi ba cân! Tổng giảm cân ba mươi lăm cân!

Trong video Đại Viên ca hưng phấn đến như cái 200 cân hài tử, tại ống kính phía trước điên cuồng lộ ra được mình đã nông rộng lưng quần, cái kia cỗ mạnh điên cuồng cách màn hình đều có thể nhóm lửa người xem.

Ba mươi lăm cân...... Trần Lâm sờ cằm một cái.

【 Đốt mỡ nhất hào 】 mặc dù chỉ là cái bản 【 Tố Thể Hoàn 】, nhưng hiệu quả này đặt ở thế giới người phàm, đúng là giảm chiều không gian đả kích.

Không chỉ là bọn hắn. Tống Thu Nhã mở ra nhỏ nhoi hot search, Bây giờ toàn bộ mạng cũng đang thảo luận, nói chúng ta bán không phải thuốc, là ‘Gen Cải Tạo Dịch ’. Thậm chí có nước ngoài y dược cự đầu đã thông qua người trung gian tiếp xúc chúng ta, ra giá 100 ức USD, muốn mua đứt cách điều chế của chúng ta.

Trần Lâm nghe vậy, cười lạnh một tiếng.

100 ức USD? Đuổi ăn mày đâu.

Hắn quay đầu, nhìn xem Tống Thu Nhã cái kia trương bởi vì kích động mà nổi lên đỏ ửng tuyệt mỹ khuôn mặt, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Thu Nhã, tất nhiên đại gia nhiệt tình như vậy, vậy thì lại thêm một mồi lửa.

Thông tri một chút đi, chuẩn bị mở ra trận thứ hai trực tiếp.

Lần này, vẫn như cũ số lượng có hạn. Quốc nội người sử dụng, bằng thẻ căn cước mỗi người hàng năm hạn mua một hộp.

Tống Thu Nhã sững sờ: Vậy nếu là người ngoại quốc mua sắm đâu?

Trần Lâm duỗi lưng một cái, dương quang rơi vào trên người hắn, đem cái bóng của hắn kéo đến thật dài.

Cùng chúng ta quan hệ tốt quốc gia, giá bán là quốc nội hai lần; Quan hệ tầm thường, gấp năm lần; Quan hệ không tốt, trực tiếp gấp mười!

Có thích mua hay không.

Tần đầu hạ nhìn xem Trần Lâm bộ kia vân đạm phong khinh nhưng lại bá đạo vô song dáng vẻ, trái tim không bị khống chế mãnh liệt nhảy lên.

【 Nam nhân như vậy, nhất định phải là ta.】

......

Cùng lúc đó, xa xôi America, huy thụy chế dược tổng bộ tầng cao nhất phòng họp.

Mấy cái tóc trắng xoá, ánh mắt như ưng chim cắt Đổng Sự hội thành viên, đang gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình lớn Đại Viên ca trực tiếp video, bên trong phòng họp không khí đè nén giống như biển sâu.

15 ngày, ba mươi lăm pound, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì bất lương phản ứng, thậm chí trạng thái tinh thần tốt hơn.

Lão giả dẫn đầu, tập đoàn CEO John · Miller, dùng đốt ngón tay đập mặt bàn, âm thanh băng lãnh.

Các tiên sinh, đây không phải dược phẩm, đây là đối với chúng ta toàn bộ phương tây hiện đại y dược thể hệ hệ thống tính chất uy hiếp.

Một khi loại sản phẩm này đại quy mô đưa ra thị trường, chúng ta dưới cờ 40% tâm huyết quản, nội tiết, cùng với kháng hậm hực dược vật, đều sắp đối mặt lượng tiêu thụ tuyết lở.

Đó đúng là mấy ngàn ức USD thiệt hại, là đủ để cho huy thụy giá cổ phiếu chém ngang lưng tai nạn.

Hắn đảo mắt đám người, trong mắt lập loè tư bản nguyên thủy nhất lãnh khốc cùng tham lam.

Khởi động ‘Tịnh Hóa Giả’ hiệp nghị.

Ta mặc kệ các ngươi dùng thương nghiệp thủ đoạn, vẫn là không phải thương nghiệp thủ đoạn.

Trong vòng một tuần, ta muốn cầm tới cách điều chế nó, hoặc...... Để nó cùng công ty của nó, từ nơi này trên thế giới hoàn toàn biến mất.