Thứ 198 chương Kiêu ngạo nữ hoa khôi cảnh sát phá toái.

Đưa đi hai nữ hài, Trần Lâm tâm tình cũng trở nên phá lệ nhẹ nhõm

Hắn nhìn thời gian một cái, hơn bốn giờ chiều.

Chính là trở về giang cảnh Hoa phủ, hưởng thụ ấm áp thế giới hai người tuyệt hảo thời cơ.

Hắn một cước chân ga, màu đen Bentley Bentayga tại trên đường lớn vạch ra một đạo lưu loát đường vòng cung, hướng về thị khu phương hướng mau chóng đuổi theo.

Khi hắn đem xe vững vàng dừng ở giang cảnh Hoa phủ ga ra tầng ngầm lúc, màn hình điện thoại di động sáng lên, là Tống Thu Nhã gửi tới tin tức.

【 Làm cơm tốt, liền chờ ngươi rồi.】

Đằng sau còn theo một cái con mèo nhỏ ngoắt ngoắt cái đuôi, mặt tràn đầy mong đợi khả ái bao biểu tình.

Trần Lâm nhìn xem cái tin tức này, trong lòng ấm áp, trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười ấm áp.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến cái kia thanh lãnh nữ nhân tuyệt mỹ, bây giờ đang mặc tạp dề, tại trong phòng bếp bận rộn động lòng người bộ dáng.

Mở khóa vân tay, đẩy ra gia môn.

Hắn chuẩn bị cho cái thân ảnh kia một kinh hỉ ôm.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy huyền quan chỗ nhiều hơn hai cặp nữ sĩ giày cao gót, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Một đôi là Tần đầu mùa hè hỏa hồng sắc cao gót.

Một cái khác song, nhưng là Tần Sơ Nhiên cặp kia vạn năm không đổi màu đen thấp cùng cảnh dụng giày da.

Trong lòng Trần Lâm phần kia đối với hai người thế giới kiều diễm huyễn tưởng, trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

Bóng đèn +2.

Hắn thay xong giày đi vào phòng khách, quả nhiên.

Tần đầu hạ đang không có hình tượng chút nào ngồi xếp bằng tại mềm mại trên mặt thảm, trong ngực ôm một hộp nhỏ Häagen-Dazs, vừa dùng thìa từng ngụm từng ngụm hướng về trong miệng tiễn đưa, một bên tụ tinh hội thần nhìn xem trên TV truyền Phàm Nhân Tu Tiên Truyện Anime, trong miệng còn càng không ngừng phát ra Oa, Ôn Thiên Nhân rất đẹp trai! Cảm thán.

Mà nàng đường tỷ, Tần Sơ Nhiên, giống như một tôn băng điêu, không nói một lời ngồi ở ghế sa lon trong góc.

Nàng không có xem TV, cũng không có chơi điện thoại.

Chỉ là ánh mắt chạy không mà nhìn chằm chằm vào phía trước bàn trà, quanh thân tản ra một cỗ người lạ chớ tới gần áp suất thấp, phảng phất toàn bộ thế giới khói mù đều tụ tập ở nàng trên người một người.

Cửa phòng bếp bị nhẹ nhàng kéo ra, Tống Thu Nhã nhô ra cái kia Trương Thanh Lãnh gương mặt tuyệt đẹp.

Nhìn thấy cửa ra vào Trần Lâm, nàng trong đôi mắt đẹp đầu tiên là thoáng qua một chút xíu không che giấu vui sướng.

Lập tức, cái kia vui sướng lại hóa thành vừa bất đắc dĩ lại dẫn mấy phần áy náy thần sắc.

Trên bàn cơm, bầu không khí quỷ dị tới cực điểm.

Tống Thu Nhã chuẩn bị bốn món ăn một món canh sắc hương vị đều đủ, nhất là đạo kia dùng nước linh tuyền nuôi dưỡng cá sạo chế biến canh cá, màu trắng sữa nước canh tản ra cực hạn tươi đẹp, chỉ là nghe liền cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Tần đầu hạ hoàn toàn như trước đây mà hóa thân trở thành vui sướng tiểu Hamster, tay trái một cái đùi gà, tay phải một bát canh cá, ăn đến quên cả trời đất, trong miệng nhét đầy ắp, vẫn không quên mơ hồ không rõ mà tìm Trần Lâm nói chuyện phiếm, chia sẻ lấy hôm nay ở công ty gặp phải chuyện lý thú.

Nàng sinh động cùng nhiệt tình, cùng bên kia Tần Sơ Nhiên tạo thành vô cùng chênh lệch rõ ràng.

Từ ngồi trên bàn ăn bắt đầu, Tần Sơ Nhiên liền cơ hồ không nhúc nhích mấy đũa.

Nàng chỉ là bưng một bát cơm trắng, dùng đũa cơ giới khuấy động lấy, ánh mắt từ đầu đến cuối không có tiêu điểm, cả người suy nghĩ cũng đã trôi dạt đến lên chín tầng mây.

Cái kia cỗ nồng đậm tịch mịch cùng cảm giác bị thất bại, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, làm cho cả phòng ăn nhiệt độ đều xuống hàng mấy độ.

Ai, ngươi thế nào?

Tần đầu hạ cuối cùng không nhìn nổi, nàng dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng bên người đường tỷ, trong miệng còn nhai lấy một khối xương sườn.

Từ xế chiều trở về liền cùng mất hồn tựa như, đồ ăn nhất quyết không ăn, dự định tu tiên a?

Tần Sơ Nhiên thân thể hơi không thể tra mà run lên, giống như là từ trong mộng giật mình tỉnh giấc.

Nàng chậm rãi lắc đầu, âm thanh khàn khàn đến kịch liệt, mang theo một loại sâu đậm mỏi mệt.

Không có việc gì, chính là...... Hơi mệt.

Một bữa cơm, liền tại đây không khí quỷ dị bên trong kết thúc.

Sau bữa ăn, Tần đầu hạ phá lệ có nhãn lực kiến giải lôi kéo Tống Thu Nhã, chủ động xin đi đi phòng bếp rửa chén, đem phòng khách để lại cho Trần Lâm cùng Tần Sơ Nhiên.

Một mực trầm mặc Tần Sơ Nhiên, bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên.

Nàng xoay người, cặp kia lúc nào cũng sắc bén con mắt, bây giờ lại hiện đầy chi tiết tơ máu, trừng trừng nhìn Trần Lâm.

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia chính nàng cũng chưa từng phát giác, nhỏ nhẹ run rẩy.

Trần Lâm, ta có thể...... Đơn độc cùng ngươi nói vài câu không?

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, cửa phòng bếp Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ đều ngẩn ra, kinh ngạc nhìn xem nàng.

Tại các nàng trong ấn tượng, cao ngạo Tần Sơ Nhiên, chưa từng dùng qua loại này gần như giọng thỉnh cầu cùng người nói chuyện qua?

Tống Thu Nhã cực kì thông minh, lập tức liền đoán được vị này thiên chi kiêu nữ nhất định là có chuyện muốn nhờ, nàng đối với Trần Lâm ném đi một cái ánh mắt khích lệ.

Trong lòng Trần Lâm hiểu rõ, gật đầu một cái, đứng lên, mang theo Tần Sơ Nhiên đi vào thư phòng, đồng thời tiện tay đóng cửa lại.

Trong thư phòng, tia sáng nhu hòa.

Tần Sơ Nhiên lại không có ngồi xuống.

Nàng đưa lưng về phía Trần Lâm, đứng tại trước cửa sổ sát đất to lớn, song quyền nắm chặt, khớp xương bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

Thân thể của nàng, bởi vì nội tâm trận kia thiên nhân giao chiến kịch liệt giãy dụa, mà không khống chế được khẽ run.

Thật lâu, thật lâu.

Tần Sơ Nhiên bỗng nhiên xoay người.

Cặp kia lúc nào cũng sắc bén con mắt, bây giờ bị nồng nặc mỏi mệt cùng thất bại lấp đầy.

Nàng hít sâu một hơi, phảng phất đã dùng hết khí lực toàn thân, âm thanh khàn khàn, từng chữ cũng giống như từ sâu trong cổ họng gạt ra.

Ta...... Cần trợ giúp của ngươi.

Ngắn ngủi mấy chữ, lại giống như là hút khô nàng tất cả khí lực.

Trần Lâm không có trả lời ngay.

Hắn dù bận vẫn ung dung mà tựa ở bàn đọc sách biên giới, hai tay vòng ngực, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong, trong đôi mắt mang theo một chút xíu không che giấu trêu tức.

Nha? Đây là mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Thanh âm không lớn của hắn, lại đau nhói Tần Sơ Nhiên lòng tự trọng.

Chúng ta thiết diện vô tư, giảng nguyên tắc giảng quy củ, tin tưởng vững chắc khoa học Tần đại cảnh quan, thế mà lại hướng ta cái này ‘Tuân theo pháp luật hảo thị dân’ cầu viện?

Trần Lâm mà nói, giống như là một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào Tần Sơ Nhiên trên mặt.

Sắc mặt nàng trong nháy mắt tái đi, bờ môi giật giật, muốn phản bác, lại phát hiện bất luận cái gì ngôn ngữ tại trước mặt hiện thực tàn khốc, đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực.

Cuối cùng, nàng chán nản nhắm hai mắt lại.

Lại mở ra lúc, trong đôi tròng mắt kia gần như mang theo khẩn cầu.

Phân thây án thẩm vấn, lâm vào thế bí.

Nàng khó khăn mở miệng.

Bắt được 4 cái thành viên nòng cốt, miệng so với tảng đá còn cứng rắn. Bọn hắn rất có thể nhận qua cực kỳ nghiêm khắc tâm lý đối kháng huấn luyện, vô luận chúng ta dùng phương pháp gì, cái gì cũng không chịu nói. Manh mối đến bọn hắn ở đây, liền gảy hết.

Ta biết...... Ngươi có biện pháp của ngươi.

Tần Sơ Nhiên âm thanh rất nhẹ, nhưng từng chữ rõ ràng, mỗi một chữ đều giống như tại lăng trì lấy kiêu ngạo của nàng.

Ma đều lần kia, còn có hôm qua...... Đang nghỉ phép thôn.

Nàng chưa hề nói phá, nhưng câu nói này, đã cho thấy nàng hoàn toàn đón nhận cái kia phá vỡ nàng thế giới quan sự thật.

Ta không có biện pháp, sao mới bọn hắn cũng không biện pháp.

Trong thanh âm của nàng mang tới vẻ bi thương.

Lại tiếp tục xuống, sẽ chỉ làm cái kia trương giấu ở trong bóng tối giao dịch qua mạng lạc tiếp tục vận chuyển, chỉ có thể có càng nhiều người vô tội...... Trở thành bọn hắn trên bàn giải phẫu ‘Linh Kiện ’.