Thứ 15 chương Tay không đoạt súng, ta thành kháng Nhật thần kịch nam chính ?.

Bờ sông ca nô càng ngày càng gần, môtơ tiếng oanh minh đâm rách khẩn trương không khí.

Bắt giữ Trần Lâm giặc cướp, trên lưng cái kia nòng súng lạnh như băng, theo hắn hư phù cước bộ hơi rung nhẹ.

Ngay tại lúc này!

Trần Lâm ý niệm, trong đầu đối với thanh phong cùng dưới ánh trăng đạt đơn giản nhất chỉ lệnh.

Động thủ!

Trong ngực, hai đoàn lông xù vật nhỏ trong nháy mắt kéo căng.

Một giây sau, bắt giữ Trần Lâm cùng Tống Thu Nhã hai tên giặc cướp, động tác đột nhiên trì trệ, ánh mắt trở nên trống rỗng, cả người cứng ở tại chỗ.

Đè vào Trần Lâm sau lưng họng súng, nới lỏng.

Cơ hội!

Trần Lâm tích súc đã lâu sức mạnh ầm vang bộc phát!

Tay phải hắn nhanh như thiểm điện, hướng phía sau bỗng nhiên sờ mó, năm ngón tay như kìm sắt, tinh chuẩn từ trong giặc cướp tay cứng ngắc đoạt lấy cái thanh kia tay lạnh như băng thương!

Cùng trong lúc nhất thời, hắn cánh tay trái cơ bắp sôi sục, vòng sắt giống như nắm ở Tống Thu Nhã nhu mềm vòng eo, đem nàng cả người ngã nhào xuống đất, hai người cuồn cuộn lấy ngã vào ven đường bụi cỏ.

Lăn lộn trong nháy mắt, Trần Lâm eo vặn chuyển thành một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, cưỡng ép thay đổi cơ thể, cánh tay vững như bàn thạch, hướng về phía một tên khác giặc cướp bóp cò!

Phanh!

Tiếng súng vang dội!

Bắt cóc Tống Thu Nhã tên kia giặc cướp ngực tuôn ra một đám mưa máu, thậm chí không thể từ tinh thần trong hoảng hốt phản ứng lại, liền trực đĩnh đĩnh ngã về phía sau.

Cmn! Tay bắn tỉa xạ kích!

Nơi xa, một mực thông qua kính viễn vọng gắt gao nhìn chằm chằm hiện trường cảnh sát hình sự đại đội trưởng lý nghĩ, nhìn thấy cái này thần hồ kỳ kỹ một màn, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, gào thét ra lệnh.

Kỳ thực căn bản không cần đến hắn hạ lệnh.

Tại con tin thoát ly khống chế trong nháy mắt, mai phục đã lâu đặc công các tay súng bắn tỉa, đã bắt được cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

Phanh! Phanh! Phanh!

Vài tiếng trầm muộn súng vang lên gần như đồng thời vang lên, giống như tử thần chỉ đích danh.

Cái kia ba tên vừa phản ứng lại, chuẩn bị bỏ lại túi du lịch rút súng giặc cướp, trên đầu trong nháy mắt nổ tung huyết hoa, cơ thể mềm nhũn, bùn một dạng ngã xuống đất.

Bao quát tên kia trước hết nhất bị tinh thần xung kích giặc cướp, cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Bờ sông điều khiển ca nô đồng bọn thấy cảnh này, dọa đến linh hồn rét run, dồn sức đánh tay lái, mở lấy ca nô hốt hoảng chạy trốn.

Đáng tiếc, hắn còn chưa mở ra bao xa, năm chiếc thủy cảnh ca nô đã từ hai bên bờ vây quanh mà đến, giống như một tấm võng lớn, đem hắn gắt gao ngăn ở lòng sông.

Trần Lâm phun ra một ngụm mang theo mùi khói thuốc súng nóng bỏng khí tức, lúc này mới cảm giác trái tim ở trong lồng ngực điên cuồng nổi trống.

Hắn cúi đầu, đem bị chính mình gắt gao đặt ở dưới thân Tống Thu Nhã đỡ lên.

Tống Thu Nhã một thân đắt giá nghề nghiệp bộ váy đã dính đầy vụn cỏ cùng bùn đất, một đầu tóc ngắn có chút lộn xộn, cả người như là vừa trong nước mới vớt ra, ánh mắt tan rã, rõ ràng còn chưa biết xảy ra chuyện gì.

Nàng chỉ cảm thấy mình bị người bỗng nhiên bổ nhào, tiếp đó chính là liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng súng.

Khi nàng nhìn thấy Trần Lâm đỡ dậy chính mình gương mặt kia lúc, hỗn loạn đại não mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Là Trần Lâm cứu mình!

Nàng sững sờ nhìn xem Trần Lâm, sống sót sau tai nạn cực lớn xung kích để cho nàng toàn thân thoát lực, chân mềm nhũn liền muốn ngã xuống.

Trần Lâm xem xét tình huống không đúng, nhanh chóng một tay lấy nàng đỡ lấy.

Nơi xa, An Xương Lâm cùng Hạ Học Quân nhìn thấy máy bay không người lái truyền về hình ảnh, trước tiên hướng về hiện trường chạy như bay đến, đi theo phía sau số lớn đặc công cùng cảnh sát hình sự.

Lý nghĩ thứ nhất dẫn người vọt tới, hắn cấp tốc kiểm tra một chút giặc cướp tình huống.

4 người đầu trúng đạn, chết tại chỗ.

Bị Trần Lâm đánh trúng cái kia, ngực lỗ máu còn tại cốt cốt bốc lên huyết, mắt thấy cũng sống không được.

Lý muốn đi đến Trần Lâm trước mặt, một phát bắt được tay của hắn, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, âm thanh đều đang phát run.

Tiểu huynh đệ! Ngươi quá ngưu bức! Ngươi đến cùng là làm sao làm được? Tay không đoạt súng! Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta còn thực sự cho là chỉ có kháng Nhật thần kịch mới có loại kịch tình này đâu!

Đúng vào lúc này, An Xương Lâm cùng Hạ Học Quân cũng thở hồng hộc đuổi tới.

Phó thị trưởng An Xương Lâm bước nhanh về phía trước, ánh mắt sắc bén mà đảo qua Trần Lâm, cuối cùng cầm thật chặt tay của hắn.

Ngươi tốt! Ta là An Xương Lâm, ngươi tên là gì?

An thị trưởng ngài khỏe! Ta gọi Trần Lâm! Trần Lâm không kiêu ngạo không tự ti cùng hắn nắm tay.

An Xương Lâm dùng sức vỗ bả vai của hắn một cái: Trần Lâm đồng chí, tốt! Lâm nguy không sợ, ra tay quả quyết, ngươi là Nghi Thành nhân dân anh hùng! Ta đại biểu chính quyền thị ủy, cảm tạ ngươi!

Cục trưởng công an Hạ Học Quân đứng ở một bên, cũng là mặt mũi tràn đầy may mắn cùng tán thưởng.

Tiểu Trần, ta là Hạ Học Quân, lần này may mắn mà có ngươi! Bằng không thì, hậu quả khó mà lường được!

Thông qua máy bay không người lái cao rõ ràng hình ảnh, bọn hắn đều lành lặn thấy được Trần Lâm cái kia thạch phá thiên kinh phản kích.

Trần Lâm quả quyết, để lần này ác tính vụ án thiệt hại hạ xuống thấp nhất.

Bằng không, Nghi Thành văn minh thành thị biển chữ vàng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát. Mà hắn cái này cục trưởng công an, cũng đừng nghĩ đến có thể an ổn về hưu.

Trần Lâm ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Còn là lần đầu tiên bị khen như vậy, dù hắn da mặt dù dày, bị thị trưởng cùng cục trưởng công an ở trước mặt khen như vậy, cũng có chút thẹn thùng.

An thị trưởng, Hạ cục dài, nói quá lời. Ta đều chỉ là vì tự cứu, ỷ vào chính mình học chút công phu mèo quào, vừa xung động liền ra tay rồi.

Tống Thu Nhã tựa ở trên thân Trần Lâm, kinh ngạc nhìn hắn.

Nàng đối với Trần Lâm cảm giác, tại thời khắc này xảy ra thay đổi long trời lỡ đất.

Vốn cho là hắn chỉ là một cái vận khí bạo tăng, có chút ít tiền người trẻ tuổi, một cái cần chính mình dụng tâm duy trì khách hàng trọng yếu.

Không nghĩ tới tại loại này sống chết trước mắt, hắn lại bộc phát ra như thế doạ người sức mạnh cùng dũng khí, như là phim ảnh bên trong can đảm anh hùng, đem chính mình từ trên con đường tử vong kéo lại.

Giờ phút này lại nhìn Trần Lâm cái kia trương cũng không tính đặc biệt anh tuấn khuôn mặt, Tống thu... Nhã cảm giác phải phần kia thong dong cùng tỉnh táo, so bất luận cái gì hoa lệ bề ngoài đều càng có lực hấp dẫn.

Sự tình kết thúc, An Xương Lâm cùng Hạ Học Quân trước khi rời đi, đều trịnh trọng cho Trần Lâm lưu lại chính mình điện thoại riêng.

Trần Lâm đồng chí, Nghi Thành cần ngươi dạng này dám làm việc nghĩa thị dân. Về sau tại Nghi Thành, trên sinh hoạt hoặc trên sự nghiệp, gặp phải cái gì không giải quyết được khó khăn, có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta.

An Xương Lâm lời nói đến mức giọt nước không lọt, đã khen ngợi, cũng là một loại hứa hẹn.

Đối với bọn hắn tới nói, lần này là chân thật mà thiếu Trần Lâm một ơn huệ lớn bằng trời.

Hắn năm nay mới bốn mươi tuổi, tương lai còn có khả năng vô hạn, tuyệt đối không thể để cho trong lý lịch lưu lại loại này vết nhơ.

Cảnh sát hình sự đại đội trưởng lý muốn mang Trần Lâm cùng Tống Thu Nhã đi cục cảnh sát ghi khẩu cung.

Dọc theo đường đi, lý nghĩ nói bóng nói gió mà hỏi đến Trần Lâm tình huống.

Khi biết được Trần Lâm chỉ là Trần Gia Thôn một cái mở nông trại Phổ Thông thôn dân lúc, cả người hắn đều ngẩn ra.

Hắn còn tưởng rằng Trần Lâm là cái nào bộ đội đặc chủng về hưu binh vương đâu.

Trần Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể lại viện cái nói dối, nói mình từ tiểu cùng một cái lão quyền sư học qua mấy năm võ thuật, có điểm đáy tử.

Lý nghĩ lúc này mới bán tín bán nghi coi như không có gì.

Ở cục cảnh sát vẫn đợi đến 3:00 chiều mới kết thúc.

Trong cục cảnh sát người đối với Trần Lâm thái độ dễ đến không được, giữa trưa không chỉ có cho hai người an bài khách sạn năm sao hào hoa chuyển phát nhanh, còn cố ý điểm tay hướng cà phê.

Thậm chí, Trần Lâm chiếc kia dừng ở Chu Tiểu Phúc cửa ra vào Tần plus, cũng bị chuyên gia mở đến cục cảnh sát trong đại viện.

Tống Thu Nhã đã sớm làm xong ghi chép rời đi.

Chu Tiểu Phúc xảy ra chuyện lớn như vậy, còn chết một cái nhân viên, xem như cửa hàng trưởng, nàng nhất thiết phải trở về xử lý sau này giải quyết tốt hậu quả sự nghi.

Trước khi đi, Tống Thu Nhã dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Lâm, trong ánh mắt kia có cảm kích, có hậu sợ, càng nhiều, là một loại hoàn toàn mới, mang theo tìm tòi nghiên cứu ý vị hiếu kỳ.

Trần Lâm, cám ơn ngươi. Qua mấy ngày, ta mời ngươi ăn cơm.

Nói xong, nàng liền quay người trực tiếp rời đi, bóng lưng vẫn như cũ kiên cường, chỉ là cước bộ mang theo một tia phù phiếm.

Trần Lâm mở lấy hắn Tần plus, hướng về trở về thôn phương hướng chạy tới.

Trải qua chuyện ngày hôm nay, hắn đối với sức mạnh khát vọng, nhảy lên tới một cái cao độ toàn mới.

Ngươi vĩnh viễn không biết, ngày mai cùng ngoài ý muốn, đến tột cùng cái nào sẽ tới trước.

Nhưng mà, nếu như ngươi nắm giữ vượt qua thường nhân năng lực, có lẽ liền có thể ung dung đối mặt bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Xe bình ổn đi chạy tại trên đường lớn, Trần Lâm tâm tư cũng dần dần bình phục.

Trong ngực hắn thanh phong cùng Minh Nguyệt, tựa hồ cũng cảm nhận được chủ nhân buông lỏng, hai cái cái đầu nhỏ từ trong cổ áo chui ra.

Chủ nhân, chúng ta có phải hay không rất lợi hại! thanh phong yêu công tựa như ở trong đầu hắn kêu lên.

Ừ, người xấu đều bị chúng ta đánh chạy! Minh Nguyệt cũng phụ họa, trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy hưng phấn.

Trần Lâm cười cười, đưa tay vuốt vuốt đầu của bọn nó.

Là, các ngươi là hôm nay đại công thần.

Lần này, thật đúng là may mắn mà có hai tiểu gia hỏa này.