Thứ 454 chương Trường Thanh tử.

Trần Thiên Thiên không nói hai lời, quay người liền hướng chủ viện chạy.

Ca! Trần Lâm! Ngươi cái trọng sắc nhẹ muội cặn bã nam! Ngươi đưa ra tới!

Trong chủ viện, Trần Lâm đang lúc ăn người máy trí năng thứ sáu bưng tới linh tuyền mâm đựng trái cây.

Nhìn thấy Trần Thiên Thiên khí thế hung hăng xông tới, hắn nhíu mày: Đây là làm sao? Sáng sớm cứ như vậy giận dữ.

Trần Thiên Thiên một cái trượt quỳ bổ nhào vào Trần Lâm trên đùi, gắt gao ôm lấy: Ca! Anh ruột! nếu hi đều biết một tay nhổ lên liễu rủ! Ta cũng muốn tu tiên! Ta cũng muốn ngự kiếm phi hành! Ta cũng muốn vô địch thiên hạ!

Theo vào tới Trương Nhược Hi bụm mặt, đơn giản không có mắt thấy.

Trần Lâm bị nha đầu này chọc cười.

Mấy ngày nay hắn chính xác cân nhắc qua Trần gia người tu luyện vấn đề.

Nhị thúc Nhị thẩm lớn tuổi, không biết còn có thể hay không trúc cơ!

Nhưng um tùm chính vào thời gian quý báu, chính xác có thể dẫn vào con đường.

Đi, đừng gào. Trần Lâm đầu ngón tay kim quang lóe lên, từ trong nạp giới lấy ra một cái ngọc giản, Đây là 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 cùng 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 cơ sở thiên. Có thể hay không dẫn khí nhập thể, xem chính ngươi tạo hóa.

Trần Thiên Thiên như nhặt được chí bảo mà đoạt lấy ngọc giản, xem bệnh. Một lát sau, nàng bày ra một cái cực kỳ xấu hổ Anime biến thân tư thế, cười ha hả: Ha ha ha! Sai không phải ta, là thế giới này! Run rẩy a, các phàm nhân! Bản ma vương muốn bắt đầu thống trị địa cầu!

Trần Lâm một cước đá vào trên mông đít nàng: Chạy trở về chính ngươi gian phòng luyện đi. Không dẫn khí nhập thể đừng đi ra gặp ta. Có không biết có thể hỏi như hi

Đuổi đi lên cơn Chūnibyō đường muội, Trần Lâm một lần nữa nằm lại trên ghế bành, hai tay gối sau ót, chuẩn bị hưởng thụ cái này khó được nhàn nhã buổi chiều.

Vừa đột phá Luyện Khí mười hai tầng, hắn cái kia bao trùm ngàn mét ngũ giác, đang giống như nước gợn sóng, vô ý thức tại toàn bộ Trần Gia Thôn chậm rãi rạo rực.

Thôn dân nói chuyện phiếm, du khách kinh hô, trong núi rừng dã thú chạy...... Hết thảy tin tức đều bị hắn thu hết vào mắt.

Đột nhiên, Trần Lâm hô hấp trì trệ.

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt tựa như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm thủng hư không, thẳng tắp nhìn về phía Trần Gia Thôn cửa thôn phương hướng.

Tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, xuất hiện một cái cực độ không hài hòa tồn tại.

Đó là ở vào cửa thôn du khách phụ cận một lão già.

Lão giả mặc màu xám cân vạt áo vải, dưới chân một đôi tắm đến trắng bệch đế giày giày vải, trong tay còn chống một cây nhìn không ra chất liệu Ô Hắc Mộc ngoặt.

Hắn nhìn giống như là một cái Phổ Thông phải không thể lại Phổ Thông, tới nông thôn hít thở mới mẻ không khí về hưu lão đầu.

Nhưng mà, toàn bộ Trần Gia Thôn ngũ hành Tụ Linh trận là hắn bố trí, mỗi cái tọa độ linh khí hắn đều có thể cảm giác được.

Lấy lão đầu này làm trung tâm, phương viên ba trăm mét bên trong thiên địa linh khí, lại như cùng tao ngộ máy bơm đồng dạng, đang lấy một loại cực kỳ bá đạo lại bí ẩn phương thức, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn!

Trên người hắn...... Có gì đó quái lạ.

Trần Lâm chân mày hơi nhíu lại, trong con ngươi lười biếng trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó là một vòng sâm nhiên sắc bén.

Người này nhất định là người tu luyện, với lại đẳng cấp không thấp!

Diệp Chấn Thiên Cổ Ngọc, quỷ dị này lão đầu......

Xem ra, thế giới này thủy, so với hắn tưởng tượng còn muốn sâu.

Trần Lâm từ trên ghế bành đứng lên, ngón tay tại trên bàn đá nhẹ nhàng điểm một cái.

Có chút ý tứ. Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi là lộ nào thần tiên.

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn tại chỗ dần dần nhạt đi, chỉ để lại một mảnh theo gió bay xuống tàn ảnh.

......

Trần Gia Thôn cửa thôn, đá xanh đền thờ bên cạnh.

Một hồi gió nhẹ lướt qua, Trần Lâm giống như một mảnh lá khô im lặng rơi vào xét vé chỗ 10m bên ngoài dưới bóng cây.

Lão thanh như bóng với hình, cao ngất thân thể giống một cây màu đen tiêu thương, lặng yên không một tiếng động đứng ở Trần Lâm phải hậu phương nửa bước.

Cách đó không xa vải xám áo lão giả vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt.

Bộ ngực hắn phập phồng tần suất cực chậm, nhưng mỗi một lần hấp khí, Trần Lâm đều có thể rõ ràng cảm giác được, ngũ hành tiểu tụ linh trận tràn lan ra cái kia ty ty lũ lũ linh khí, đang điên cuồng mà theo lão giả miệng mũi chui vào.

Giống như một cái khát tám trăm năm lữ nhân, cuối cùng gặp một giọt cam lộ.

Lão nhân gia, không khí nơi này, hút còn thông thuận?

Trần Lâm không có áp sát quá gần, hai tay cắm ở trong túi quần, ngữ khí bình đạm được không có một tia chập trùng.

Lão giả hấp khí thanh im bặt mà dừng.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Đó là một đôi vẩn đục lại rất thúy đến để cho người tim đập nhanh ánh mắt.

Ánh mắt tại trên thân Trần Lâm vẻn vẹn dừng lại nửa giây, liền lập tức chuyển hướng Trần Lâm sau lưng lão thanh.

Cái này xem xét, lão giả con ngươi bỗng nhiên co vào, chống Ô Hắc Mộc ngoặt xương ngón tay tiết trong nháy mắt trắng bệch, thậm chí ngay cả cây khô da một dạng gương mặt đều không thể ức chế mà co quắp một cái.

Tiểu hữu chớ hoảng sợ.

Lão giả hít sâu một hơi, cưỡng chế đáy mắt sóng to gió lớn, khóe miệng gạt ra vẻ khổ sở ý cười, càng là chủ động lui về sau hai bước, kéo dài khoảng cách.

Lão hủ đối với ngươi, không tạo được nửa điểm uy hiếp. Lão giả âm thanh khàn khàn, lộ ra một cỗ nồng nặc cảm giác suy yếu, Luyện Khí mười hai tầng, căn cơ vững chắc như thế, hậu sinh khả uý. Chỉ là lão hủ như thế nào cũng không nghĩ đến...... Cái này linh khí đoạn tuyệt mạt pháp thời đại, ngươi lại vẫn có thể tu luyện, bên cạnh còn đi theo Kết Đan sơ kỳ khôi lỗi.

Hắc ——

Lão thanh ngón tay cái bắn ra, trong mây kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc, thấu xương kiếm khí trong nháy mắt phong tỏa lão giả mi tâm.

Trần Lâm ánh mắt phát lạnh.

Một mắt xem thấu chính mình chân thực tu vi!

Lão già này, có thể là cái sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, tu vi ít nhất cũng là Kết Đan đỉnh phong, thậm chí...... Nguyên Anh kỳ!

Nếu biết là Kết Đan khôi lỗi, cũng đừng làm dễ dàng gây nên hiểu lầm đấy động tác.

Trần Lâm hơi hơi đưa tay, ngăn lại lão thanh tiến một bước động tác, nhìn chằm chằm lão giả, Báo danh hào a.

Lão hủ đạo hiệu, Trường Thanh tử.

Lão giả thở dài một hơi, cười khổ lắc đầu, Tiểu hữu không cần như lâm đại địch như thế. Lão hủ nếu là ở toàn thịnh thời kỳ, cái này Kết Đan khôi lỗi tự nhiên không để vào mắt. Nhưng bây giờ...... Tiểu hữu chỉ cần để cho hắn vung ra một kiếm, lão hủ bộ dạng này rách da túi, cũng làm như tràng giao phó.

Trần Lâm từ chối cho ý kiến, ánh mắt tại trên người lão giả vừa đi vừa về liếc nhìn.

Trên người lão giả này khí tức cực độ nội liễm, nhưng lại lộ ra một cỗ cực kỳ trầm trọng chết mộ chi khí.

Đó là một loại sinh mệnh lực triệt để khô kiệt, hoàn toàn dựa vào lấy một loại nào đó chấp niệm tại ráng chống đỡ trạng thái.

Trường Thanh tử. Trần Lâm lập lại cái tên này, Ngươi sống bao lâu?

Lão giả ánh mắt thoáng qua một tia hồi ức, thở dài nói: Ngơ ngơ ngác ngác, kéo dài hơi tàn. Tính toán thời gian...... Chắc có một ngàn hai trăm năm.

Một ngàn hai trăm năm!

Trần Lâm mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Lam Tinh linh mạch đoạn tuyệt ròng rã tám trăm năm. Ngươi là thế nào sống đến bây giờ? Trần Lâm lạnh giọng truy vấn.

Lão giả không có giấu diếm, hoặc có lẽ là, tại tuyệt đối vũ lực áp chế cùng đối với linh khí cực độ khát vọng trước mặt, hắn không có giấu giếm tư cách.

Hơn 800 năm trước, lão hủ đã là Nguyên Anh sơ kỳ.

Trường Thanh tử chống gậy, khô đét lồng ngực chập trùng kịch liệt mấy lần, Khi đó, trong trời đất này linh khí cỡ nào dồi dào. Các đại danh sơn đại xuyên, động thiên phúc địa, đều có đại năng tọa trấn. Ai ngờ...... Ngắn ngủi ba mươi trong năm, thiên địa đột biến.