Thứ 441 chương Trương như hi: Từ giờ trở đi, ngươi muốn đổi giọng gọi chị dâu ta.

Đêm khuya, yên lặng như tờ.

Trần Gia Thôn nông gia tiểu viện hậu viện, không gian nổi lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng.

Một giây sau, một chiếc toàn thân lập loè ngân huy hình giọt nước phi thuyền, vô thanh vô tức từ trong hư không hiện lên, bình ổn hạ xuống.

Cửa khoang trượt ra, Trần Lâm ôm lấy Trương Nhược Hi đi ra.

Nhìn xem trước mắt vừa quen thuộc lại có chút xa lạ lầu nhỏ hai tầng, Trương Nhược Hi trong đôi mắt, lại không một tia đi qua khiếp đảm cùng u buồn.

Thay vào đó, là một loại bị triệt để gột rửa qua thanh tịnh, cùng với một phần duy nhất thuộc về Trần Lâm nữ nhân dịu dàng cùng kiên định.

Thời gian không còn sớm, phòng ngủ chính bên cạnh phòng trọ một mực trống không, ngươi đêm nay trước tiên ở cái kia. Trần Lâm nhẹ giọng an bài đạo.

Ân. Trương Nhược Hi khéo léo gật đầu một cái.

Trần Lâm quay người, đang chuẩn bị trở về phòng.

Sau lưng, một hồi làn gió thơm đánh tới.

Trương Nhược Hi nhón chân lên, bờ môi mềm mại tại trên gò má hắn lưu lại một cái nhu hòa như lông chim hôn.

Ngủ ngon, Trần đại ca.

Lời còn chưa dứt, nàng đã đỏ mặt, giống con con thỏ nhỏ đang sợ hãi, cực nhanh đem về gian phòng của mình.

Trần Lâm sờ sờ gò má, cảm thụ được cái kia lưu lại ôn nhuận, khóe miệng không khỏi câu lên một nụ cười.

Nha đầu này, lòng can đảm chính xác biến lớn.

......

Sáng hôm sau.

Dương quang vừa vặn.

Ca! Ta tới hòa thanh gió Minh Nguyệt chơi!

Trần Thiên Thiên trách trách vù vù đẩy ra viện môn, trong tay tới lui một hộp sữa bò, trực tiếp phóng tới phòng bếp.

Nhưng mà, một giây sau, cước bộ của nàng bỗng nhiên đính tại tại chỗ.

Trong phòng bếp, một người mặc Trần Lâm món kia rộng lớn màu trắng T lo lắng nữ hài, đang đưa lưng về phía nàng, nhón lên bằng mũi chân, phí sức mà từ chỗ cao trong tủ quầy lấy chén dĩa.

T lo lắng vạt áo miễn cưỡng che khuất cái mông vung cao, lộ ra hai đầu trắng chói mắt, thẳng tắp thon dài manga chân.

Cái kia quen thuộc bóng lưng, để cho Trần Thiên Thiên hô hấp đều ngừng trệ một cái chớp mắt.

Lạch cạch.

Trong tay sữa bò hộp rơi trên mặt đất, chất lỏng màu nhũ bạch bắn tung tóe một chỗ.

Trương Nhược Hi bị âm thanh kinh động, quay đầu, nhìn thấy hóa đá Trần Thiên Thiên, trên mặt lộ ra một vẻ ôn nhu ý cười: Um tùm, ngươi tới rồi.

Nếu...... Nếu hi?!

Trần Thiên Thiên đại não trống không ước chừng ba giây, lập tức phát ra một tiếng chuột chũi một dạng thét lên.

Nàng một cái bước xa xông lên, một tay lấy Trương Nhược Hi từ trong phòng bếp kéo tới viện tử xó xỉnh, mở ra Khuê mật thẩm vấn Hình thức.

Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị! Ngươi cũng trở về Quảng tỉnh một tuần lễ, làm sao lại mặc anh ta quần áo, từ nhà hắn trong phòng bếp đi ra?! Trần Thiên Thiên hai tay chống nạnh, khí thế hùng hổ.

Đối mặt khuê mật ép hỏi, Trương Nhược Hi không có giống dĩ vãng như vậy thẹn thùng trốn tránh.

Nàng chỉ là đưa tay ra, bình tĩnh đem T lo lắng cổ áo một tia nhăn nheo vuốt lên, động tác kia tự nhiên phải phảng phất đã làm qua trăm ngàn lần.

Sau đó, nàng ngẩng đầu, đón Trần Thiên Thiên ánh mắt khiếp sợ, thanh âm êm dịu, cũng vô cùng rõ ràng.

Um tùm, từ giờ trở đi, ngươi muốn đổi giọng gọi chị dâu ta.

Tẩu...... Tẩu tử?!

Trần Thiên Thiên biểu tình trên mặt, từ chấn kinh đến ngốc trệ, cuối cùng triệt để vỡ vụn.

Nàng vòng quanh Trương Nhược Hi chuyển 2 vòng, ánh mắt ở trên người nàng vừa đi vừa về liếc nhìn, trong miệng càng không ngừng nhắc tới: Xong xong, chung quy là sai thanh toán! Ta khuê mật tốt nhất, bị anh ta con lợn này ủi!

Ta đến cùng là nên mừng thay cho ngươi, vẫn là thay ta chính mình thương tâm a!

Nàng cái kia phát điên lại xoắn xuýt bộ dáng, triệt để chọc cười Trương Nhược Hi.

Phốc phốc Một tiếng, Trương Nhược Hi cười nhánh hoa run rẩy, chủ động ôm lấy Trần Thiên Thiên: Nha đầu ngốc, về sau chúng ta còn giống như trước kia.

Cái kia có thể giống nhau sao? Trần Thiên Thiên một mặt bi phẫn, Về sau ta với ngươi chửi bậy anh ta, ngươi chắc chắn hướng về hắn! Chúng ta cách mạng hữu nghị, xuất hiện phản đồ!

Hai người đánh thẳng nháo.

Đột nhiên, ngoài cửa viện truyền đến rối loạn tưng bừng.

Một cỗ mãnh liệt sóng linh khí, giống như nước sôi giống như cuồn cuộn dựng lên.

Đang tại hậu viện tu luyện Trần Lâm, chậm rãi mở hai mắt ra, hơi nhíu mày.

Một cái giao long vệ bước nhanh đi vào trong nội viện, khom người bẩm báo: Trần Cố Vấn, Long Hổ Sơn Hà đạo nhiên lão thiên sư cầu kiến, hắn...... Hắn giống như có điểm gì là lạ.

Lời còn chưa dứt.

Tại Trương Kim Lăng nâng đỡ, Hà đạo nhiên đi lại tập tễnh đi tới cửa tiểu viện.

Vị này hơn một trăm tuổi, bối phận cao đến dọa người đạo môn lão già, khi nhìn đến trong viện đạo kia đứng chắp tay tuổi trẻ thân ảnh lúc, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong trong nháy mắt bộc phát ra doạ người tinh quang.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên hất ra Trương Kim Lăng tay.

Phù phù Một tiếng, vị này trăm tuổi lão nhân, lại trực đĩnh đĩnh quỳ rạp xuống đất.

Tiền bối!!

Hà đạo nhiên nước mắt tuôn đầy mặt, khàn cả giọng, gần như điên cuồng.

Trở thành! Vãn bối...... Vãn bối cuối cùng đột phá!

Tám mươi năm! Ròng rã tám mươi năm! Ta cuối cùng sờ đến tiên đạo ngưỡng cửa!!

Hắn một bên gào khóc, một bên nặng nề mà hướng về phía Trần Lâm phương hướng, dập đầu ba cái.

Ngoài thôn, bí mật quan sát Võ Đang, Tam Thanh sơn cùng một đám đạo môn cao tầng, có một cái tính một cái, toàn bộ đều ngu.

Võ Đang chưởng giáo trong tay phất trần Lạch cạch Một tiếng rơi trên mặt đất.

Tam Thanh sơn trưởng lão càng là kém chút đem râu mép của mình cho tóm xuống một túm.

Đột phá?

Hà đạo nhưng cái này một chân đều bước vào vách quan tài lão gia hỏa, thế mà trở thành bọn hắn trong đám người này thứ nhất thành công?!

Trong lúc nhất thời, hâm mộ, ghen ghét, cuồng nhiệt, đủ loại cảm xúc tại chúng đạo sĩ trong lòng điên cuồng xen lẫn.

Căn cốt còn có thể.

Trần Lâm âm thanh bình thản truyền đến, hắn cách không khoát tay, một cỗ lực lượng vô hình liền đem Hà đạo nhiên vững vàng đỡ dậy.

Đã nhập môn, liền tốt sinh tu luyện a.

Tiếng nói rơi xuống, hắn cong ngón búng ra.

Một cái toàn thân kim sắc, tản ra kỳ dị mùi hương đan dược, vạch ra một đường vòng cung duyên dáng, tinh chuẩn rơi vào Hà đạo nhiên trong tay.

Đan này có thể vì ngươi cố bản bồi nguyên, cầm đi đi.

Kim Tủy Đan!

Hà đạo nhiên nâng đan dược, kích động đến toàn thân run rẩy, kém chút tại chỗ hạnh phúc ngất đi.

Lần này thần tiên điểm hóa cử động, lần nữa dẫn nổ toàn bộ đạo môn vòng tròn.

Đuổi đi thiên ân vạn tạ, lời nói không có mạch lạc Long Hổ Sơn đám người, Trần Lâm điện thoại không đúng lúc vang lên.

Là Cao Ngọc Lương.

Trần tiên sinh, Trần thị tế thế bệnh viện Buổi lễ khai trương hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, ngài nhìn cái gì thời gian thuận tiện?

Trần Lâm liếc qua sắc trời, thản nhiên nói: Vậy thì bây giờ a.

Nửa giờ sau.

Một chiếc mang theo Tỉnh A00001 Bảng số hồng kỳ xe con, lặng yên không một tiếng động đứng tại nông gia cửa tiểu viện.

Tại Trương Nhược Hi cùng Trần Thiên Thiên rung động chăm chú, Trần Lâm mang theo Chung Viện Sĩ, thong dong lên xe.

Nhìn qua nhanh chóng đi đuôi xe, Trần Thiên Thiên dùng sức nuốt nước miếng một cái, thì thào hỏi: Nếu hi, anh ta hắn...... Rốt cuộc là ai a?