Thứ 467 chương Có dám cùng ta luận đạo một phen?.

Cố Trường Phong nâng chung trà lên, do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn cười khổ lắc đầu: Đạo hữu, sư phụ có lời, không thể dễ dàng lộ ra. Mong được tha thứ!

Không sao. Trần Lâm khoát tay áo, trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn.

Phản ứng này, ngược lại để hắn coi trọng một chút. Linh khí đoạn tuyệt tám trăm năm, còn có thể bồi dưỡng được hai cái Trúc Cơ kỳ đệ tử, nghĩ đến bọn hắn tông môn cũng là chiếm cứ một chỗ không muốn người biết động thiên phúc địa.

Loại này bảo toàn tánh mạng át chủ bài, tự nhiên không có khả năng dễ dàng gặp người.

Hắn nếu là ở vị trí của đối phương, chỉ có thể so với bọn hắn càng cẩn thận.

Gặp Trần Lâm không có hỏi tới, Cố Thanh Tuyết lỏng khẩu khí, nàng tò mò đánh giá bốn phía, nhịn không được hỏi: Đạo hữu, cái này Trần Gia Thôn...... Đến tột cùng là cỡ nào tiên gia diệu pháp, có thể vô căn cứ tạo hóa ra bực này linh khí?

Cơ duyên xảo hợp, nhận được một thượng cổ Tụ Linh trận thôi. Trần Lâm hời hợt nói.

Hai huynh muội nghe vậy, nổi lòng tôn kính.

Theo bọn hắn nghĩ, bực này nghịch thiên cơ duyên, nếu là đổi lại người bên ngoài, nhất định là che giấu, tự mình hưởng dụng.

Nhưng trước mắt này vị đạo hữu, càng đem trận pháp bao trùm toàn thôn, ban ơn cho phàm nhân, còn đem hắn khai phóng vì làng du lịch, để cho thế tục du khách cũng có thể tắm rửa linh khí, cải thiện thể chất.

Đây là bực nào có đức độ lòng dạ!

Đạo hữu cao thượng, huynh muội ta hai người bội phục! Cố Trường Phong từ trong thâm tâm nói.

Trần Lâm cười cười, từ chối cho ý kiến.

Hắn đổi chủ đề, bắt đầu nói bóng nói gió mà hỏi thăm về hiện nay tu tiên giới tình huống.

Từ Cố Thanh Tuyết trong miệng, Trần Lâm biết được, bọn hắn lúc còn rất nhỏ liền bị sư phụ nhặt về đi, sau đó liền một mực tại động thiên phúc địa bên trong khổ tu.

Sư môn quy củ sâm nghiêm, một năm chỉ cho phép bọn hắn đi ra một lần, lại thời gian không thể vượt qua nửa tháng.

Đúng lúc này, một hồi oanh thanh yến ngữ từ chủ viện phương hướng truyền đến.

Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ, Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi tứ nữ, thân mang các loại váy dài, cười nói tự nhiên mà thẳng bước đi tới. Các nàng trong ngực, còn riêng phần mình ôm một cái màu lông trắng như tuyết khả ái mèo con.

Cố Thanh Tuyết cùng Cố Trường Phong ánh mắt đảo qua tứ nữ, con ngươi lần nữa co rụt lại.

Cái này 4 cái nữ tử, người người đẹp như thiên tiên, khí chất linh hoạt kỳ ảo, lại...... Tất cả đều là Luyện Khí bốn tầng tu vi!

Vị người trẻ tuổi này lại có thể bồi dưỡng được nhiều tu sĩ như vậy?

Phải biết bọn hắn chỗ động thiên phúc địa, cũng chỉ đủ sư đồ 3 người tu luyện...

Nhưng mà, cái này còn không phải là để cho bọn hắn cảm thấy khiếp sợ.

Khi thần trí của bọn hắn, vô ý thức đảo qua cái kia hai cái nhìn người vật vô hại, đang đánh ngáp con mèo con lúc......

Hai huynh muội cơ thể, như bị sét đánh, trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Luyện Khí tám tầng!

Hai cái sủng vật mèo, tu vi lại là Luyện Khí tám tầng!

Cố Trường Phong bưng chén trà tay run rẩy kịch liệt, nóng bỏng nước trà vẩy vào trên tay cũng không hề hay biết.

Cố Thanh Tuyết càng là gương mặt xinh đẹp Huyết Sắc mất hết, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, đầu óc trống rỗng.

Một cái Trúc Cơ kỳ chủ nhân.

Một cái Nguyên Anh kỳ người hầu.

Một cái Kết Đan kỳ bảo tiêu.

4 cái Luyện Khí bốn tầng tuyệt sắc bạn gái.

Cùng với...... Hai cái Luyện Khí tám tầng linh sủng.

Đây rốt cuộc là cái dạng gì tổ hợp?

Liền xem như tám trăm năm trước linh khí thời kỳ cường thịnh tông môn Thánh Tử, ra cửa phô trương cũng bất quá như thế đi!

Hai huynh muội cảm giác đầu óc của mình đã đã biến thành một nồi sôi trào bột nhão.

A, có khách nha?

Đánh vỡ cái này tĩnh mịch, là đi ở tuốt đằng trước Tần đầu hạ.

Nàng một đầu màu đỏ rực tóc dài dưới ánh mặt trời dập AYAN động lòng người, có chút hăng hái đánh giá đứng ngồi không yên Cố Thanh Tuyết, môi đỏ nhất câu, cười ngâm hàm chứa bảy phần khiêu khích ba phần hiếu kỳ.

Vị muội muội này dáng dấp thật thủy linh, cũng là tới tìm chúng ta nhà Trần Lâm tu tiên sao? Nghĩ nhập đội mà nói, trước tiên cần phải hỏi một chút chúng ta mấy cái a.

Nói xong, nàng còn cố ý hếch vốn là ngạo nhân bộ ngực, biểu thị công khai chủ quyền ý vị không cần nói cũng biết.

Cố Thanh Tuyết gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, nàng dù sao cũng là tông môn tiểu công chúa, chưa từng nhận qua bực này trêu chọc.

Nhưng vừa nghĩ tới đối phương cái kia có thể so với Tiên gia phủ đệ kinh khủng phối trí, cùng với cái kia hai cái so với nàng tu vi còn cao mèo, tất cả ngạo khí trong nháy mắt tan thành mây khói, chỉ có thể lộp bộp mở miệng: Không, không phải...... Chúng ta là tới...... Bái phỏng tiền bối.

Tống Thu Nhã đi đến bên cạnh Trần Lâm, động tác tự nhiên vì hắn nối liền nước trà, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng đảo qua Cố gia huynh muội, thản nhiên nói: Trần Lâm, bọn hắn là?

Thanh âm không lớn của nàng, lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin chính cung khí tràng.

Hai vị đạo hữu, đến từ cái nào đó phúc địa. Trần Lâm nhấp một ngụm trà, hời hợt giới thiệu.

A? Lý Hiểu Nguyệt đôi mắt đẹp lưu chuyển, ôn nhu nở nụ cười, Nguyên lai là người trong đồng đạo, hoan nghênh.

Chỉ có Trương Nhược Hi, nhút nhát trốn ở sau lưng Lý Hiểu Nguyệt, tò mò nhìn này đối xa lạ huynh muội, không nói gì.

Đơn giản vài câu đối thoại, lại làm cho Cố Trường Phong tâm chìm đến đáy cốc.

Cái này 4 cái tuyệt sắc nữ tử, vô luận là nhảy thoát, trong trẻo lạnh lùng, ôn nhu, vẫn là e lệ, các nàng xem hướng Trần Lâm trong ánh mắt, đều mang một loại sâu tận xương tủy ỷ lại cùng ái mộ.

Đó căn bản không phải cái gì thị nữ!

Rõ ràng chính là đạo lữ!

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, có được bốn vị Luyện Khí bốn tầng tuyệt sắc đạo lữ, còn có một cái Nguyên Anh lão quái cùng Kết Đan cao thủ làm người hầu bảo tiêu......

Cái này hợp lý sao?!

Cố Trường Phong cảm giác chính mình hơn ba mươi năm tu hành nhận thức, bị triệt để lật đổ.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, đứng lên, hướng về phía Trần Lâm trịnh trọng vái chào.

Đạo hữu, ngươi ta cùng là trúc cơ, có dám cùng ta luận đạo một phen?

Hắn chung quy là danh môn chính phái xuất thân, một thân ngông nghênh.

Hắn không thể nào tiếp thu được trước mắt cái này màu sắc sặc sỡ hết thảy, hắn nhất định phải tự tay thăm dò một chút, người trẻ tuổi trước mắt này, đến tột cùng là thần thánh phương nào!

Luận đạo?

Trần Lâm nhíu mày, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Hắn đặt chén trà xuống, đứng lên, lười biếng duỗi lưng một cái, khớp xương phát ra một hồi lốp bốp giòn vang.

Được a.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh đất trống, thuận miệng nói: Ở chỗ này a, tốc chiến tốc thắng, ta chờ một lúc còn muốn cùng các nàng củng cố tu vi đâu.

Lần này hời hợt thái độ, để cho Cố Trường Phong lông mày hung hăng nhảy một cái.

Quá ngông cuồng!

Sư huynh! Cố Thanh Tuyết khẩn trương kéo tay áo của hắn một cái.

Cố Trường Phong cho nàng một cái ánh mắt an tâm, chậm rãi đi đến trung ương đất trống, Trúc Cơ sơ kỳ khí thế không giữ lại chút nào buông thả ra tới.

Một cỗ khí tức ác liệt lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, thổi đến viện bên trong lá trúc rì rào vang dội.

Đạo hữu, thỉnh! Hắn bày ra một cái thức mở đầu, thần sắc trang nghiêm.

Hắn mặc dù rung động trong lòng, nhưng đối với chính mình một thân tu vi này vẫn có tuyệt đối tự tin.

Đây chính là sư tôn hao phí vô số thiên tài địa bảo, lại từ hắn khổ tu mấy chục năm mới lấy được!

Hắn không tin, đối phương thật có thể mạnh đến tình cảnh không nhìn cảnh giới!