Thứ 140 chương Hương vị quá hướng, cách chúng ta xa một chút!.

Tất cả mọi người động tác đều đọng lại, từng cái ngây ra như phỗng, quai hàm đều rơi đầy đất.

Cmn? Ta không nhìn lầm chứ? Trần Thiên Thiên đó là cái gì biểu lộ? U oán? Nàng thế mà không có mắng chửi người?

Trọng điểm là Trương Nhược Hi! Trương Nhược Hi đỏ mặt! Ta con mẹ nó đuổi nàng một năm, nàng ngay cả con mắt đều không nhìn qua ta! Người nam kia chính là ai vậy?

Chẳng lẽ là các nàng thân thích? đúng! Nhất định là! Bằng không thì không có cách nào giảng giải!

Âm thanh nghị luận chung quanh ép tới cực thấp, lại tràn đầy như gió bão chấn kinh.

Trần Lâm cười đối với hai người gật đầu một cái, tiếp đó giống làm ảo thuật, từ trong túi móc ra hai cây vị dâu kẹo que, một người đưa một cây.

Trần Thiên Thiên ghét bỏ mà nhếch miệng: Ngây thơ.

Nhưng vẫn là thành thật mà tiếp tới, xé mở đóng gói nhét vào trong miệng.

Trương Nhược Hi càng là đỏ mặt, dùng yếu ớt tơ nhện âm thanh nhỏ giọng nói câu Cảm tạ.

Nàng cẩn thận từng li từng tí nhận lấy, nâng ở trong lòng bàn tay, lại không nỡ ăn.

Một màn này, triệt để đánh nát trong phòng học tất cả nam sinh huyễn tưởng.

Nhất là ngồi ở hàng sau một cái nam sinh, hắn gọi Triệu Khải, hội học sinh phó chủ tịch, một mực tự khoe là Trương Nhược Hi số một người theo đuổi.

Hắn nhìn xem Trương Nhược Hi đối với Trần Lâm lộ ra bộ kia xấu hổ mang e sợ thẹn thùng bộ dáng, một tấm trên mặt anh tuấn trong nháy mắt hiện đầy khói mù, bắn ra ghen tỵ hỏa diễm.

Trần Lâm tự nhiên phát giác đạo kia bất thiện ánh mắt, nhưng hắn cũng không để ý, chỉ là thấp giọng cùng Trần Thiên Thiên, Trương Nhược Hi trò chuyện, hỏi thăm các nàng gần nhất học tập sinh hoạt.

Tiếng chuông tan học giống như cứu thế tin mừng, đem một giáo phòng buồn ngủ linh hồn từ kinh tế học vĩ mô trong bể khổ vớt đi ra.

Địa Trung Hải thầy giáo già kẹp lấy giáo án, đi lại tập tễnh rời đi.

Trong phòng học bầu không khí ngột ngạt trong nháy mắt bị phá vỡ.

Nhưng quỷ dị chính là, không có người ồn ào, cũng không người lập tức rời đi.

Cơ hồ ánh mắt mọi người, cũng giống như bị nam châm hấp dẫn vụn sắt, không hẹn mà cùng hội tụ trong phòng học xếp sau gần cửa sổ cái kia xó xỉnh.

Nơi đó, ngồi võ đại khó khăn nhất vịn cành bẻ hai cành cao lĩnh chi hoa.

Cùng với một cái đột nhiên xuất hiện, tuấn lãng đến không tưởng nổi nam nhân thần bí.

Loại tổ hợp này, bản thân liền là một hồi phong bạo trung tâm.

Triệu Khải khuôn mặt âm trầm đáng sợ.

Xem như hội học sinh phó chủ tịch, hắn gia cảnh hậu đãi, tướng mạo anh tuấn, tại võ đại từ trước đến nay là chúng tinh phủng nguyệt tiêu điểm.

Nhất là tại hắn công khai truy cầu Trương Nhược Hi sau đó, chưa từng bị người triệt để như vậy mà không nhìn qua?

Hắn sửa sang lại một cái trên người mình hàng hiệu áo sơmi, tại một đám người hầu vây quanh, trực tiếp hướng đi Trần Lâm.

Vị bạn học này, rất lạ mặt a.

Triệu Khải từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Trần Lâm, hai tay cắm ở trong túi quần, cái cằm hơi hơi vung lên, tư thái ngạo mạn.

Không phải chúng ta trường học a?

Tùy tiện trà trộn vào đại học lớp học, cũng không quá hảo, nếu như bị trường học lãnh đạo biết, ảnh hưởng sẽ rất ác liệt.

Hắn tính toán dùng chính mình hội học sinh Phó chủ tịch thân phận, cho cái này không biết trời cao đất rộng Tình địch Một hạ mã uy.

Trần Thiên Thiên bạo tính khí tại chỗ liền nổ.

Nàng bỗng nhiên vỗ bàn một cái, muốn đứng lên khai hỏa.

Triệu Khải ngươi tính là cái gì? Quản thiên quản địa còn quản đến anh ta trên đầu?

Một cái ôn hoà hiền hậu đại thủ, đè xuống bờ vai của nàng.

Trần Lâm ra hiệu nàng an tâm chớ vội, lập tức chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt Triệu Khải.

Ngay tại Triệu Khải đến gần trong nháy mắt, một cỗ có thể xưng sinh hóa tai nạn phức tạp mùi, thô bạo mà vọt vào Trần Lâm xoang mũi.

Khứu giác của hắn bị linh khí rèn luyện qua, so đỉnh cấp cảnh khuyển còn muốn nhạy cảm gấp trăm lần.

Tầng ngoài cùng, là gay mũi Cologne vị, lỗ mãng lại béo.

Nước hoa phía dưới, là vô luận như thế nào cũng không che giấu được, một cỗ mang theo tanh hôi khí tức hôi nách.

Cả hai phối hợp, hiệu quả nổi bật.

Nhưng cái này còn không phải là toàn bộ.

Trần Lâm thậm chí còn ngửi thấy hai loại khác biệt nữ nhân mùi nước hoa, cùng với...... Một cỗ Thạch Nam Hoa khí tức.

Trần Lâm anh tuấn lông mày mấy không thể xem kỹ nhíu một chút, đáy mắt lướt qua vẻ chán ghét.

Hắn lôi kéo Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi, bất động thanh sắc đem cái ghế dời về phía sau nửa mét, cùng Triệu Khải kéo ra một đoạn khoảng cách an toàn.

Ngươi cách chúng ta xa một chút.

Trần Lâm nhìn xem hắn, ngữ khí bình thản.

Mùi trên người ngươi quá khó ngửi.

Một câu nói, để cho chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh.

Triệu Khải trên mặt ngạo mạn nụ cười cứng lại.

Một giây sau, bị đương chúng nhục nhã lửa giận thiêu đến hắn da mặt đỏ lên, ngũ quan đều có chút vặn vẹo.

Ngươi có ý tứ gì?! Một cái không biết từ đâu ra xã hội nhân viên nhàn tản, tố chất cứ như vậy thấp sao?!

Cho ngươi mặt mũi? Trần Lâm trong lòng cười lạnh.

Vốn là chẳng qua là cảm thấy ác tâm, lười nhác tính toán.

Tất nhiên đối phương nhất định phải tự rước lấy nhục, vậy thành toàn cho hắn.

Tố chất?

Trần Lâm giống như là nghe được trò cười gì, nhìn xem Triệu Khải, chậm rãi mở miệng.

Ta chỉ là đang trần thuật sự thật.

Đệ nhất, trên người ngươi Cologne phun nhiều hơn nữa, cũng ép không được ngươi hôi nách, nước hoa hỗn hợp có mồ hôi chua, mùi vị kia, chính ngươi không cảm thấy hướng sao?

Oanh!

Trong phòng học vang lên một mảnh đè nén kinh hô.

Ánh mắt mọi người, đều xuống ý thức liếc về phía Triệu Khải dưới nách.

Triệu Khải khuôn mặt trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo.

Trần Lâm cũng không dừng lại.

Hắn tiếp tục dùng loại kia bình tĩnh đến lãnh khốc ngữ điệu nói: Thứ hai, tối hôm qua sống về đêm rất phong phú a, lêu lổng xong cũng không biết thật tốt tắm rửa? Trên thân một cỗ cây đỗ quyên hoa mùi vị.

Cây đỗ quyên hoa?

Ngay từ đầu còn có nữ sinh không có phản ứng kịp.

Nhưng rất nhanh, mấy cái nam sinh liền lộ ra bừng tỉnh đại ngộ lại cực kỳ nụ cười bỉ ổi.

Bọn hắn nhìn về phía Triệu Khải ánh mắt, trong nháy mắt tràn đầy trêu tức cùng khinh bỉ.

Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi hai nữ hài càng là trợn mắt hốc mồm, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt hồng thấu.

Các nàng mặc dù đơn thuần, nhưng cũng mơ hồ biết rõ đây không phải là cái gì tốt từ, nhìn xem Triệu Khải ánh mắt, tràn đầy chấn kinh cùng chán ghét.

Cái này vẫn chưa xong.

Trần Lâm ánh mắt, giống tối tinh chuẩn rađa, chậm rãi đảo qua phòng học.

Cuối cùng, dừng lại trong góc một cái hóa thành nùng trang, ăn mặc diêm dúa lòe loẹt nữ sinh trên thân.

Đệ tam, cũng là đặc sắc nhất.

Trên người ngươi ít nhất dính hai cái khác biệt nữ nhân nước hoa cùng cảm nhận.

Trần Lâm duỗi ra ngón tay, xa xa chỉ hướng cái kia nùng trang nữ sinh.

Trong đó một cái, chính là nàng, đúng không?

Bị điểm danh nùng trang nữ sinh sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Trần Lâm ngón tay lại chuyển cái phương hướng, chỉ chỉ ngoài cửa.

Một đạo khác mùi chủ nhân mặc dù không ở nơi này, nhưng hương vị còn rất mới mẻ, cũng hẳn là đêm qua lưu lại.

Làm xong đây hết thảy, Trần Lâm mới một lần nữa nhìn về phía đã ngây người như phỗng Triệu Khải, giang tay ra.

Trên mặt hắn lộ ra một cái vẻ mặt vô tội.

Cho nên ta nói, mùi trên người ngươi rất khó ngửi, cách chúng ta xa một chút.

Xin hỏi, có mao bệnh sao?

Triệu Khải mắt tối sầm lại, cơ thể lung lay.

Sắc mặt hắn trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ.

Người này!

Người này làm sao biết đến rõ ràng như vậy!

Toàn bộ phòng học xếp theo hình bậc thang, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đều bị Trần Lâm lần này có thể xưng Pháp y cấp Khứu giác phân tích cho chấn choáng váng.

Bọn hắn nhìn xem Triệu Khải, trong ánh mắt đã không phải là khinh bỉ, mà là kinh dị.

Cái này hội học sinh phó chủ tịch, trước mặt người khác dạng chó hình người, phong độ nhanh nhẹn, bí mật thế mà chơi đến hoa như vậy?

Trương Nhược Hi càng là cảm giác tam quan của mình nhận lấy hủy diệt tính xung kích.

Nàng xem thấy cái kia bình thường hào hoa phong nhã hội học sinh phó hội trưởng, giờ phút này chỉ cảm thấy vô cùng ác tâm, trong dạ dày một hồi dời sông lấp biển.

Liền tại đây quỷ dị trong trầm mặc, một đạo sắc bén giọng nữ, giống như đất bằng kinh lôi, ầm vang vang dội!

Triệu Khải! Ta thao mẹ ngươi!!!