Thứ 212 chương Tống thu nhã: Ngươi cùng ngươi vị kia Hiểu Nguyệt tỷ tâm hữu linh tê đi thôi.

Trần Lâm đang theo dõi góc chết chỗ khôi phục thân hình, mang theo thanh phong trở lại xe Bentley bên trong, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

Hắn cho xe chạy, màu đen Bentley Bentayga lặng yên không một tiếng động tụ hợp vào dòng xe cộ. Nhìn thời gian một cái, buổi chiều không đến 5 điểm.

Trong lòng của hắn tính toán, đêm nay liền không đi giang cảnh Hoa phủ. Hiểu Nguyệt tỷ bên kia, chính là cần trấn an cùng làm bạn thời điểm, mình không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Nghĩ đến Lý Hiểu Nguyệt cái kia Trương Ôn Nhu như nước, nhìn chính mình lúc luôn mang theo mấy phần e lệ khuôn mặt, Trần Lâm tâm cũng biến thành mềm mại. Hắn một tay vịn tay lái, quay đầu xe, hướng về vùng ngoại ô Trần Gia Thôn phương hướng chạy tới.

Khi màu đen Bentley Bentayga chậm rãi lái vào cửa thôn lúc, Trần Lâm liếc mắt liền thấy được đang đứng tại dưới cây hòe lớn, cùng mấy cái làng du lịch bảo an hút thuốc nói chuyện trời đất Nhị thúc Trần Quốc Phú.

Nhị thúc! Trần Lâm hạ xuống cửa sổ xe, thò đầu ra hô một tiếng.

Trần Quốc Phú nhìn thấy chất tử, trên mặt lập tức cười nở hoa, hắn cùng người bên cạnh khoe khoang tựa như phủi tay bên trong hộp thuốc lá, Nhìn thấy không có, ta đại chất tử trở về!

Hắn bước nhanh đi đến bên cạnh xe, cách cửa sổ xe, thấp giọng, trên mặt mang mấy phần thần bí cùng hưng phấn: Tiểu Lâm, nói cho ngươi vấn đề, ngươi tiểu cô ngày mai muốn từ Thâm thị trở về!

Tiểu cô? Trần Lâm nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra kinh hỉ.

Tiểu cô trần mộ dao đối với hắn vô cùng tốt.

Mặc dù lấy chồng ở xa Thâm thị, điều kiện gia đình ưu việt, nhưng nàng chưa bao giờ quên chính mình cái này cháu trai nhà mẹ tử.

Từ hắn lên cấp ba đến đại học, ròng rã thời gian bảy năm, tiểu cô hàng năm đều biết vụng trộm cho hắn chuyển 5000 khối tiền tiền sinh hoạt, dặn đi dặn lại để hắn đừng tiết kiệm, ăn ngon mặc đẹp.

Thẳng đến hắn đại học năm tư bắt đầu thực tập, có mình tiền lương, kiên quyết không chịu lại muốn, tiểu cô mới coi như không có gì.

Tính ra, kể từ tốt nghiệp đại học năm đó gặp qua một lần, hắn đã có sáu, bảy năm chưa thấy qua tiểu cô.

Đúng vậy a! Dượng ngươi cùng Tư Không, còn có Tư Không bạn gái, lại thêm ngươi tiểu cô, một nhà năm miệng ăn đều tới! Trần Quốc Phú đếm trên đầu ngón tay đếm lấy, nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn, Nói là trưa mai máy bay đến Nghi Thành, cho ngươi đi tiếp một chút.

Không có vấn đề, ta ngày mai nhất định đến! Trần Lâm không chút do dự đáp ứng, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Nhưng lập tức, hắn liền ý thức đến một vấn đề.

Bentley Bentayga là năm tòa xe, tính cả chính mình, cũng liền có thể ngồi năm người. Nhưng tiểu cô bọn hắn một nhà liền có năm thanh, này làm sao ngồi phía dưới?

Nếu không thì...... Mua chiếc bảy tòa xe thương vụ?

Ý nghĩ này vừa ra, Trần Lâm lại phạm vào khó khăn.

Hắn đối với xe không có gì nghiên cứu, xe thương vụ cái đồ chơi này, cái nào lệnh bài thoải mái, cái nào loại hình thực dụng, hắn dốt đặc cán mai.

Càng nghĩ, hắn đã nghĩ tới Tống Thu Nhã.

Loại chuyện này, trưng cầu ý kiến nàng chuẩn không tệ.

Trần Lâm cùng Nhị thúc lại hàn huyên vài câu, liền đem lái xe trở về nông gia tiểu viện.

Hắn dừng xe xong, lập tức bấm Tống Thu Nhã điện thoại.

Điện thoại rất nhanh được kết nối, đầu kia truyền đến Tống Thu Nhã thanh lãnh bên trong mang theo một tia thanh âm nhu hòa: Uy? Thế nào?

Thu Nhã, hỏi ngươi vấn đề, ngươi có biết hay không cái nào kiểu bảy tòa xe thương vụ tốt hơn? Ngồi thoải mái, mở lấy cũng thoải mái. Trần Lâm đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây, lập tức truyền đến Tống Thu Nhã một tiếng không khỏi tức cười cười khẽ.

Phốc phốc...... Ta còn tưởng rằng ngươi tại trên người của ta trang giám sát đâu!

Trần Lâm sững sờ: Có ý tứ gì?

Không có gì, Tống Thu Nhã giọng nói mang vẻ mấy phần tiểu đắc ý, Ta hôm nay vừa mới thu lâm tập đoàn danh nghĩa, mua một đài đỉnh phối lao vụt V300L cùng một đài geek 009, cũng là bảy tòa xe thương vụ, đang chuẩn bị nói cho ngươi đâu, không nghĩ tới ngươi liền gọi điện thoại tới.

Trần Lâm nghe vậy, cũng vui vẻ, cười hắc hắc: Cái này gọi là tâm hữu linh tê nhất điểm thông!

Tiếng nói vừa ra, liền nghe được Tống Thu Nhã ngữ khí trong nháy mắt trở nên u oán.

Hừ, ngươi cùng ngươi vị kia Hiểu Nguyệt tỷ tâm hữu linh tê đi thôi, cùng ta có cái gì tốt linh tê.

Trần Lâm nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, lúng túng đến có thể sử dụng ngón chân trên mặt đất móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Hắn biết, nha đầu này trong lòng cái kia cỗ máu ghen còn không có đi qua đâu.

Cũng may Tống Thu Nhã cũng chỉ là điểm đến là dừng, không có tiếp tục ở đây đề tài bên trên làm khó hắn, lời nói xoay chuyển, khôi phục công sự công bạn thanh lãnh ngữ khí: Xe đã đến công ty lầu dưới nhà để xe, ngươi phải dùng mà nói, trực tiếp tới mở là được.

Hảo, vậy ta ngày mai đi một chuyến. Trần Lâm vội vàng đáp ứng, sau khi cúp điện thoại, mới thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Hắn trở lại không có một bóng người hậu viện, đứng tại cây quế hoa phía dưới, trong lòng phần kia bởi vì thực lực đề thăng mà mang tới một chút tự mãn, bị Tống Thu Nhã câu kia u oán lời nói hòa tan không thiếu.

Hắn cần lực lượng mạnh hơn, một loại đủ để chưởng khống hết thảy, để cho bên cạnh hắn tất cả nữ nhân đều có thể an tâm sức mạnh.

Nghĩ tới đây, hắn bài trừ tạp niệm, bắt đầu luyện tập lên vừa mới nắm giữ không lâu 【 Ngự Vật Thuật 】.

Theo Trường Xuân Công tại thể nội vận chuyển, đột phá đến Luyện Khí bốn tầng hắn, chỉ cảm thấy ngũ giác trở nên trước nay chưa có nhạy cảm.

Phương viên sáu mươi mét bên trong, gió thổi cỏ lay, côn trùng kêu vang kiến bò, cũng không chạy khỏi hắn ngũ giác.

Hắn tâm niệm khẽ động, đem linh lực hội tụ ở đầu ngón tay, xa xa hướng về phía góc sân một cái cái chổi.

Lên!

Cái chổi khẽ run lên, lập tức lắc lắc ung dung mà lơ lửng, cách mặt đất cao nửa thước.

Trần Lâm ánh mắt ngưng lại, khống chế cái chổi trong sân trên dưới tung bay, khi thì lao nhanh, khi thì xoay quanh, so trước đó lưu loát không chỉ gấp mấy lần.

Một phút, 2 phút...... 5 phút đi qua, hắn mới cảm thấy linh lực trong cơ thể có rõ ràng tiêu hao.

Phạm vi khống chế từ ba mươi mét đã biến thành sáu mươi mét, khống chế thời gian từ một phút đã biến thành 5 phút, không tệ!

Trần Lâm có chút hài lòng, lập tức gia tăng độ khó. Hắn đem mục tiêu khóa chặt tại bên cạnh cái bàn đá một cái dùng để hạng chót chân bàn trên đôn đá, ụ đất kia ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, cân nhắc một chút, chừng nặng năm cân.

Lên!

Hắn khẽ quát một tiếng, thái dương chảy ra mồ hôi mịn.

Ụ đá kịch liệt rung rung mấy lần, phát ra một hồi trầm muộn vù vù, cuối cùng vẫn chậm rãi, khó khăn, thoát ly mặt đất, lơ lửng ở giữa không trung.

Trần Lâm khống chế ụ đá trên không trung dừng lại gần một phút, liền cảm giác linh lực trong cơ thể tiêu hao gần ba thành, liền vội vàng đem hắn thả xuống.

Khống chế trọng lượng từ một cân đã biến thành năm cân, mặc dù thời gian ngắn chút, nhưng uy lực không thể so sánh nổi! Trần Lâm trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, thực lực lần nữa tinh tiến cảm giác, để cho trong lòng của hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

Màn đêm buông xuống, nguyệt bên trên đầu cành.

Trần Lâm ngồi xếp bằng ở hậu viện trên tấm đá xanh, bắt đầu tu luyện 【 thái âm hô hấp pháp 】.

Theo hắn đặc biệt hô hấp tiết tấu, quanh mình Nguyệt Hoa phảng phất nhận lấy dẫn dắt, hóa thành mắt thường không thể nhận ra năng lượng, từng tia tràn vào trong cơ thể của hắn, rèn luyện hắn toàn thân.

Đi qua khoảng thời gian này khổ tu, tại Trường Xuân Công cùng thái âm hô hấp pháp song trọng gia trì, hắn bây giờ thuần túy sức mạnh thân thể, đã tới gần 3000 cân.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới cái kia trạng thái trọng thương ở dưới Trúc Cơ kỳ đoàn tụ điệp, Trần Lâm tâm tình trở nên trở nên nặng nề.

3000 cân sức mạnh, tại trước mặt nó, vẫn như cũ lộ ra như vậy không có ý nghĩa, liên phá phòng đều dị thường gian khổ.

Cuối cùng vẫn là dựa vào thể lực ưu thế đưa nó chờ chết.

Về sau gặp phải khách lén qua sông, thực lực đoán chừng chỉ có thể càng ngày càng mạnh.

Cái này khiến hắn tăng cao tu vi tâm tình, trở nên càng thêm gấp gáp.

Nhất định phải nhanh chóng đem thái âm hô hấp pháp tu luyện tới đại thành! Trong lòng của hắn âm thầm thề.

Dựa theo dự tính, một khi tu luyện tới cảnh giới đại thành, liền có thể có vạn cân cự lực.

Đến lúc đó, mới tính chân chính có tự vệ tiền vốn.