Thứ 82 chương Ta Trần gia thôn, đây là thật muốn ra long a!.

Trần Lâm thấy thế, trên mặt lộ ra ý cười: Bí thư, ngài sao lại tới đây?

Trần Quốc Quang cũng là mặt mày hớn hở: Tiểu Lâm a, tới thị sát công trường? Vừa vặn, ngươi mấy vị này thúc tìm ngươi có chút việc, nếu không thì Khứ thôn ủy ngồi một lát?

Trần Lâm liếc mắt nhìn đi theo bí thư sau lưng ba nam nhân, cũng là trong thôn trưởng bối, cùng chính mình Nhị thúc một cái bối phận.

Hắn gật gật đầu: Được a!

Hắn cùng Tô Mỹ cùng Thường Thành Hổ lên tiếng chào, sau đó đi theo bí thư Trần Quốc Quang mấy người, hướng về cách đó không xa thôn ủy hội đại viện đi đến.

Thôn ủy hội trong văn phòng, Trần Quốc Quang cho mấy người rót trà.

Mấy người ngồi xuống, bầu không khí hơi có chút câu nệ.

Trong đó một cái hơi lớn tuổi thôn dân xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng mở miệng trước: Cái kia...... Tiểu Lâm a, là như vậy. Thúc nhìn ngươi cái này nông gia tiểu viện, mỗi ngày sinh ý đều tốt đến ghê gớm, xe đều ngừng đến cửa thôn bên ngoài một dặm.

Ta liền suy nghĩ, ta nếu là tại cửa nhà nha, mở siêu thị nhỏ, doanh số bán hàng rượu thuốc lá đồ uống, đồ ăn vặt mì tôm gì, ngươi cảm thấy...... Như thế nào?

Hắn tiếng nói vừa ra, một vị khác thôn dân cũng lập tức nối lại: Đúng đúng đúng! Ta cũng quan sát đã mấy ngày! Thật nhiều du khách thật xa chạy tới, cơm nước xong xuôi liền phải đi, đều không chỗ ở, chỉ có thể lái xe đi thành phố bên trong. Nhà ta phòng ốc rộng, phòng trống cũng nhiều, ta muốn, có thể hay không đem nó đổi thành dân túc, để cho du khách có cái chỗ đặt chân?

Cái cuối cùng trưởng bối nhỏ tuổi nhất, không đến bốn mươi tuổi, nhìn mạch suy nghĩ cũng rõ ràng nhất.

Tiểu Lâm, chúng ta mấy cái lão ca hai thảo luận rất lâu. Nhà ngươi đồ ăn, chúng ta đều đi ăn qua, không nói khoa trương, đời này chưa ăn qua thức ăn ngon như vậy! Ngươi bây giờ lại muốn xây lớn như thế trên nước phòng ăn, có thể chứa đựng mấy ngàn người ăn cơm, chúng ta đều tin tưởng ngươi nhất định có thể làm thành!

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên mười phần thành khẩn.

Nhưng mà, chúng ta trong lòng đều biết, những thứ này du khách, tất cả đều là hướng về phía ngươi tới. Chúng ta muốn cùng dính chút ánh sáng, làm chút ít mua bán, nhưng việc này...... Dù sao rễ tại ngươi chỗ này, chúng ta chắc chắn trước tiên cần phải tới hỏi một chút ý kiến của ngươi! Ngươi nếu là cảm thấy không thích hợp, chúng ta cam đoan gì cũng không làm!

Trần Lâm nghe hiểu rồi.

Trong lòng của hắn có chút dở khóc dở cười, nhưng càng nhiều hơn chính là ấm áp.

Chất phác hương thân, muốn kiếm tiền, nhưng lại trông coi quy củ, sợ cho mình thêm phiền phức.

Hắn đặt chén trà xuống, nhìn xem trước mắt ba vị vừa chờ mong lại thấp thỏm trưởng bối, nở nụ cười.

Mấy vị thúc, ta coi là cái đại sự gì đâu.

Ta cùng các ngươi cam đoan, về sau tới chúng ta Trần Gia Thôn du khách, chỉ có thể càng ngày càng nhiều, nhiều đến các ngươi không tưởng tượng nổi!

Hắn mà nói, để cho ba vị thôn dân con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Các ngươi muốn làm cái gì, liền buông tay đi làm! Ta Trần Lâm một người, còn có thể đem tất cả tiền đều kiếm lời xong sao? Cái kia không thành chu lột da?

Hắn mở ra một nói đùa, bầu không khí lập tức buông lỏng.

Dân túc, siêu thị, cái này đều rất tốt! Hoàn toàn có thể mở!

Không chỉ chừng này! Trần Lâm ngón tay trên bàn có tiết tấu mà đập, Du khách nhiều, nhu cầu liền có thêm! Sáng sớm muốn ăn điểm tâm làm sao bây giờ? Có thể mở tiệm ăn sáng! Buổi tối cơm nước xong xuôi muốn tìm địa phương giải trí làm sao bây giờ? Có thể mở màn cầu phòng, phòng chơi bài thậm chí là ktv!

Muốn mang điểm thổ đặc sản đi làm sao bây giờ? Chúng ta hồ tiết kiệm đặc sản nhiều như vậy, hoàn toàn có thể mở đặc sản cửa hàng!

Còn có tiệm trái cây, quầy ăn vặt...... Chỉ cần không phạm pháp, không làm hãm hại lừa gạt, có thể kiếm tiền sinh ý, các ngươi cũng có thể đi làm!

Ta Trần Lâm cũng là Trần Gia Thôn một phần tử, ta giàu không tính giàu, ta hy vọng nhìn thấy, là chúng ta toàn bộ Trần Gia Thôn, từng nhà đều được sống cuộc sống tốt!

Một phen, nói đến trịch địa hữu thanh.

Trong văn phòng, hoàn toàn yên tĩnh.

Ba vị kia thôn dân trưởng bối, kinh ngạc nhìn Trần Lâm, hốc mắt đều có chút phiếm hồng. Bọn hắn vốn chỉ là nghĩ đến thăm dò chiều hướng một chút, chỉ sợ trong thôn này bay ra Kim Phượng Hoàng không vui người khác kiếm một chén canh.

Không nghĩ tới, Trần Lâm không chỉ có đồng ý, còn cho bọn hắn chỉ nhiều con đường sáng như vậy!

Hảo! Hảo tiểu tử!

Một mực không lên tiếng bí thư chi bộ thôn Trần Quốc Quang, bỗng nhiên vỗ đùi, đứng lên.

Hắn nhìn xem Trần Lâm ánh mắt, tràn đầy trước nay chưa có thưởng thức cùng kích động.

Cách cục!

Đây mới thật sự là cách cục!

Ta Trần Gia Thôn, đây là thật muốn ra long a!

Ba vị trưởng bối cũng kích động đứng lên, hướng về phía Trần Lâm, lời nói đều nói không lưu loát, chỉ là hung hăng nói lấy Cảm tạ.

Trần Lâm cười khoát khoát tay, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Từ thôn ủy hội đại viện đi ra, vẫn chưa tới 10h sáng.

Nông gia cửa tiểu viện bãi đỗ xe đã ngừng bảy tám phần, nhưng chân chính dùng cơm cao phong còn chưa tới, trong viện có vẻ hơi thanh tịnh.

Trần Lâm đi bộ nhàn nhã, xuyên qua tiền viện, trực tiếp hướng đi hậu phương.

Ao cá bên cạnh vườn rau, bị Nhị thẩm Lưu Thục đàn kế hoạch phải ngay ngắn rõ ràng, diện tích so trước đó làm lớn ra không chỉ một lần. Mấy cái bổn thôn thím đại nương đang đứng ở trong đất, một bên trò chuyện việc nhà, một bên thuần thục mới trồng một nhóm mới rau quả mạ.

Những sự tình này, Trần Lâm cơ bản không có thao qua tâm, Nhị thúc Nhị thẩm an bài thỏa đáng ngày đó chí.

Hắn dạo qua một vòng, lại đi tới bên cạnh mới mở vườn trái cây.

Nửa tháng trước mới trồng xuống đủ loại quả thụ, bây giờ cũng đã rút ra xanh nhạt lá mới, dưới ánh mặt trời thư triển, tràn đầy sinh mệnh lực.

Muốn ăn bên trên chính mình trồng hoa quả, như thế nào cũng phải chờ sang năm.

Trần Lâm thu tầm mắt lại, ánh mắt tùy ý nhìn về phía sóng gợn lăn tăn ao cá.

A?

Bước chân hắn một trận.

Cái kia mấy cái phía trước lúc nào cũng tại ao cá khu vực trung tâm hoạt động, xuất quỷ nhập thần Trung Hoa Thu Sa Áp, hôm nay thế mà thái độ khác thường, ưu tai du tai bơi đến tới gần bên bờ nước cạn khu.

Trần Lâm dạo chơi đi đến ao cá bên cạnh, nhìn xem cái kia mấy cái Thu Sa Áp.

Bọn chúng không còn giống mới tới lúc như vậy cảnh giác, ngược lại bơi đến cách bờ không xa nước cạn khu, cắt tỉa du lượng lông vũ, tư thái nhàn nhã.

Xem ra là quen thuộc hoàn cảnh nơi này, cũng đã quen hắn cái này Chủ thuê nhà Tồn tại.

Trần Lâm cười cười, ngồi xổm người xuống, chuẩn bị như bình thường, từ vườn rau bên trong kéo vài miếng tươi non rau quả ném cho bọn chúng.

Đúng lúc này, trong đó một cái hình thể lớn nhất giống đực Thu Sa Áp, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Cặp kia đậu đen tựa như trong mắt, tựa hồ thoáng qua một tia nhân tính hóa linh động.

Một giây sau, nó một cái lặn xuống nước, lặng yên không một tiếng động đâm vào nước trong veo bên trong, chỉ để lại một vòng nho nhỏ gợn sóng.

3 giây sau.

Hoa lạp Một tiếng.

Cái kia Thu Sa Áp từ trong nước chui ra, dài mà làm thịt mỏ bên trên, kẹp lấy một đầu còn tại liều mạng giãy dụa lớn chừng bàn tay cá trích.

Nó không có lập tức nuốt chửng, mà là đạp nước cánh, thẳng tắp hướng về Trần Lâm bay tới.

Trần Lâm vô ý thức đưa tay ra.

Thu Sa Áp vững vàng rơi vào trên cánh tay của hắn, móng vuốt nhẹ nhàng nắm lấy ống tay áo của hắn, tuyệt không trọng.

Tiếp đó, nó đem trong miệng đầu kia vui sướng cá con, nhẹ nhàng, đặt ở Trần Lâm trên bàn tay.

Đuôi cá còn tại Đùng đùng Mà vung vẩy, văng lên giọt nước đánh vào Trần Lâm trên mặt, lạnh buốt.

Tiểu gia hỏa này, mỗi ngày ăn uống chùa hắn ao cá bên trong cá, còn uống lấy bao hàm nước linh tuyền nước ao, chẳng lẽ...... Thật sự sinh ra linh trí?