Thứ 72 chương Sắp chia tay một lời, giáo hoa mặt đỏ tim run!.

Ban đêm chín điểm, đưa tiễn cuối cùng một bàn ỷ lại không đi khách nhân, ồn ào náo động cả ngày nông gia tiểu viện, cuối cùng chìm vào nó vốn có yên tĩnh.

Lưu Thục đàn cùng Trần Quốc Phú mệt mỏi cơ hồ gập cả người, Trần Thiên Thiên càng là đói đến ôm bụng, một tấm gương mặt xinh đẹp đều nhanh suy sụp trở thành mướp đắng.

Hậu viện nhân viên trên bàn, một hồi bị trễ sinh nhật bữa tối, cuối cùng kéo lên màn mở đầu.

Trên bàn không có tiền viện những cái kia bá đạo khoa trương trân tu, chỉ có mấy đạo đơn giản nhất đồ ăn thường ngày, lại tại dưới ánh đèn lờ mờ, mờ mịt ra đậm đến tan không ra nhà hương vị.

Sáu người.

Trần Quốc Phú, Lưu Thục đàn, Trần Thiên Thiên, Trương Nhược Hi, Trần Lâm, Lý Hiểu Nguyệt, đầy ắp mà ngồi vây quanh một bàn.

Nhị thẩm, sinh nhật vui vẻ, chúc ngài càng sống càng trẻ! Trần Lâm thứ nhất giơ ly lên, nụ cười rực rỡ.

Mẹ! Sinh nhật vui vẻ! Trần Thiên Thiên theo sát phía sau, thanh âm trong trẻo.

Thục đàn, sinh nhật vui vẻ. Lý Hiểu Nguyệt dịu dàng mà cười, ánh mắt đung đưa như nước.

A di, sinh nhật vui vẻ. Trương Nhược Hi nhỏ giọng chúc phúc, tại dạng này gia đình bầu không khí bên trong, nàng có vẻ hơi câu nệ cùng hâm mộ.

Trần Quốc Phú bưng lên tràn đầy một ly rượu đế, nhìn bên cạnh theo chính mình nửa đời nữ nhân, ăn nói vụng về cả một đời, thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng, chỉ hội tụ thành ba chữ.

Khổ cực.

Lưu Thục đàn hốc mắt lập tức liền nóng lên, trên mặt lại cười nở hoa, bưng chén lên một hớp uống cạn.

Hảo, hảo! Đều hảo!

Sau bữa ăn, Trần Thiên Thiên như hiến bảo từ trong phòng bếp mang sang một cái đóng gói tuyệt đẹp bánh gatô.

Đương đương đương đương! Mẹ, ngươi nhìn!

Lưu Thục đàn vừa mừng vừa sợ, tại mọi người chạy giọng khúc ca sinh nhật bên trong, chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại thành kính cho phép cái nguyện, tiếp đó một hơi thổi tắt tất cả ngọn nến.

Cả phòng hoan thanh tiếu ngữ.

Trần Lâm từ phía sau lấy ra một bạt tai lớn tinh xảo nhung tơ hộp trang sức, nhẹ nhàng đặt lên Lưu Thục đàn trước mặt.

Nhị thẩm, tiễn đưa quà sinh nhật của ngài.

Hộp mở ra.

Trong nháy mắt, cả phòng kim quang cơ hồ choáng váng tất cả mọi người mắt.

Một đầu trĩu nặng, kiểu dáng duyên dáng sang trọng Hoàng Kim dây chuyền, một đôi khắc long phượng đường vân chắc nịch vòng tay, còn có một đôi tố công tinh xảo vòng tai, đang lẳng lặng nằm tại ám hồng sắc nhung tơ bên trên, phóng thích ra kinh tâm động phách phú quý chi khí.

Trần Thiên Thiên kinh hô cắm ở trong cổ họng, con mắt trợn tròn.

Ca! Ngươi...... Ngươi chừng nào thì cõng ta làm chuyện lớn như vậy?

Lưu Thục đàn giống như là bị kim quang kia bỏng đến tay, bỗng nhiên đem hộp đẩy trở về, tay cầm như đánh trống chầu.

Không nên không nên! Tiểu Lâm, cái này quá quý trọng! Nhị thẩm không thể nhận!

Trần Quốc Phú cũng sợ hết hồn, hắn cả một đời chưa thấy qua nhiều thỏi vàng như vậy chất thành một đống, thuốc lá trong tay đều quên rút, khói bụi rơi xuống một đoạn.

Chính là! Ngươi đứa nhỏ này, mù dùng tiền! Nhanh chóng thu lại!

Trần Lâm lại không đi lấy cái hộp kia, ngược lại lần nữa từ phía sau, lấy ra một cái càng lớn hộp trang sức, cùng với một cái tạo hình ngây thơ chân thành màu hồng tiểu trư hộp quà.

Hắn đem hai thứ đồ này, cùng nhau đưa cho đã hoàn toàn sửng người Trần Thiên Thiên.

Cuối tuần chính là sinh nhật của ngươi, đáng tiếc ngươi ngày mai sẽ phải trở về trường học, ca không có biện pháp cho ngươi qua.

Đây là sớm tặng cho ngươi quà sinh nhật!

Trần Thiên Thiên hô hấp đều ngừng.

Nàng tay run run mở ra, bên trong là một bộ kiểu dáng trẻ tuổi hơn, càng thời thượng Hoàng Kim đồ trang sức.

Mà cái kia màu hồng tiểu trư hộp quà bên trong, rõ ràng là một cái mập mạp, đè tay cảm giác mười phần, ít nhất có nặng một cân Tiểu Kim Trư!

Tiểu Lâm! Ngươi làm cái gì vậy! Hồ nháo!

Trần Quốc Phú lần này là thật sự gấp, bỗng nhiên đứng lên, đưa tay thì đi cướp.

Nhị thúc, Nhị thẩm.

Trần Lâm âm thanh bỗng nhiên trầm xuống, hắn tự tay đè lại Trần Quốc Phú cánh tay, ánh mắt đảo qua hai vị trưởng bối vằn vện tia máu ánh mắt cùng không cách nào che giấu mỏi mệt.

Nông gia tiểu viện có thể có hôm nay, là Nhị thúc ta Nhị thẩm không biết ngày đêm lo liệu đi ra ngoài.

Chút lễ vật này, cùng các ngươi khổ cực so ra, đáng là gì?

Về sau, còn phải tiếp tục khổ cực các ngươi thì sao!

Nói xong, hắn trực tiếp đem cái kia hai cái hộp nhét vào Trần Thiên Thiên trong ngực, ánh mắt kiên định, không có chút nào chỗ thương lượng.

Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn nhìn xem Trần Lâm cái này không được xía vào dáng vẻ, cự tuyệt cũng lại nói không nên lời, chỉ là hốc mắt, một vòng một vòng mà hồng thấu.

Trương Nhược Hi ngồi ở bên cạnh, trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hâm mộ.

Nàng không phải hâm mộ khuê mật thu đến giá trị liên thành vàng.

Mà là hâm mộ Trần Lâm với người nhà phần tâm ý này, hâm mộ giữa bọn hắn loại kia dùng tiền tài đều không thể cân nhắc, đậm đến tan không ra thân tình.

Lý Hiểu Nguyệt cũng lẳng lặng nhìn xem Trần Lâm, cặp kia lúc nào cũng mang theo khiếp nhược trong con ngươi, giờ phút này tia sáng sáng rực.

Kết hôn lúc, nhà chồng đã từng đã cho nàng một bộ kim đồ trang sức, đáng tiếc trượng phu sau khi chết, liền bị khắc nghiệt bà bà toàn bộ muốn trở về, còn mắng nàng là sao chổi.

Thì ra, bị người chân tâm thật ý mà tặng cho, là loại cảm giác này.

...

Đêm đó, Trần Lâm về đến phòng, khóa chặt cửa.

Tâm niệm khẽ động, cả người hắn tại chỗ biến mất, lần nữa tiến nhập vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm.

Một giây sau, cả người hắn đều ngẩn ra.

Cảnh tượng trước mắt, để cho hắn cho là mình đi nhầm địa phương.

Nguyên bản không hơn trăm tới mét vuông không gian, giờ phút này vậy mà làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, liếc nhìn lại, cơ hồ không nhìn thấy bờ.

Một đạo cơ giới lạnh như băng âm tại trong đầu hắn vang lên.

【 Vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm thăng cấp thành công!】

【 Chúc mừng ngươi thăng cấp làm trung cấp trạm trưởng!】

Trung cấp trạm trưởng?

Trung cấp trạm trưởng có cái gì mới quyền hạn?

【 Giám định vật phẩm công năng thăng cấp.】

【 Càng nhiều vị diện rác rưởi sẽ tới nơi đây trung chuyển.】

Trần Lâm nheo mắt, lập tức ở rộng lớn trong đống rác liếc nhìn.

Rất nhanh, một đạo quen thuộc màn ánh sáng màu xanh lam xuất hiện ở trước mắt.

【 Vật phẩm tin tức: Tan vỡ mảnh sứ vỡ.】

【 Công năng: Vô.】

【 Vật phẩm tin tức: Thối rữa phàm thú thi thể.】

【 Công năng: Vô.】

Quả nhiên!

So thăng cấp phía trước có thêm một cái Công năng Giới thiệu!

Mặc dù quét một vòng, nhìn thấy cũng là chút đồ vô dụng, nhưng cái này chức năng mới để cho trái tim của hắn đập bịch bịch.

Hắn nhớ tới trong nạp giới mấy cái kia một mực không dám động dùng bình sứ.

Tâm niệm khẽ động, một cái thanh sắc bình sứ xuất hiện trong tay hắn.

Màn ánh sáng màu xanh lam lập tức hiện lên.

【 Vật phẩm tin tức: Hồi Khí Đan .】

【 Công năng: Sau khi phục dụng, linh khí tốc độ khôi phục trong thời gian ngắn tăng thêm 50%.】

Hữu dụng!

Trần Lâm lại lấy ra thứ hai cái bình sứ.

【 Vật phẩm tin tức: Hoàng Long Đan .】

【 Công năng: Sau khi phục dụng, trong mười hai thời thần tốc độ tu luyện tăng thêm 50%.】

Tốc độ tu luyện tăng thêm 50%!

Cái này càng trâu bò!

Hắn cưỡng chế trong lòng cuồng hỉ, lấy ra cái thứ ba, một cái lộ ra yêu dị màu hồng bình sứ.

【 Vật phẩm tin tức: Hợp Hoan Tán .】

【 Công năng: Sau khi phục dụng, tình dục tăng thêm 1000%.】

Ta dựa vào!

Trần Lâm tay run một cái, kém chút đem cái bình ném ra.

Đây là cái gì hổ lang chi dược!

Hắn mau đem cái này vật nguy hiểm nhét về nạp giới sâu nhất xó xỉnh, hạ quyết tâm đời này cũng không thể để nó lại thấy ánh mặt trời.

Hắn lấy ra chai cuối cùng.

【 Vật phẩm tin tức: Vong Trần Đan .】

【 Công năng: Người dùng mất đi trong vòng ba ngày ký ức.】

Cmn! Hàn Lão Ma vong trần đan?

Cuối cùng, Trần Lâm ngừng thở, móc ra chính mình áp đáy hòm bảo bối, cái kia chứa nước linh tuyền bình sứ.

Màn ánh sáng màu xanh lam rõ ràng biểu hiện.

【 Vật phẩm tin tức: Nước linh tuyền.】

【 Công năng: Gia tốc thực vật lớn lên, đề cao thu hoạch phẩm chất. Người và động vật dùng lâu dài, nhưng chút ít bài trừ thể nội tạp chất, đề thăng linh trí cùng thể chất.】

Trở thành!

Trần Lâm trái tim nổi trống giống như cuồng loạn lên.

Tất nhiên hệ thống giám định với thân thể người vô hại, còn có thể đề thăng thể chất......

Cái kia Nhị thúc Nhị thẩm, còn có um tùm bọn hắn......

Phía trước hắn vẫn luôn không dám để cho bọn hắn phục dụng, chính là lo lắng vạn nhất có cái gì không biết tác dụng phụ. Bây giờ, khối này đè ở trong lòng tảng đá lớn, cuối cùng ầm vang rơi xuống đất.

Đè nén xuống tâm tình kích động, Trần Lâm bắt đầu ở sau khi thăng cấp trong chỗ đổ rác Nhặt nhạnh chỗ tốt.

Rác rưởi so trước đó nhiều mười mấy lần, hơn nữa bị tự động phân loại, kim loại, vải vóc, thi thể...... Chất đống đến ngay ngắn rõ ràng, để cho hắn cái này trạm trưởng bớt đi không ít chuyện.

Đi qua hơn một giờ cẩn thận tìm kiếm, hắn cuối cùng chỉ tìm được một cái có chút biến hình trâm cài, cùng một cái coi như hoàn hảo thép tinh chủy thủ.

Cũng là phàm phẩm.

Trần Lâm bất đắc dĩ thở dài, xem ra, không phải mỗi lần đều có thể nhặt được tu tiên thế giới bảo bối.

Khi tất cả phân loại tốt rác rưởi bị vết nứt không gian thôn phệ, Trần Lâm lần nữa trở lại gian phòng của mình.

......

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Lâm mở lấy Tần plus, tiễn đưa Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đi trạm cao tốc.

Tại vào trạm miệng, hắn lấy điện thoại di động ra, ngay trước mặt của hai người, cho Trần Thiên Thiên lục bong bóng chuyển 5 vạn khối.

Ở trường học đừng bạc đãi chính mình, không đủ tiền liền cùng ca nói.

Hắn biết Trương Nhược Hi gia cảnh Phổ Thông.

Lần trước tại thương trường, nàng mua cho mình đầu kia hơn 3000 dây lưng, chỉ sợ là bớt ăn bớt mặc toàn rất lâu tiền sinh hoạt. Cái này 5 vạn khối, cũng là muốn cho um tùm mang theo nàng, trong trường học ăn được điểm, sử dụng tốt điểm, đừng ủy khuất chính mình.

Trần Thiên Thiên nhìn xem cái kia một chuỗi dài linh, cười mặt mũi cong cong, ôm Trần Lâm cánh tay liền không buông tay.

Cám ơn ta ca! Anh ta đệ nhất thế giới soái!

Trần Lâm cười cùng hai người vẫy tay từ biệt.

Trương Nhược Hi đi theo sau lưng Trần Thiên Thiên, đi hai bước, nhưng lại quỷ thần xui khiến ngừng lại.

Nàng xoay người, nắm vuốt góc áo, muốn nói lại thôi.

Dưới ánh mặt trời, nữ hài gương mặt hiện ra dễ nhìn đỏ ửng, giống như là chín cây đào mật.

Cuối cùng, nàng vẫn là gồ lên suốt đời dũng khí, dùng yếu ớt văn nhuế âm điệu, hỏi ra một câu.

Ca ca! Lần sau...... Ta còn có thể lại đến chơi sao?

Trần Lâm hơi sững sờ, lập tức cười.

Hắn đi lên trước, giống đối với muội muội, tự nhiên đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Đương nhiên có thể.

Hi hi ngươi suy nghĩ gì thời điểm tới chơi, cũng có thể.

Trương Nhược Hi khuôn mặt Xoát Mà một chút hồng thấu, trái tim không tự chủ cuồng loạn lên.

Nàng cúi đầu, nhỏ giọng nói câu Ca ca gặp lại, liền cũng không còn dám nhìn Trần Lâm một mắt, lôi kéo Trần Thiên Thiên tay, cơ hồ là cũng như chạy trốn vọt vào vào trạm miệng.