Thứ 210 chương Đi rõ ràng phục Minh lộ.

Trần Lâm trở lại nông gia tiểu viện, bài trừ tạp niệm. Vô luận là vì bảo hộ nữ nhân bên cạnh, vẫn là ứng đối tương lai có thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, cuối cùng, đều cần thực lực mạnh hơn cùng địa vị.

Hắn từ trong nạp giới lấy ra cái kia bản từ vạn giới bãi rác bên trong đãi tới 《 Đan Phương lời giải 》.

Hắn đem ánh mắt khóa chặt tại 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】 phương thuốc bên trên.

Đây không tính là chân chính đan dược, càng giống là một loại dược tề, nhưng hiệu quả lại không phải tầm thường. Đan phương là ghi chép, này lộ có thể trị liệu đại bộ phận nhanh mắt. Cũng không biết mắt cận thị có tính không nhanh mắt... Hẳn là,,, có lẽ tính toán lại a?

Trần Lâm không xác định, bởi vậy muốn nếm thử phối trí đi ra thử xem hiệu quả.

Hắn cẩn thận xem xét, phát hiện cần mười hai loại dược liệu bên trong, ngoại trừ cuối cùng một mực Ngũ bộ xà mật rắn nước Tương đối khó giải quyết bên ngoài, còn lại mười một loại, như đọc thuộc lòng vàng, quyết gỗ dầu, nữ Sadako chờ, đều vô cùng phổ biến.

Trần Lâm nhớ tới trong thôn mới mở nhà kia tiệm thuốc bắc, liền viết tay một phần phương thuốc tìm qua.

Ông chủ tiệm thuốc, là trong thôn Tam gia Trần Trường An, một cái về hưu mấy năm lão trung y. Bây giờ hắn đang nằm tại trên ghế xích đu thảnh thơi mà quạt cây quạt, nhìn thấy Trần Lâm, lập tức nhiệt tình đứng dậy chào hỏi.

Tiểu Lâm tới rồi! Mua thuốc?

Tam gia, ngài giúp ta xem, những thứ này thuốc ngài chỗ này có không? Trần Lâm đem phương thuốc đưa tới.

Trần Trường An đeo lên kính lão liếc mắt nhìn, cười nói: Cũng là chút thanh tâm mắt sáng dược tài tốt, không đắt, ta chỗ này đều có. Hắn lập tức trong triều phòng hô một tiếng, Gấm sắt, đừng nhìn sách, đi ra giúp Trần Lâm ca bốc thuốc!

Rất nhanh, một cái mười bảy, mười tám tuổi, mặc màu trắng váy liền áo, khí chất sạch sẽ dịu dàng ít nói nữ hài từ giữa phòng đi ra. Nàng nhìn thấy Trần Lâm, trắng noãn trên gương mặt nổi lên một tia đỏ ửng, nhút nhát kêu một tiếng: Trần Lâm ca.

Trần Lâm nhận ra nàng là Tam gia Tôn Nữ Trần gấm sắt, đối với hắn ôn hòa gật đầu một cái.

Trần Cẩm sắt tay chân lanh lẹ đem dược liệu từng cái cân xong, lô hàng. Trần Lâm kiên trì quét mã thanh toán năm trăm khối tiền, không có chiếm lão nhân gia tiện nghi.

Trước khi đi, Trần Lâm giống như tùy ý hỏi một câu: Tam gia, phụ cận đây, nơi nào có thể tìm tới ngũ bộ xà a?

Tiếng nói vừa ra, Trần Trường An nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, sắc mặt trở nên vô cùng nghiêm túc.

Hắn thấp giọng, trịnh trọng cảnh cáo hắn:

Thôn phụ cận chắc có, nhưng mà khó tìm, đều trốn tránh người đâu. Hơn nữa món đồ kia độc tính rất lớn a, bị cắn rất phiền phức, Nghi Thành cũng không có huyết thanh, võ thành mới có! Hơn nữa ta nói với ngươi, ngũ bộ xà bây giờ là quốc gia cấp hai động vật bảo hộ, bắt là phạm pháp! Tiểu tử ngươi nhưng tuyệt đối đừng làm loạn a!

Trần Lâm nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra rất tán thành biểu lộ, liên tục gật đầu phụ hoạ.

Tam gia ngài nói đúng, ta chính là hiếu kỳ hỏi một chút, cái này chuyện phạm pháp ta nhưng không làm!

Hắn trên miệng nói đến nghĩa chính từ nghiêm.

Trong lòng lại hoàn toàn không có coi ra gì.

Phạm pháp?

Hắn chỉ là mượn tới lấy chút mật, cũng không phải thật muốn đem nó như thế nào.

Đến lúc đó để cho thanh phong Minh Nguyệt cho nó mang đến Diệu thủ hồi xuân Phần món ăn, cam đoan nó thời điểm ra đi so sánh với thời điểm còn tinh thần.

Cái này gọi là điều trị viện trợ!

Chủ yếu là Trần Lâm phía trước ở trên mạng điều tra, cái này ngũ bộ xà mật rắn đem mua hết rất phiền phức.

Trần Lâm cũng không muốn điểm ấy cái rắm đại sự đều tìm quan hệ.

Vì chút chuyện nhỏ này liền vận dụng ân tình, có phần quá đại tài tiểu dụng.

Hắn Trần Lâm bây giờ dù sao cũng là cái siêu phàm nhân sĩ, có thể tự mình động thủ, tuyệt không phiền phức người khác.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ngươi đứa nhỏ này luôn luôn biết chuyện.

Trần Trường An thấy hắn nghe khuyên, vui mừng vuốt râu một cái.

Trần Lâm cười từ Trần Trường An nơi đó cho mượn một đài xinh xắn dược liệu cân điện tử, lúc này mới xách theo bao lớn bao nhỏ dược liệu, hài lòng rời đi.

Trở lại nông gia tiểu viện.

Trần Lâm đem dược liệu cùng cân điện tử hướng về trong viện trên bàn đá vừa để xuống, lập tức thổi âm thanh thanh lượng huýt sáo.

Meo ô ~

Hai đạo nhanh như thiểm điện cái bóng từ hậu viện cây quế hoa bên trên nhảy lên phía dưới, một trái một phải rơi vào chân hắn bên cạnh, ngẩng lên lông xù cái đầu nhỏ, cọ xát ống quần của hắn.

【 Chủ nhân, có phân phó gì?】

Thanh phong hoạt bát âm thanh tại trong đầu hắn vang lên, mang theo một cỗ nóng lòng biểu hiện hưng phấn.

Trần Lâm ngồi xổm người xuống, một tay một cái, vuốt vuốt bọn chúng cái đầu nhỏ, ở trong lòng ra lệnh.

【 Đi, đến thôn phụ cận trên núi, cho ta trảo một đầu sống ngũ bộ xà trở về.】

【 Nhớ kỹ, phải sống, đừng giết chết.】

【 Ngũ bộ xà?】

Minh Nguyệt mềm nhu trong thanh âm mang theo vài phần hiếu kỳ.

【 Oa! Trảo xà! Quá tuyệt vời! Chủ nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!】

Gió mát âm thanh thì tràn đầy không che giấu chút nào kích động.

Kể từ tấn cấp đến yêu thú cấp một, nó đã sớm ngứa tay khó nhịn, cả người yêu lực đều nhanh nhịn không nổi, đang lo không có chỗ thi triển.

Tiếng nói vừa ra, thanh phong cùng Minh Nguyệt liếc nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cái mèo Felis chui ra hậu viện, hướng về phía sau núi phương hướng mau chóng đuổi theo.

Trong nháy mắt liền biến mất ở trong rậm rạp Lâm Tửbên trong.

Trần Lâm cười cười, đứng lên, bắt đầu xử lý trên bàn đá dược liệu.

Hắn mở ra cân điện tử, dựa theo 《 Đan Phương lời giải 》 bên trên ghi lại chính xác phối trộn, đem dược liệu từng cái ước lượng, tách ra.

Có cần dùng tiểu đao tinh tế cắt thành phiến mỏng, có thì cần bỏ vào cối đá bên trong, kiên nhẫn mài thành nhẵn nhụi bột phấn.

Hơn nửa canh giờ, tất cả dược liệu xử lý hoàn tất.

Trần Lâm tìm đến một cái sạch sẽ nồi đất, dựa theo đặc định trình tự, đem dược liệu từng nhóm đầu nhập, gia nhập vào thủy, đậy nắp nồi lại, dùng lửa nhỏ chậm rãi nấu chín.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới dời cái ghế nằm, nhàn nhã nằm ở cây quế hoa phía dưới, nhắm mắt dưỡng thần.

Trong nồi đất, mùi thuốc dần dần tràn ngập, cùng trong sân mùi hoa quế phối hợp, tạo thành một loại kỳ dị mà an bình khí tức.

Ngay tại Trần Lâm sắp ngủ lúc, một hồi cực nhẹ Sàn sạt Âm thanh, từ hậu viện cửa gỗ chỗ truyền đến.

Hắn mở mắt ra, ngồi dậy.

Chỉ thấy thanh phong cùng Minh Nguyệt bước ưu nhã bước chân mèo, ngẩng đầu ưỡn ngực mà từ sau cửa đi đến.

Mà tại bọn chúng sau lưng, một đầu chừng dài hơn hai mét, lớn bằng cánh tay, toàn thân đầy màu vàng đất khối lập phương vằn ngũ bộ xà, đang rập khuôn từng bước mà đi theo.

Nó ngẩng lên thật cao hình tam giác đầu rắn bên trên, cặp kia vốn nên băng lãnh khát máu thụ đồng, bây giờ một mảnh tan rã, tràn đầy ngốc trệ cùng mê mang.

Nó phun lưỡi, động tác chậm chạp cứng ngắc, giống một cái bị vô hình sợi tơ điều khiển con rối, nhu thuận đến không tưởng nổi.

【 Chủ nhân, chúng ta đã về rồi!】

【 Ngươi nhìn, chúng ta lợi hại! Nó có thể nghe lời!】

Hai cái tiểu gia hỏa chạy đến Trần Lâm bên chân, tranh nhau chen lấn mà tranh công, cái đuôi đều nhanh vểnh đến bầu trời.

Trần Lâm nhìn xem trước mắt này quỷ dị vừa trơn kê một màn, nhịn không được cười lên.

Khá lắm.

Thế này sao lại là trảo xà, rõ ràng là mời một Người tình nguyện Tới.

Tự nguyện hiến gan Đúng không?

Hắn từ trong nạp giới lấy ra một cái sạch sẽ bạch ngọc bình sứ, hướng về phía thanh phong giơ càm lên.

Thanh phong giây hiểu.

Nó nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến ngũ bộ xà trước mặt, màu hổ phách trong con mắt u quang thoáng qua, ngũ bộ xà cơ thể lập tức cứng đờ.