Thứ 392 chương Đầy bụi đất đơn giản trại.

Trần Lâm tại ban công thổ nạp tu luyện, đối với ngoại giới gió nổi mây phun không hề hay biết.

Giờ phút này, Giản Phác Trại Bộ Quốc Phòng.

Bầu không khí ngưng trọng giống một khối chì.

Bộ trưởng bộ quốc phòng Prasong, một cái tát hung hăng đập vào trên bàn hội nghị, chấn động đến mức chén trà đinh đương vang dội. Ánh mắt của hắn vằn vện tia máu, diện mục dữ tợn như ác quỷ.

Vô cùng nhục nhã!

Prasong chỉ vào trên màn hình lớn cái kia phiến bị san thành bình địa phế tích, hướng về phía một đám tướng lãnh gào thét, Hoa Hạ quân đội, tại trên trên quốc thổ của chúng ta, tru diệt chúng ta mấy trăm tên binh sĩ, nổ hư sản nghiệp của chúng ta! Đây là xích lỏa lỏa xâm lược!

Một cái tình báo quan lớn đứng lên, âm thanh phát run: Bộ trưởng các hạ, chúng ta đã chặn được hiện trường video. Cái kia...... Cái kia đồ tây đen nam nhân, hắn căn bản không phải người! Hắn Là...... Là Hoa Hạ bí mật nghiên cứu vũ khí sinh hóa!

Trên màn hình, một đoạn trải qua xử lý video bắt đầu phát ra.

Hình ảnh lay động mà mơ hồ, nhưng đủ để thấy rõ, một cái thân ảnh màu đen tại xe tăng trong trận xuyên thẳng qua, mỗi một lần ra tay, đều kèm theo sắt thép vặn vẹo cùng nổ tung ánh lửa. Nhất là hắn tay không bóp nát đạn đại bác một màn kia, để cho trong phòng họp tất cả mọi người đều hít sâu một hơi.

Lập tức mở tin quốc tế buổi họp báo! Prasong trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng ngoan lệ, Đem đoạn video này đem ra công khai! Ta muốn để toàn thế giới tất cả xem một chút Hoa Hạ mặt nhọn kinh tởm! Ta muốn để bọn hắn tại trên quốc tế thân bại danh liệt!

3:00 chiều.

Giản Phác Trại mặt hướng toàn cầu khẩn cấp buổi họp báo tổ chức.

Phát ngôn viên thần sắc bi phẫn, than thở khóc lóc mà lên án Hoa Hạ Hung ác, đồng thời tuyên bố phải hướng toàn thế giới công bố một đoạn Bằng chứng như núi Video.

Toàn cầu các đại truyền thông phóng viên, trường thương đoản pháo nhắm ngay tuyên bố sau đài phương màn hình lớn, tất cả mọi người đều nín thở.

Một cái kinh thiên đại qua, sắp dẫn bạo.

Video bắt đầu phát ra.

Trên màn hình, xuất hiện một mảnh xanh xanh thảo nguyên.

Một cái mang theo màu lam mũ, trên cổ mang theo linh đang dê, đang vui mau chạy.

Ngay sau đó, một cái trên mặt mang mặt sẹo lang, khiêng chảo chiên, từ màn hình một chỗ khác đuổi tới.

Ta nhất định sẽ trở về ——!

Quen thuộc lời kịch, phối hợp hài hước âm thanh, vang vọng toàn bộ hiện trường buổi họp báo.

Các phóng viên mộng.

Nhìn trực tiếp toàn cầu dân mạng cũng mộng.

Ước chừng 10 giây tĩnh mịch sau đó, hiện trường bộc phát ra cười vang.

Ha ha ha ha! Đây là cái gì? Giản Phác Trại mới nhất quốc gia phim quảng cáo sao?

Ta hiểu rồi! Người áo đen kia là Lão Sói Xám! Những cái kia xe tăng là chú dê vui vẻ! Đây là truyện cổ tích!

《 Chú dê vui vẻ cùng Lão Sói Xám 》 Giản Phác Trại đặc cung bản? Đây chính là bọn họ nói bằng chứng?

Hiện trường buổi họp báo loạn thành một bầy, phát ngôn viên sắc mặt từ Hồng Chuyển Bạch, lại từ trắng chuyển xanh, cuối cùng Phốc Một tiếng, một ngụm lão huyết phun tới, tại chỗ ngất.

Mạng bên ngoài triệt để nổ.

# Giản Phác Trại đại chiến Lão Sói Xám # Chủ đề, lấy tốc độ ánh sáng đăng đỉnh toàn cầu bảng hot search đệ nhất.

Vô số chơi ác hình ảnh cùng tiết mục ngắn tầng tầng lớp lớp.

Hoa Hạ Bộ Ngoại Giao, thông lệ họp báo.

Một cái phương tây phóng viên cố nén ý cười, đứng lên đặt câu hỏi: Xin hỏi phát ngôn viên, đối với Giản Phác Trại phương diện lên án quý quốc sử dụng ‘Vũ khí sinh hóa ’, đồng thời công bố một đoạn 《 Chú dê vui vẻ cùng Lão Sói Xám 》 video làm chứng cớ, ngài đối với cái này có gì đáp lại?

Phát ngôn viên mặt không biểu tình, đẩy mắt kính một cái, dùng một loại yêu mến trí chướng ánh mắt nhìn xem hắn, rõ ràng mà trả lời:

Chúng ta chú ý tới liên quan đưa tin. Chúng ta khẩn cấp Giản Phác Trại có liên quan phương diện, nhìn thẳng vào quốc nội tràn lan ma tuý vấn đề. Đồng thời, chúng ta cũng nguyện ý hướng tới bọn hắn cung cấp chủ nghĩa nhân đạo viện trợ —— Tỉ như, vì bọn họ binh sĩ, cung cấp miễn phí giải nghiện trị liệu.

Lời vừa nói ra, toàn trường cũng lại nhịn không nổi, tiếng cười vang lên liên miên.

......

Một hồi đủ để dẫn phát quốc tế tranh chấp phong ba, cứ như vậy đã biến thành một hồi trong phạm vi toàn cầu nháo kịch.

Nông gia trong tiểu viện.

Trần Lâm xoát tin tức trên thoại di động, nhìn thấy Bộ Ngoại Giao cái kia có thể xưng Thần hồi phục Lên tiếng, nhịn không được cười ra tiếng.

Thứ sáu là hiểu làm trò. Đợt thao tác này, giết người tru tâm a.

Hắn để điện thoại di động xuống, duỗi lưng một cái, nhìn sắc trời một chút.

Cho Dương Ngọc Đình lần thứ ba trị liệu, nên bắt đầu.

Trên bả vai hắn nằm sấp ngủ gật Minh Nguyệt, bên chân đi theo bước ưu nhã bước chân mèo thanh phong, lắc lắc ung dung hướng lấy Nhị thúc nhà đi đến.

Trần Quốc Phú nhà trong viện.

Trương Nhược Hi đang cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy mẫu thân, trong sân luyện tập đi đường.

Dương Ngọc Đình chân đã khôi phục hơn phân nửa tri giác, chỉ là cơ bắp bởi vì trường kỳ héo rút, còn không làm được gì.

Trần đại ca!

Nhìn thấy Trần Lâm, Trương Nhược Hi ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, trên mặt không tự chủ hiện lên một vòng động lòng người đỏ ửng.

A di, cảm giác thế nào? Trần Lâm cười chào hỏi.

Hảo, tốt hơn nhiều! Trần Lâm, thực sự là rất đa tạ ngươi! Dương Ngọc Đình nhìn xem Trần Lâm ánh mắt, tràn đầy cảm kích cùng hài lòng.

Trần Lâm gật gật đầu, không nhiều nói nhảm, đi lên trước, làm bộ lấy ra ngân châm, tại Dương Ngọc Đình trên đùi mấy cái huyệt vị đâm mấy lần.

Cùng lúc đó, trên bả vai hắn Minh Nguyệt lặng lẽ mở ra xanh thẳm đồng tử.

Một đạo mắt thường không thể nhận ra cảm thấy chữa trị u quang, so hai lần trước cộng lại còn tinh khiết hơn mấy lần, lặng yên không một tiếng động tràn vào Dương Ngọc Đình hai chân.

Những cái kia héo rút bắp thịt và kinh mạch, giống như bị rót vào cường đại nhất sinh mệnh năng lượng, bắt đầu lấy một loại vi phạm khoa học lẽ thường tốc độ, cấp tốc khôi phục sức sống.

Mấy phút sau, Trần Lâm thu hồi ngân châm.

A di, ngươi thử lại lần nữa.

Dương Ngọc Đình hít sâu một hơi.

Nàng thử thăm dò, đem trọng tâm hoàn toàn đặt ở trên hai chân của mình.

Một cỗ trước nay chưa có an tâm lực lượng cảm giác, từ lòng bàn chân truyền đến.

Nàng buông lỏng ra nữ nhi đỡ tay.

Tiếp đó, tại Trương Nhược Hi khó có thể tin chăm chú, nàng vững vàng, bước về phía trước một bước một bước, hai bước, ba bước......

Đi không nhanh, nhưng mỗi một bước đều vô cùng kiên cố.

Mẹ! Trương Nhược Hi che miệng lại, nước mắt vui sướng tràn mi mà ra.

Dương Ngọc Đình cũng là kích động đến toàn thân phát run, nàng đi tới lui vài vòng, cuối cùng thậm chí chạy chậm hai bước, xác nhận chính mình thật sự đã triệt để khỏi hẳn!

Tê liệt một năm, tìm khắp danh y bó tay không cách nào bệnh nan y, cứ như vậy tốt!

Ta...... Ta tốt! Ta thực sự tốt! Dương Ngọc Đình vui đến phát khóc, ôm chặt lấy đồng dạng lệ rơi đầy mặt nữ nhi.

Ngắn ngủi kích động đi qua, Dương Ngọc Đình ánh mắt rơi vào đứng ở một bên, nụ cười ôn hòa trên thân Trần Lâm.

Tâm tư thông suốt nàng, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua một cái ý niệm.

Nữ nhi chân đã tốt, về sau, thì ít đi nhiều một cái có thể cùng Trần Lâm thường xuyên tiếp xúc lý do.

Không được!

Nhất thiết phải rèn sắt khi còn nóng!

Nghĩ tới đây, Dương Ngọc Đình trong sân lại đi hai bước, đột nhiên, dưới chân nàng mềm nhũn, Ôi Một tiếng, thân thể nghiêng một cái, chỉ lát nữa là phải ngã xuống.

Mẹ! Trương Nhược Hi cực kỳ hoảng sợ, mau tới phía trước đỡ lấy nàng.

Không có việc gì, không có việc gì. Dương Ngọc Đình khoát tay áo, trên mặt gạt ra một tia Suy yếu Nụ cười, Chính là quá lâu không đi đường, chân còn có chút như nhũn ra, không thích ứng. Nếu hi, ngươi trước tiên dìu ta trở về phòng bên trong nằm một hồi.

Trương Nhược Hi không có suy nghĩ nhiều, vội vàng đáp ứng, cẩn thận đỡ lấy mẫu thân hướng phòng trọ đi đến.

Lâm trước khi vào cửa, Dương Ngọc Đình quay đầu liếc mắt nhìn trong viện tự mình đứng Trần Lâm, lặng lẽ cho nữ nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái.