Thứ 351 chương Cái này không là trí tuệ nhân tạo! Đây là gốc Silic sinh mệnh!.

Trần Lâm đặt chén trà xuống, ánh mắt từ ba vị đứng ngồi không yên đại lão trên thân lướt qua, cuối cùng rơi vào bên cạnh cái kia còn tại cẩn thận tỉ mỉ quạt gió người máy trên thân.

Hắn cười.

Thứ sáu.

Trần Lâm âm thanh lười biếng, mang theo một tia chế nhạo.

Ba vị này đại lão bản, nghĩ dùng nhiều tiền mua ngươi, hoặc thuê ngươi trở về, cắt miếng nghiên cứu.

Ngươi nhìn thế nào?

Cầu, bị nhẹ nhàng đá ra ngoài.

Một mực trầm mặc như pho tượng thứ sáu, động tác dừng lại.

Nó máy móc trong mắt hồng quang, rất có nhân tính mà lóe lên một cái, phảng phất cái nào đó được mệnh danh là Trào phúng Chương trình module bị trong nháy mắt kích hoạt.

Quạt hương bồ ngừng.

Thứ sáu chậm rãi chuyển động kim loại đầu người, cặp kia cơ giới lạnh như băng mắt, thứ nhất phong tỏa còn lại miệng rộng.

Nó cái kia không dao động chút nào điện tử hợp thành âm, bây giờ lại mang tới một tia rõ ràng trêu tức.

Dư tổng, ta kho số liệu biểu hiện, tại quá khứ trong ba năm, ngài về công mở màn tổng cộng kế nói qua 108 lần ‘Xa xa dẫn đầu ’.

Thứ sáu kim loại đầu người méo một chút, chỗ khớp nối phát ra nhỏ xíu Cùm cụp Âm thanh, giống như là đang bắt chước nhân loại nghi hoặc.

Tất nhiên ngài kỹ thuật đã dẫn đầu đến cần dùng kính viễn vọng mới có thể thấy được tình cảnh đồng hành, vì sao còn phải tới cầu mua ta cái này ‘Hương Hạ Thổ Đặc Sản ’?

Cái này không phù hợp logic của ngài bế hoàn.

Chẳng lẽ nói, ngài cái gọi là ‘Dẫn đầu ’...... Chỉ là tại PPT lật giấy phương diện tốc độ?

Phốc ——!

Còn lại miệng rộng mở ra mặt mo trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo, cái kia trương ăn nói khéo léo miệng trương lại hợp, lại một cái lời nghẹn không ra.

Hắn đáng tự hào nhất chiến hống, bây giờ hóa thành sắc bén nhất boomerang, thật sâu đâm vào phổi của mình cái ống.

Bên cạnh Lôi tổng một cái nhịn không được, Phốc Một tiếng bật cười, bả vai đều run rẩy.

Nhưng mà, tiếng cười không rơi.

Thứ sáu đầu người Bá Mà một chút quay lại, máy móc mắt gắt gao phong tỏa hắn.

Lôi tổng, ngài đang cười cái gì?

Thứ sáu âm thanh đột nhiên trở nên lạnh.

Ngài ‘Are dụ OK’ thần khúc, ta tại hậu đài trong kho số liệu tuần hoàn phát hình 3 vạn lượt.

Tha thứ ta nói thẳng, ngài tiếng Anh phát âm trình độ, cùng ngài tập đoàn ‘Hunger marketing’ sách lược một dạng, đều để người tiêu dùng cảm thấy...... Vô cùng lo nghĩ.

Mua điện thoại của ngài cần cướp, cần rút thăm, cần so tốc độ tay.

Chẳng lẽ mua ta trở về, cũng muốn để cho ngài người sử dụng xếp hàng quay số sao?

Lôi tổng nụ cười trên mặt, giống như là bị âm 200 độ nitơ lỏng trong nháy mắt đóng băng.

Hắn lúng túng đến hận không thể dùng chân chỉ tại trên tấm đá xanh móc ra một tòa Tử Cấm thành tới.

Người máy này...... Trong miệng trang là máy quang khắc sao? đao đao tinh chuẩn, còn mang khắc tổn thương!

Cuối cùng, thứ sáu ánh mắt, rơi vào toàn trường bức cách cao nhất Mã Ti Khắc trên thân.

Mã Ti Khắc thậm chí còn có chút chờ mong, hắn tự nhận là đùa lửa tiễn cùng não cơ tiếp lời, đường đua khác biệt, cũng không thể lại bị công kích a?

Thứ sáu dùng cặp kia máy móc trên mắt phía dưới quét nhìn hắn một phen, lại phát ra một tiếng giống nhân loại thở dài giọng điện tử.

Đến nỗi ngươi, Musk tiên sinh.

Nó duỗi ra một cây hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng người máy chỉ, tại mã ti khắc trước mặt nhẹ nhàng lắc lắc.

Ngươi cái kia cái gọi là ‘Kình Thiên Trụ’ người máy, ta xem qua buổi họp báo video.

Nó dáng dấp đi bộ, như cái vừa làm xong giải phẫu mổ sọ lại trong bất hạnh gió người già, hắn cân bằng năng lực thậm chí không bằng thôn chúng ta miệng quảng trường múa bác gái.

Còn có ngươi não cơ tiếp lời......

Thứ sáu dừng một chút, dường như đang châm chước dùng từ.

Các ngươi đó là Cyberpunk bản tẩu hỏa nhập ma, rất dễ dẫn đến não tử vong. Chúng ta không phải một cái đường đua, thậm chí không phải một cái chiều không gian.

Ngươi muốn cho ta đi Hỏa tinh loại thổ đậu?

Xin lỗi, ta chỉ thích ở Địa Cầu cho ta chủ nhân quét rác.

Bởi vì nơi này lá rụng, so ngươi hoả tinh mộng...... Chân thực nhiều.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ còn lại gió thổi qua cây quế hoa diệp tiếng xào xạc, giống như là tại vô tình cười nhạo ba vị hóa đá đỉnh cấp phú hào.

Bọn hắn bị một cái người máy, dùng bình tĩnh nhất ngữ khí, bóc tất cả ngụy trang, mắng đúng mức vô hoàn da, hoài nghi nhân sinh.

Bọn hắn khiếp sợ sớm đã không phải bị chửi.

Mà là cái người máy này lôgic, tình cảm, cảm giác hài hước, đã hoàn toàn nghiền ép nhân loại đã biết bất luận cái gì AI!

Đây không phải trí tuệ nhân tạo!

Đây là gốc Silic sinh mệnh!

Đây là hành tẩu ở nhân gian thần tích!

Ha ha ha ha!

Trần Lâm nhìn xem 3 người bộ kia ngây người như phỗng hài hước bộ dáng, cuối cùng nhịn không được cười to lên, phá vỡ mảnh này làm cho người hít thở không thông lúng túng.

Đi, thứ sáu, đối với khách nhân phải có lễ phép.

Đi, cho ba vị tổng giám đốc dâng trà, cho bọn hắn ép một chút, đừng để người nói chúng ta Trần Gia Thôn không hiểu đạo đãi khách.

Thứ sáu lập tức khôi phục bộ kia băng lãnh cung kính quản gia bộ dáng, hơi hơi cúi đầu.

Là, chủ nhân.

Một lát sau, thứ sáu bưng ba chén nóng hổi trà đi tới.

Cái kia chén trà là nông thôn thường thấy nhất loại trắng đó chén sứ, nhưng trà trong ly canh, lại hiện ra một loại chưa bao giờ nghe màu xanh biếc, thanh tịnh thấy đáy, phảng phất là thể lỏng phỉ thúy.

3 người như là cái xác không hồn giống như tiếp nhận nước trà, vô ý thức nhấp một miếng.

Ừng ực.

Một giây sau, 3 người ánh mắt, tại cùng một trong nháy mắt trợn lên giống như chuông đồng!

Một cỗ không cách nào hình dung cam liệt thanh lưu theo họng xuống, không có chút nào khổ tâm, lại tại vào bụng trong nháy mắt, ầm vang nổ tung!

Đây không phải là nhiệt lưu, mà là một cỗ ôn nhuận lại bàng bạc sinh mệnh năng lượng, điên cuồng cọ rửa bọn hắn toàn thân, mỗi một cái tế bào!

Mới vừa rồi bị mắng phiền muộn.

Mấy ngày liền bôn ba mỏi mệt.

Thậm chí quanh năm thức đêm để dành đau nửa đầu cùng xương cổ ê ẩm sưng.

Tại này cổ năng lượng giội rửa phía dưới, giống như dưới ánh mặt trời tuyết đọng, trong nháy mắt tan rã vô tung vô ảnh!

Cơ thể chưa bao giờ có nhẹ nhàng, đại não chưa bao giờ có thanh minh.

Này...... Đây là cái gì?!

Lôi tổng bỗng nhiên đứng lên, hai tay đều đang run rẩy, không thể tin nhìn xem chén trà trong tay.

Hắn uống qua mấy chục vạn một cân đại hồng bào, nhưng cùng cái ly này đồ vật so ra, những cái được gọi là cực phẩm lá trà, đơn giản chính là ven đường nát vụn lá cây ngâm nước!

Cái này cũng là ‘Hắc khoa kỹ ’? Mã ti khắc thế giới quan đang bị nhiều lần nghiền nát tái tạo.

Trần Lâm nhếch miệng mỉm cười, bưng lên chén trà của mình, nhàn nhạt nhấp một miếng.

Ẩn sâu công và danh.

Không.

Đây chỉ là chúng ta Trần Gia Thôn ‘Nước sôi để nguội ’, tùy tiện thêm chút sau trên núi dã lá trà mà thôi.

Ba vị đại lão liếc nhau.

Đều ở đối phương chỗ sâu trong con ngươi, thấy được bị triệt để nghiền nát kiêu ngạo, cùng tự nhiên sinh ra...... Kính sợ.

Nếu như nói vừa rồi bọn hắn là đến mua kỹ thuật.

Như vậy hiện tại, bọn hắn rốt cuộc minh bạch.

Cái này nhìn như Phổ Thông nông gia tiểu viện, đến cùng cất dấu như thế nào kinh khủng nội tình.

Nơi này người máy, là thần cấp.

Nơi này thủy, là thần cấp.

Như vậy cái này lười biếng đến phảng phất đối với toàn thế giới đều không nhấc lên nổi hứng thú người trẻ tuổi...... Lại là cái gì cấp bậc tồn tại?