Thứ 253 chương Xem ra chính mình không riêng gì tu tiên thiên tài, hay là luyện đan thiên tài a!.

Trần Lâm không dám thất lễ, lập tức từ trong nạp giới lấy ra một bình cuối cùng nước linh tuyền. Đan phương bên trên rõ ràng ghi chép, chế biến đan dược sử dụng thủy, phẩm chất càng cao, thành đan phẩm chất cùng hiệu quả lại càng tốt.

Hắn vặn ra nắp bình, cẩn thận từng li từng tí hướng về trong nồi tích nhập ròng rã ba mươi tích nước linh tuyền.

Ông ——

Khi nước linh tuyền dung nhập dược dịch nháy mắt, toàn bộ nồi đất đều phát ra một tiếng nhỏ nhẹ vù vù! Cái kia cỗ vốn chỉ là mùi hương hương vị, giờ phút này lại phảng phất đã có được sinh mạng, hóa thành từng đạo mắt trần có thể thấy màu trắng nhạt khí lưu, từ nắp nồi khe hở bên trong xoay quanh mà ra, lượn lờ bốc lên, tựa như tiên cảnh.

Trần Lâm đắp kín nắp nồi, trong lòng hơi định.

Kế tiếp, chính là nhất là dài dằng dặc chờ đợi.

Cần dùng lửa nhỏ, kéo dài nấu chín ròng rã 6 giờ, đem tất cả tinh hoa của dược liệu cùng nước linh tuyền linh khí, triệt để hòa làm một thể, cuối cùng luyện hóa thành đan.

Lúc chạng vạng tối, Lý Kiều kiều bưng một cái to lớn khay, từ trong nhà đi ra.

Trần Lâm ca ca, ăn cơm rồi!

Trên khay, là trên nước phòng ăn bếp sau cố ý chuẩn bị bốn món ăn một món canh, rau trộn thịt, sắc hương vị đều đủ.

Hiểu Nguyệt tỷ để cho ta đưa cơm cho ngươi tới. Nàng nói ngươi chắc chắn không để ý tới ăn, cho ta xem lấy ngươi nhất thiết phải ăn xong! Lý Kiều kiều đem đồ ăn trong sân trên bàn đá dọn xong, như cái tiểu quản gia, hai tay chống nạnh, vẻ mặt thành thật giám sát hắn.

Trong lòng Trần Lâm ấm áp, cũng không già mồm, cầm đũa lên liền bắt đầu ăn.

Mặc dù lấy thể chất của mình, ba năm ngày không ăn cơm cũng không có ảnh hưởng chút nào.

Nhưng đây là muội muội mình tự tay cho mình mang cơm, chắc chắn phải hảo hảo ăn xong.

Nhìn xem Trần Lâm ăn được ngon ngọt, Lý Kiều kiều nâng cằm lên, tò mò hỏi: Trần Lâm ca ca, ngươi trong nồi này đến cùng nấu bảo bối gì nha? Nghe mùi vị này, ta cảm giác trên mặt mình thanh xuân đậu đều nhanh tốt.

Trần Lâm nuốt xuống một miếng cơm, cười hắc hắc: Đây chính là giá trị liên thành đồ tốt, chờ sau này, ngươi sẽ biết.

Bóng đêm dần khuya, đầy sao đầy trời.

Thời gian, lặng yên chỉ hướng 10h đêm.

Khi Lý Hiểu Nguyệt xử lý xong phòng ăn một ngày làm việc, kéo lấy mang theo thân thể mệt mỏi trở lại tiểu viện lúc, vừa mới đẩy ra viện môn, liền bị cái kia cỗ nồng đậm đến cơ hồ tan không ra mùi thuốc cho kinh trụ.

Nàng lần theo mùi thơm nhìn lại, chỉ thấy hậu viện dưới ánh đèn, Trần Lâm đang khoanh chân ngồi ở một ngụm lớn nồi đất phía trước, thần sắc chuyên chú khống chế lửa than lớn nhỏ, anh tuấn bên mặt dưới ánh lửa chiếu, lộ ra phá lệ nghiêm túc, cũng phá lệ mê người.

Lý Hiểu Nguyệt tâm, trong nháy mắt liền bị một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được ôn nhu cùng đau lòng lấp kín.

Nàng thả nhẹ cước bộ, lặng lẽ đi đến sau lưng Trần Lâm, duỗi ra tinh tế mềm mại hai tay, nhẹ nhàng đặt tại hắn trên huyệt thái dương, ôn nhu hỏi: Tại sao còn ở vội vàng? Đây là đang làm cái gì nha?

Cảm nhận được trên huyệt thái dương truyền đến thoải mái dễ chịu lực đạo, Trần Lâm căng thẳng một buổi chiều thần kinh chợt buông lỏng, hắn thoải mái mà tựa ở Lý Hiểu Nguyệt trong ngực, hưởng thụ lấy phần này đặc hữu vuốt ve an ủi.

Đang cho ta Hiểu Nguyệt tỷ, chuẩn bị một phần lễ vật to lớn. Hắn nhắm mắt lại, khóe miệng mang theo một tia thần bí ý cười.

Lý Hiểu Nguyệt nghe vậy, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhưng trong lòng thì ngọt ngào.

Nàng không tiếp tục hỏi nhiều, chỉ là an tĩnh bồi bên cạnh hắn, dùng chính mình ôn nhu nhất phương thức, vì hắn xua tan mỏi mệt.

Thời gian, lại qua một giờ.

Lúc kim giờ chỉ hướng mười một giờ đúng lúc, chiếc kia nấu chín ròng rã 9 tiếng nồi đất, cuối cùng đình chỉ vù vù.

Cái kia cỗ xoay quanh lượn quanh khí lưu màu trắng, cũng như mệt mỏi điểu về rừng giống như, đều thu hồi trong nồi.

Tốt!

Trần Lâm bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên mà qua.

Hắn cẩn thận từng li từng tí dỡ nồi ra nắp.

Một cỗ khó mà dùng lời nói diễn tả được mùi thơm ngát, trong nháy mắt đập vào mặt, vẻn vẹn hít vào một hơi, liền cho người cảm giác toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều thư giãn ra, toàn thân thư thái.

Lý Hiểu Nguyệt tò mò áp sát tới, hướng trong nồi nhìn lại, cả người nhất thời ngây dại.

Chỉ thấy chiếc kia cực lớn trong nồi đất, nguyên bản tràn đầy một nồi dược dịch, giờ phút này vậy mà đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là tại đáy nồi trung tâm, lẳng lặng nằm một đoàn nhỏ lớn nhỏ cỡ nắm tay, giống như màu đen đất dẻo cao su một dạng cao hình dáng vật.

Cái kia dược nê toàn thân đen nhánh, lại tản ra oánh nhuận lộng lẫy, phảng phất một khối ôn nhuận Hắc Ngọc.

Này...... Đây là cái gì? Lý Hiểu Nguyệt đôi mắt đẹp trợn lên, mặt mũi tràn đầy cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Lớn như vậy một nồi quý giá dược liệu, cuối cùng liền chịu ra như thế một đoàn nhỏ đồ vật?

Đây chính là đồ tốt, giá trị liên thành! Trần Lâm trên mặt tràn đầy thành công vui sướng, hắn đem đoàn kia dược nê cẩn thận từng li từng tí lấy ra, để vào trong một cái đã sớm chuẩn bị xong Thanh Hoa bát sứ.

Tại Lý Hiểu Nguyệt cái kia càng ngày càng ánh mắt ngạc nhiên chăm chú, Trần Lâm rửa sạch sẽ tay, bắt đầu đem đoàn kia dược nê, từng điểm thu hạ, dùng ngón tay thuần thục xoa bóp thành từng khỏa Long Nhãn Hạch lớn nhỏ tròn trịa dược hoàn.

Động tác của hắn nước chảy mây trôi, bất quá phút chốc, từng khỏa toàn thân đen nhánh, tản ra nhàn nhạt lộng lẫy cùng kỳ dị mùi hương dược hoàn, liền xuất hiện ở trong chén.

Lý Hiểu Nguyệt nhìn xem một màn này, triệt để trợn tròn mắt, nàng mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, vô ý thức hỏi một câu liền chính nàng đều cảm thấy hoang đường lời nói.

Tiểu Lâm, ngươi...... Ngươi đây là đang luyện đan sao?

Trần Lâm nghe vậy, động tác trên tay không ngừng, cũng không ngẩng đầu lên cười nói: Hiểu Nguyệt tỷ thật thông minh! Cái này gọi là 【 Định Nhan Đan 】!

Oanh!

Lý Hiểu Nguyệt chỉ cảm thấy trong đầu của mình phảng phất có kinh lôi vang dội.

Ta chính là thuận miệng nói a! Ngươi thật đúng là luyện đan a?!

Thế nhưng là...... Thế nhưng là trên TV diễn luyện đan, không phải đều là phải dùng lò luyện đan, còn phải bấm niệm pháp quyết niệm chú cái gì sao?

Ngươi cái này dùng một ngụm thịt hầm nồi sắt lớn, ngồi ở trên bàn nhỏ quạt hỏa, cuối cùng lấy tay xoa viên thuốc...... Cái này phong cách vẽ có phải hay không có chút quá tiếp địa khí?

Không bao lâu, đến lúc cuối cùng một đoàn dược nê cũng tại trong tay Trần Lâm biến thành một khỏa hoàn mỹ đan dược lúc, hắn nhìn xem Thanh Hoa bát sứ trong kia chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy mười hai viên 【 ngụy định nhan đan 】, trong lòng tràn đầy cực lớn thỏa mãn cùng đắc ý.

Cái này xa xa vượt ra khỏi hắn mong muốn!

Dựa theo đan phương ghi chép, loại này cấp bậc dược liệu, có thể thành đan tám chín khỏa liền đã là cao sản.

Nhưng chính mình lần thứ nhất luyện đan, vậy mà liền luyện ra ước chừng mười hai viên!

Xem ra, chính mình không riêng gì tu tiên thiên tài, hay là luyện đan thiên tài a!