Thứ 376 chương Tất nhiên hắn đều có thể có hai người bạn gái , vì cái gì không thể nhiều hơn nữa một cái?.

Sáng sớm hôm sau.

Trần Gia Thôn không khí lộ ra một cỗ cỏ cây mùi thơm ngát.

Trần Lâm đẩy ra Trần Quốc Phú nhà cửa phòng khách, trên bờ vai ngồi xổm đang đánh ngáp Minh Nguyệt.

Mới vừa vào cửa, một hồi làn gió thơm đập vào mặt.

Trương Nhược Hi giống như là một cái sớm canh giữ ở cửa ra vào con thỏ nhỏ, lập tức tiến lên đón.

Trần đại ca, ngươi đã đến. Bên ngoài nóng không nóng? Mau uống ngụm nước.

Một ly nhiệt độ vừa vặn nước mật ong, trực tiếp đưa tới Trần Lâm bên tay.

Không chỉ có như thế, Trương Nhược Hi còn lần đầu tiên lấy ra một khối sạch sẽ khăn mặt, hơi hơi nhón chân lên, muốn đi lau Trần Lâm trên trán căn bản vốn không tồn tại mồ hôi.

Trần Lâm ngây ngẩn cả người.

Hắn vô ý thức lui về phía sau nửa bước, né tránh khối kia khăn mặt.

Nha đầu này gì tình huống?

Bình thường nói với hắn câu nói đều phải đỏ mặt nửa ngày, liền đối xem cũng không dám, hôm nay như thế nào như biến thành người khác?

Cách đó không xa trong góc, bưng một chậu nước nóng Trần Thiên Thiên cả người đều hóa đá.

Nàng trừng to mắt, nhìn mình cái này bình thường liền đi nhà ăn mua cơm đều không có ý tứ nói chuyện lớn tiếng khuê mật, bây giờ đang ân cần mà vây quanh Trần Lâm chuyển.

Không phải, tỷ đám, ngươi cái này thanh thuần sợ giao tiếp thiết lập nhân vật sụp đổ lập tức không còn sót lại một chút cặn a!

Trần Thiên Thiên khóe miệng co giật.

Khá lắm, tối hôm qua đây là bị đả thông hai mạch Nhâm Đốc? Chủ này ráng sức, ta đều sợ nàng một giây sau trực tiếp đem anh ta bổ nhào.

Trương Nhược Hi bị khuê mật cái kia như thấy quỷ ánh mắt nhìn chằm chằm, nguyên bản nâng lên dũng khí trong nháy mắt tiết hơn phân nửa.

Gương mặt tuyệt mỹ kia Bá Mà một chút hồng thấu, liền trắng nõn cổ đều nhiễm lên một tầng màu hồng.

Nàng phỏng tay giống như mà thu hồi khăn mặt, hai tay không chỗ sắp đặt mà giảo cùng một chỗ, cúi đầu không dám nhìn Trần Lâm.

Khục. Trần Lâm vội ho một tiếng, phá vỡ lúng túng, Trước tiên cho a di trị liệu a.

Hắn đi đến bên giường.

Dương Ngọc Đình tựa ở đầu giường, cười híp mắt nhìn xem một màn này, trong ánh mắt tràn đầy khen ngợi.

Làm phiền ngươi, Trần Lâm. Dương Ngọc Đình xưng hô đã từ Trần tiên sinh Đã biến thành thân cận hơn Trần Lâm.

Trần Lâm gật gật đầu, vỗ vỗ trên bả vai Minh Nguyệt.

Làm việc.

Minh Nguyệt Mèo Một tiếng, đơn giản dễ dàng mà nhảy lên trước mặt giường chiếu, đi đến Dương Ngọc Đình chân bên cạnh.

Nó xanh thẳm trong ánh mắt nổi lên u quang, lông xù móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng đặt tại Dương Ngọc Đình trên đầu gối.

Một cỗ mắt thường không thể nhận ra cảm thấy tinh thuần linh lực, theo trăng sáng móng vuốt, liên tục không ngừng mà rót vào Dương Ngọc Đình cái kia héo rút kinh mạch và đứt gãy thần kinh bên trong.

Trong phòng an tĩnh lại.

Chỉ có Minh Nguyệt phát ra nhỏ nhẹ Sột soạt sột soạt Âm thanh.

Mười phút sau.

Minh Nguyệt thu hồi móng vuốt, có chút mệt mỏi ngáp một cái, tung người nhảy lên, một lần nữa nhảy trở về Trần Lâm trên bờ vai, nằm xuống nhắm mắt dưỡng thần.

A di, ngươi thử thử xem có thể hay không động. Trần Lâm nói.

Dương Ngọc Đình hít sâu một hơi, hai tay niết chặt nắm lấy ga giường.

Đầu óc của nàng hướng hai chân hạ chỉ lệnh.

Một giây sau.

Kỳ tích xảy ra.

Cặp kia tê liệt một năm, không cảm giác chút nào chân, vậy mà khẽ run một chút.

Ngay sau đó, tại trong Trương Nhược Hi ánh mắt khó tin, Dương Ngọc Đình chậm rãi cong lên đầu gối.

Mẹ! Trương Nhược Hi che miệng lại, nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra.

Nếu hi, dìu ta một cái. Dương Ngọc Đình âm thanh cũng tại phát run.

Trương Nhược Hi mau tới phía trước, cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy mẫu thân cánh tay.

Dương Ngọc Đình cắn răng, hai chân giẫm ở trên mặt đất.

Mặc dù hai chân cơ bắp bởi vì lâu dài nằm trên giường mà có chút héo rút, nhưng ở cái kia cỗ thần kỳ chữa trị chi lực phía dưới, thần kinh đã một lần nữa kết nối.

Nàng mượn nữ nhi lực đạo, run run rẩy rẩy địa, đứng lên!

Không có xe lăn, không có quải trượng.

Cứ như vậy chân thật địa, hai chân đứng ở trên mặt đất!

Đứng lên...... Ta thật sự đứng lên! Dương Ngọc Đình vui đến phát khóc.

Một bên Trần Thiên Thiên cũng kích động đến thẳng lau nước mắt.

Ngắn ngủi kích động đi qua, Dương Ngọc Đình quay đầu, nhìn về phía Trần Lâm ánh mắt, triệt để thay đổi.

Nếu như nói hôm qua nàng chẳng qua là cảm thấy Trần Lâm thủ đoạn thông thiên, là cái đáng giá nữ nhi giao phó lương nhân.

Như vậy hôm nay, ánh mắt này bên trong, đã tràn đầy không che giấu chút nào cuồng nhiệt cùng hài lòng.

Đó là điển hình, không giữ lại chút nào —— Mẹ vợ nhìn con rể ánh mắt.

Càng xem càng ưa thích.

Càng xem càng cảm thấy tiểu tử này quả thực là trên trời rơi xuống tới kim quy tế.

Dáng dấp đẹp trai, bản lãnh lớn, tính cách ổn.

Đây nếu là thành chính mình con rể, Trương gia mộ tổ đều phải bốc khói xanh!

Dương Ngọc Đình ánh mắt giống rađa tại trên thân Trần Lâm quét tới quét lui, từ sợi tóc dò xét đến đế giày, khóe miệng nụ cười quả thật là sắp liệt đến cái ót.

Trần Lâm bị nàng nhìn toàn thân run rẩy.

Hắn đường đường Luyện Khí bảy tầng, nắm giữ bảy ngàn cân cự lực duy nhất siêu phàm, ngạnh kháng xe ben đều không mang theo nháy mắt.

Bây giờ, cư nhiên bị một cái trung niên phụ nữ ánh mắt chằm chằm đến tê cả da đầu, phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh.

【 Oán thầm: Ánh mắt này thật là đáng sợ, đơn giản so cái kia Kết Đan kỳ khôi lỗi còn muốn khiếp người!】

Trần Lâm không chống nổi.

Hắn ho khan hai tiếng, nhanh chóng giao phó nói: A di thần kinh đã nối liền, kế tiếp chính là cơ bắp héo rút vấn đề. Nếu hi, ngươi có thể nếm thử để cho a di mỗi ngày làm một chút khôi phục huấn luyện, thích hợp đi lại một chút, chậm rãi khôi phục chân cơ bắp sức mạnh.

Nói xong, hắn căn bản vốn không cho Dương Ngọc Đình cơ hội mở miệng, xoay người rời đi.

Ta còn có chút việc, đi trước!

Cước bộ vội vàng, rất có vài phần chạy trối chết tư thế.

Nhìn xem Trần Lâm bóng lưng, Dương Ngọc Đình khóe miệng ý cười càng đậm.

Nàng nhẹ nhàng va vào một phát bên người nữ nhi, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Còn đứng ngây đó làm gì? Đi đưa tiễn ngươi Trần đại ca a!

Trương Nhược Hi như ở trong mộng mới tỉnh, A Một tiếng, nhanh chóng chạy chậm đến đi theo.

Trần Thiên Thiên đứng tại chỗ, nhìn xem hai người một trước một sau bóng lưng rời đi, một mặt dấu chấm hỏi.

Lập tức, nàng phản ứng lại, sắc mặt trở nên cổ quái mà đặc sắc.

Chậc chậc chậc. Trần Thiên Thiên sờ lên cằm, trong lòng thầm khen, Nếu hi a như hi, ngươi tiến bộ này tốc độ đơn giản còn nhanh hơn cưỡi tên lửa a. Xem ra Dương a di tối hôm qua không ít làm cho ngươi tư tưởng việc làm.

Nàng vô cùng có ánh mắt mà lưu lại phòng trọ, bắt đầu giúp Dương Ngọc Đình chỉnh lý giường chiếu, đem một chỗ không gian gắt gao lưu cho hai người kia.

......

Trong thôn trên đường nhỏ.

Dương quang xuyên thấu qua lá cây khe hở rơi xuống dưới, rơi xuống loang lổ quang ảnh.

Trần Lâm đi ở phía trước, cước bộ thả chậm chút.

Trương Nhược Hi cúi đầu, rập khuôn từng bước mà đi theo sau lưng Trần Lâm.

Khoảng cách giữa hai người, từ đầu tới cuối duy trì lấy không đến nửa mét.

Trương Nhược Hi tâm loạn như ma.

Tối hôm qua lời của mẫu thân, giống như là một khỏa cục đá đầu nhập vào nàng bình tĩnh như nước hồ thu, nhấc lên sóng to gió lớn.

Tất nhiên hắn đều có thể có hai người bạn gái, vì cái gì không thể nhiều hơn nữa một cái?

Câu nói này, triệt để đánh nát tâm lý của nàng phòng tuyến.

Đúng vậy a, Trần đại ca như vậy Ưu Tú, giống thần tiên nhân vật. Nếu như chính mình lùi bước nữa, liền thật sự chỉ có thể cả một đời trong góc ngước nhìn hắn.

Thế nhưng là......

Thế nhưng là khi nàng thật sự tự mình đối mặt Trần Lâm, cái kia cỗ thật vất vả nhô lên dũng khí, lại trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Trong lòng giống như là có mấy trăm con nai con tại đi loạn.

Hai tay niết chặt nắm chặt góc áo, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Nàng muốn mở miệng tìm chủ đề, nhưng trong cổ họng giống lấp đoàn bông, một cái lời nghẹn không ra.

Trong đầu tất cả đều là vừa rồi tự cầm khăn mặt muốn cho hắn lau mồ hôi mất mặt hình ảnh.

Quá lúng túng!

Trần đại ca sẽ nhìn ta như thế nào? Có thể hay không cảm thấy ta rất tùy tiện?

Trương Nhược Hi càng nghĩ càng thấy được sủng ái gò má nóng lên, đầu hận không thể thấp đến trong bụi trần đi.