Thứ 111 chương Tống thu nhã đồng chí, như ngươi loại này lâm trận bỏ chạy hành vi, là phi thường đáng xấu hổ!.

Sau khi tắm xong Tống Thu Nhã, trên thân chỉ mặc hắn món kia rộng lớn áo sơ mi trắng.

Ướt nhẹp tóc ngắn dán tại trắng như tuyết cần cổ, giọt nước theo xương quai xanh tinh xảo trượt xuống, cuối cùng biến mất ở cổ áo chỗ sâu cái kia phiến làm cho người mơ mộng trong bóng tối.

Món kia thuộc về hắn rộng lớn quần áo trong, bị nàng mặc ra hoàn toàn khác biệt phong tình.

Vạt áo miễn cưỡng che khuất dụ người nhất đường vòng cung, hướng xuống, chính là hai đầu thẳng tắp, cân xứng, ở dưới ngọn đèn trắng không lóa mắt chân dài.

Trần Lâm hầu kết nhấp nhô, chỉ cảm thấy một cỗ khô nóng từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn không nói gì.

Hành động, là bây giờ duy nhất ngôn ngữ.

Hắn từ trên giường đứng lên, mở ra chân dài, từng bước một hướng nàng đi đến.

Tiếng bước chân trầm ổn, mỗi một cái, đều giống như trọng chùy, hung hăng nện ở trên Tống Thu Nhã đầu quả tim.

Cuối cùng, hắn dừng ở trước mặt nàng.

Thuộc về hắn đặc hữu, hỗn hợp có dương quang cùng cỏ xanh mùi vị khí tức phái nam, đem nàng triệt để bao khỏa.

Hắn giơ tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng câu lên nàng xinh xắn cái cằm, ép buộc nàng cùng mình đối mặt.

Cặp kia ngày bình thường lúc nào cũng mang theo vài phần hài hước đôi mắt, bây giờ thâm thúy như biển sao, bên trong cuồn cuộn nàng nhìn hiểu, cũng làm cho nàng tâm hoảng ý loạn hỏa diễm.

Một giây sau.

Hắn cúi người, cánh tay xuyên qua nàng cong gối, một tay lấy cả người nàng ôm ngang dựng lên.

A!

Tống Thu Nhã kinh hô một tiếng, bản năng duỗi ra hai tay, ôm lấy thật chặt cổ của hắn.

Một hồi ngắn ngủi trời đất quay cuồng sau, nàng bị êm ái đặt ở mềm mại trên giường lớn.

Hắn còn chưa ngồi dậy, liền lấn người mà lên, đem nàng hoàn toàn bao phủ tại chính mình dưới bóng mờ.

Đêm nay, đừng hòng trốn.

Giọng trầm thấp mang theo một tia khàn khàn, giống dòng điện giống như vọt qua Tống Thu Nhã toàn thân, để cho nàng toàn thân đều nổi lên một tầng chi tiết run rẩy.

Nàng nhận mệnh giống như mà nhắm mắt lại, lông mi thật dài giống như cánh bướm, bất an rung động.

Gương mặt đỏ ửng đã triệt để đốt tới bên tai, cả người đều tản ra mặc chàng ngắt lấy kiều mị.

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dáng này, cũng không kiềm chế được nữa, cúi đầu liền muốn hôn lên cái kia hai mảnh kiều diễm ướt át môi đỏ.

Nhưng mà, ngay tại hai người cánh môi sắp chạm nhau nháy mắt.

Cơ thể của Tống Thu Nhã, không có dấu hiệu nào đột nhiên cứng đờ.

Một cỗ lâu ngày không gặp lại tại bây giờ vô cùng đáng chết dòng nước ấm, kèm theo quen thuộc rơi trướng cảm giác, cậy mạnh từ sâu trong nàng bụng dưới dâng lên.

Tống Thu Nhã đại não, ông một tiếng, triệt để đứng máy.

Không thể nào......

Lão thiên gia là đang cùng nàng đùa kiểu này sao?!

Thế nào?

Trần Lâm dừng động tác lại, phát giác trong ngực thân thể mềm mại trong nháy mắt cứng ngắc, có chút không hiểu nhìn xem nàng.

Ta...... Ta......

Tống Thu Nhã bờ môi run rẩy, một chữ đều không nói được, trên mặt huyết sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, lập tức lại bị một cỗ càng mãnh liệt ửng hồng bao trùm.

Xã hội tính tử vong!

Nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào!

Tại loại này kiều diễm thời khắc, nghỉ lễ...... Thế mà trước thời hạn!

Thu Nhã?

Trần Lâm hơi nhíu mày, hắn phát giác không thích hợp.

Tống Thu Nhã lại giống như là mèo bị dẫm đuôi, bỗng nhiên dùng sức, một tay lấy hắn đẩy ra.

Cái kia lực đạo chi lớn, để cho không phòng bị chút nào Trần Lâm đều hướng phía sau lảo đảo một chút.

Ngay sau đó, nàng cơ hồ là dùng cả tay chân mà từ dưới người hắn tránh thoát, giống một con thỏ sợ hãi, liền lăn một vòng xuống giường.

Nàng thậm chí không để ý tới đi lôi kéo cái kia đã cuốn tới bên hông vạt áo sơ mi, lộ ra cái kia xóa kinh tâm động phách xuân quang.

Nàng đi chân đất, vọt tới túi xách của mình bên cạnh, ở bên trong tìm kiếm.

Trần Lâm triệt để thấy choáng.

Cái này diễn chính là cái nào một màn?

Tống Thu Nhã lục soát một hồi lâu, lật ra một cái bị chú tâm đóng gói tốt khối vuông nhỏ.

Nàng đem hắn gắt gao nắm ở trong lòng bàn tay, cũng không quay đầu lại vọt vào phòng vệ sinh.

Phanh!

Cửa phòng tắm bị nặng nề mà đóng lại, còn truyền đến thanh thúy khóa trái âm thanh.

Cả phòng, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại Trần Lâm một người, còn duy trì súc thế đãi phát tư thái, sửng sờ ở bên giường, đầy đầu dấu chấm hỏi.

Một cỗ dở khóc dở cười bị đè nén cảm giác, xông thẳng trán.

Hắn cúi đầu nhìn một chút biến hóa của thân thể mình, bất đắc dĩ thở dài, đặt mông ngồi ở trên mép giường.

Cái này đều gọi chuyện gì a!

Ước chừng qua mười mấy phút.

Ngay tại Trần Lâm sắp đem ga giường cầm ra mấy cái đến trong động thời điểm, cửa phòng tắm, mới Cùm cụp Một tiếng, mở một đạo nho nhỏ khe hở.

Tống Thu Nhã cái kia gương mặt xinh đẹp, từ trong khe cửa ló ra, đỏ đến cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Nàng căn bản không dám nhìn Trần Lâm, ánh mắt lay động mà nhìn chằm chằm vào sàn nhà, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi, tràn đầy vô tận xấu hổ giận dữ cùng xin lỗi.

Trần Lâm...... Thật xin lỗi......

Ta...... Ta cái kia...... Nó...... Nó trước thời hạn......

Trần Lâm đầu tiên là sững sờ.

Lập tức, hắn trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Thì ra là như thế!

Nhìn nàng kia phó hận tìm không được một cái lỗ để chui vào quẫn bách bộ dáng, Trần Lâm trong lòng điểm này biệt khuất nộ khí, trong nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó, là một cỗ khó mà ức chế ý cười cùng nồng nặc thương tiếc.

Hắn cố nén cười, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, dùng một loại rất ngữ khí nghiêm túc nói:

Tống Thu Nhã đồng chí, như ngươi loại này lâm trận bỏ chạy hành vi, là phi thường đáng xấu hổ!

Tống Thu Nhã nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong hốc mắt liền đỏ lên, bên trong ngậm lấy một tầng trong suốt thủy quang, vừa thẹn vừa xấu hổ lại ủy khuất.

Ngươi...... Ngươi còn cười ta!

Nhìn xem nàng bộ dạng này sắp khóc lên dáng vẻ, Trần Lâm cuối cùng không kềm được, cười lên ha hả.

Hắn đi lên trước, kéo ra cửa phòng tắm, đem nàng từ bên trong túm đi ra, một cái kéo vào trong ngực.

Tốt tốt, không đùa ngươi.

Hắn vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng, ôn nhu an ủi: Chút chuyện bao lớn, cần thiết hay không? Cái này cũng không phải là ngươi có thể khống chế.

Thế nhưng là......

Tống Thu Nhã đem mặt chôn ở trong ngực hắn, âm thanh buồn buồn, tràn đầy ảo não, Thế nhưng là đây cũng quá...... Quá mất mặt......

Mất mặt cái gì? Ta cảm thấy thật đáng yêu.

Trần Lâm nhéo nhéo gương mặt của nàng, Vừa vặn, nhường ngươi trước tiên trốn qua một kiếp. Lần sau, nhưng là không còn vận khí tốt như vậy.

Nghe hắn cái này không đứng đắn trêu chọc, Tống Thu Nhã vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay tại bên hông hắn trên thịt mềm dùng sức bấm một cái.

Bất quá, bị hắn nháo trò như vậy, trong lòng phần kia lúng túng cùng xấu hổ, chính xác tiêu tán không ít.

Nàng từ trong ngực hắn tránh ra, ánh mắt lại trong lúc vô ý liếc thấy Trần Lâm vẫn như cũ căng thẳng cơ thể.

Gương mặt của nàng, lại một lần nữa Đằng Mà một chút, đốt lên.

Nàng biết hắn bây giờ có bao nhiêu khó chịu.

Mà hết thảy này, cũng là chính mình gây ra.

Một cỗ hỗn tạp đau lòng, áy náy cùng nồng đậm tình cảm xúc động, để cho nàng làm ra một cái ngay cả mình đều cảm thấy tim đập đỏ mặt quyết định.

Tống Thu Nhã cắn cắn môi dưới, hàm răng tại đầy đặn trên bờ môi lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu vết.

Nàng giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, hít sâu một hơi, đi đến bên giường, tiếp đó chậm rãi, ngồi xổm xuống dưới.

Trần Lâm bị nàng đột nhiên xuất hiện này động tác khiến cho sững sờ.

Ngươi đây là làm gì? Cầu ta bỏ qua ngươi?

Tống Thu Nhã không có trả lời.

Nàng chỉ là ngẩng đầu, cặp kia ngập nước con mắt, ở dưới ngọn đèn lập loè động lòng người lộng lẫy, vừa có vô tận ngượng ngùng, cũng có một loại không thèm đếm xỉa kiên quyết.

Tầm mắt của nàng, chậm rãi dời xuống.

Tiếp đó, nàng đưa ra cặp kia đàn tấu dương cầm giống như thon dài trắng nõn tay.

Trần Lâm hô hấp trì trệ.

Hắn không phải chưa qua nhân sự mao đầu tiểu tử, tự nhiên biết nàng muốn làm cái gì.

Thu Nhã, ngươi......

Ngươi đừng nói chuyện!

Tống Thu Nhã lấy dũng khí, cắt đứt hắn.

Thanh âm của nàng vẫn như cũ mang theo run rẩy, nhưng ngữ khí lại kiên định lạ thường.

Ngươi...... Ngươi bây giờ chắc chắn rất khó chịu.

Ta...... Giúp ngươi......