Thứ 390 chương Giao long vệ lưu lại cho Trần Lâm làm việc vặt?.

Không phải một chiếc, là ước chừng 8 chiếc!

4 người bỗng nhiên đứng lên, vọt tới cửa viện.

Một đội quân dụng xe Jeep gào thét mà đến, vững vàng dừng ở Trần Lâm nhà cửa tiểu viện.

Cửa xe mở ra, hai tên thân hình khôi ngô giao long vệ, cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy một cái vết thương chằng chịt, nhưng ánh mắt thanh minh nam nhân đi xuống xe.

Lớn dũng! Vương Quế hoa nghẹn ngào gào lên, nước mắt trong nháy mắt tuôn ra.

Nàng và lưu đức thắng liền lăn một vòng xông lên trước, ôm chặt lấy bị đỡ Lưu Đại Dũng.

Mẹ! Cha! Lưu Đại Dũng nghẹn ngào, âm thanh khàn giọng. Miệng vết thương trên người hắn mặc dù nhìn thấy mà giật mình, nhưng lại cũng là bị thương ngoài da, không có thương tổn cùng căn bản.

Lưu đức thắng hốc mắt đỏ bừng, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở: Con của ta a, ngươi...... Ngươi còn sống trở về!

Giờ khắc này, tất cả thấp thỏm, tuyệt vọng, hoài nghi, đều hóa thành vỡ đê nước mắt.

Trần Lâm người mặc quần áo thoải mái, từ lầu hai chậm rãi đi xuống.

Hắn đứng tại trong viện, nhìn xem cái này cảm nhân một màn, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Còn tốt, lớn Dũng ca vết thương trên người chỉ là nhìn xem dọa người, trong thôn tĩnh dưỡng mấy ngày, rất nhanh liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn vừa đứng vững, thứ sáu cùng lão thanh liền giống tả hữu hộ pháp, vô thanh vô tức theo sau, một trái một phải, đứng tại sau lưng Trần Lâm.

Trong viện, ba mươi tên giao long vệ cấp tốc xếp hàng.

Cầm đầu mặt sẹo đội trưởng Trương Long, bước nhanh đến phía trước, dẫn theo tất cả đội viên, đồng loạt hướng về phía Trần Lâm khom lưng, tiêu chuẩn mà cúi đầu, âm thanh to như chuông: Giao long vệ nhiệm vụ hoàn thành viên mãn! Thỉnh Trần tiên sinh chỉ thị!

Một màn này, để cho mới từ gặp lại trong vui sướng lấy lại tinh thần Trần Quốc Phú bọn người, lần nữa hóa đá.

Trần Lâm phất phất tay, thần sắc đạm nhiên.

Ánh mắt của hắn đảo qua cái này ba mươi tên tinh thần sung mãn, sát khí nội liễm chiến sĩ, trong lòng tính toán.

Cái này một số người, đúng là tinh nhuệ.

Đi qua cái bản 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 rèn luyện, người người thực lực phi phàm.

Bất quá, tối hôm qua trong thực chiến, cuối cùng đối mặt tiểu đoàn xe tăng oanh tạc, cho dù là bọn hắn, cũng khó có thể tiếp nhận.

Lão thanh quái vật kia, lấy tay bóp đạn pháo, thúc cùi chõ một cái đánh xuyên xe tăng.

Nếu đánh thật, cái này ba mươi giao long vệ buộc cùng một chỗ, sợ là cũng chịu không được hắn một quyền.

Xem ra con đường tu luyện mênh mông, Kết Đan kỳ cùng Luyện Khí kỳ chênh lệch, quả thực là khác biệt một trời một vực.

Coi như ta thái âm hô hấp pháp viên mãn, hoặc trúc cơ thành công, có thể chọi cứng đạn pháo, cũng không cách nào giống lão thanh như vậy cử trọng nhược khinh.

Các ngươi biểu hiện rất xuất sắc. Trần Lâm thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, Nhớ kỹ, các ngươi là Hoa Hạ lưỡi dao, thủ hộ mảnh đất này trường thành bằng sắt thép. Hành động lần này chỉ là một cái bắt đầu, tương lai, có càng nhiều bất bình cần các ngươi đi trảm trừ, càng nhiều hắc ám cần các ngươi đi xua tan.

Giao long vệ các chiến sĩ người người hô hấp dồn dập, ánh mắt cuồng nhiệt.

Nhận được Trần tiên sinh tán thành, đối bọn hắn mà nói, là so bất luận cái gì huân chương đều cao hơn vinh quang.

Trong lúc hắn nhóm kích động không thôi lúc, một hồi chuông điện thoại di động phá vỡ trong viện yên tĩnh.

Trần Lâm lấy điện thoại cầm tay ra, liếc mắt nhìn tên người gọi đến —— Triệu Thượng Tương.

Khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên.

Uy, lão Triệu, tìm ta chuyện gì? Trần Lâm tiếp thông điện thoại, ngữ khí tùy ý giống là cùng một cái Phổ Thông lão hữu trò chuyện.

Trần tiên sinh! Như thế nào, giao long vệ đám tiểu tử này, không cho ngươi mất mặt a? Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Triệu Thượng Tương tiếng cười sang sãng.

Cũng tạm được, vẫn được. Trần Lâm hời hợt đáp lại, ánh mắt lại liếc qua đứng tại trước mặt, nghe được hắn đối thoại sau, cơ thể rõ ràng cứng ngắc lại mấy phần Trương Long.

Triệu Thượng Tương cũng không để ý, ha ha cười nói: Được thì được! Trần tiên sinh, đã như vậy, cái này ba mươi tên giao long vệ, không bằng liền để bọn hắn lưu lại Nghi Thành, cho ngài chân chạy, làm việc lặt vặt, làm ngài tư nhân bảo tiêu, ngài thấy thế nào?

Trần Lâm nhíu mày. Lão hồ ly này, thực sự là sẽ đến chuyện.

Dưới tay hắn chính xác không người có thể dùng, có đôi khi một chút việc nhỏ còn cần hắn tự mình đi xử lý.

Cái này Triệu Thượng Tương, tính toán tử đều nhảy trên mặt ta.

Tiễn đưa ta cái tư nhân binh sĩ, trên danh nghĩa là chạy cho ta chân, kì thực là ở bên cạnh ta cài nằm vùng, bất quá cái này nhãn tuyến...... Sách, dùng ta công pháp bồi dưỡng ra được nhãn tuyến, tương lai còn không biết sẽ là ai nhãn tuyến đâu.

Nhưng có dù sao cũng so không có mạnh, dù sao, bên cạnh ta chính xác thiếu người, rất nhiều việc vặt còn phải ta tự mình xuất mã, đây quả thật là có chút xuống giá.

Chân chạy coi như xong. Về sau có việc, ta trực tiếp phân phó bọn hắn. Trần Lâm giọng nói vừa chuyển, mang theo chân thật đáng tin ý vị, Bọn hắn là quốc chi lưỡi dao, không thể dùng để làm chút chuyện nhỏ nhặt. Bất quá, đa tạ lão Triệu phần tâm ý này.

Hảo! Hảo! Trần tiên sinh ngài rộng thoáng! Triệu Thượng Tương nghe ra Trần Lâm lời nói bên trong lời ngầm, lập tức mừng rỡ.

Cái này không chỉ có là Trần Lâm đón nhận phần này Đại lễ, càng mang ý nghĩa hắn gián tiếp công nhận Triệu Thượng Tương thái độ.

Điện thoại cúp máy.

Trần Lâm ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt ba mươi tên giao long vệ, cùng với phía sau bọn họ tên kia từ đầu đến cuối trầm mặc, đeo kính râm đồ tây đen bảo tiêu lão thanh, cùng với người máy trí năng thứ sáu.

Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền ở lại đây Trần Gia Thôn. Trần Lâm nhàn nhạt mở miệng, Về ta điều khiển. Bình thường tự động huấn luyện, có nhiệm vụ ta sẽ thông báo cho.

Là! Trần tiên sinh! Trương Long suất lĩnh đám người lần nữa khom người, âm thanh sục sôi.

Đúng lúc này, lầu hai trên ban công, mấy cái thân ảnh đang trợn mắt hốc mồm mà nhìn xem đây hết thảy.

Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, Tống Quốc an hòa Diệp Khanh Khanh, nghe được trong viện ồn ào náo động, đều bị đánh thức.

Các nàng khoác lên áo ngủ, vừa mới đến ban công, liền thấy được rung động này lòng người một màn —— Mấy chục tên thiết huyết quân nhân, hướng Trần Lâm hành lễ, gọi hắn là Trần tiên sinh, mà một cái có địa vị cao thượng tướng, vậy mà đem những thứ này tinh nhuệ đưa cho Trần Lâm chân chạy?

Tống Quốc an hòa Diệp Khanh Khanh trái tim lần nữa gặp trọng kích.

Bọn hắn tối hôm qua đã cho là đầy đủ hiểu rõ Trần Lâm, nhưng hôm nay mới phát hiện, chính mình bất quá là đang nhìn trộm một góc của băng sơn.

Tống Thu Nhã nhìn xem trong viện cái kia đạm nhiên như thường thân ảnh, con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong dũng động tâm tình phức tạp.

Nàng biết Trần Lâm rất mạnh, nhưng không nghĩ tới, đã mạnh đến loại trình độ này.

Bên cạnh hắn, ngoại trừ một cái không thể nào hiểu được Quái vật Bảo tiêu, bây giờ lại nhiều một chi từ đặc chủng binh vương tạo thành tư nhân vệ đội.

Lý Hiểu Nguyệt nhưng là một mặt bình tĩnh.

Nàng đối với Trần Lâm năng lực, so với Tống Thu Nhã hiểu rõ sâu hơn.

Dưới cái nhìn của nàng, đây hết thảy bất quá là chuyện đương nhiên.

Trần Lâm ngẩng đầu, hình như có nhận thấy, nhìn về phía lầu hai ban công.

Hắn hướng các nàng mỉm cười.

Nụ cười này, tại Tống Quốc an hòa Diệp Khanh Khanh xem ra, quả thực là Thánh Nhân Mỉm cười.

Tại Tống Thu Nhã cùng Lý Hiểu Nguyệt xem ra, lại là nam nhân nhà mình chuyên chúc ôn nhu.

Mà tại Tần đầu hạ —— Nếu như nàng tại chỗ, nhất định sẽ lớn tiếng hô một câu: Ta thiên! Trần đại ca lại tại phóng ra mị lực sóng!

Có cái này ba mươi tên giao long vệ, bên cạnh Trần Lâm cuối cùng có có thể tự do điều khiển Thủ hạ.

Rất nhiều cần tự thân đi làm việc nhỏ, cuối cùng có thể giao ra.

Ta tư nhân binh sĩ, này liền đúng chỗ?

Xem ra sau này có thể an tâm tu luyện!