Thứ 444 chương Tần đầu hạ: Ta cũng không làm !.

Màn đêm buông xuống, mới vừa lên đèn.

Trần Lâm lái xe lái vào giang cảnh Hoa phủ ga ra tầng ngầm. Đã hai ngày không gặp Tống Thu Nhã, chén nước này phải giữ thăng bằng.

Tầng cao nhất nhà trọ, mở khóa vân tay.

Trong phòng khách, Tống Thu Nhã mặc một bộ tơ tằm áo ngủ, đang cùng đồng dạng mặc đồ ngủ Tần đầu hạ ngồi xếp bằng trên ghế sa lon, trên bàn trà chất đầy đủ loại Văn Kiện cùng bảng báo cáo.

【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】 hải ngoại quyền đại lý, chúng ta tuyệt đối không thể nới miệng, nhất thiết phải cắn chết...... Tống Thu Nhã đang nói, nghe được tiếng mở cửa, ngẩng đầu.

Trong trẻo lạnh lùng đôi mắt trong nháy mắt hóa thành một vũng xuân thủy.

Ngươi đã đến. Tống Thu Nhã thả xuống Văn Kiện, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

Tần đầu hạ cũng ném trong tay bút, một đôi đôi chân dài trên ghế sa lon lắc lư, cười hì hì hô: Nha, trần người bận rộn còn biết đến xem chúng ta những khổ này mệnh đi làm người a?

Trần Lâm đi đến cạnh ghế sa lon ngồi xuống, thuận tay kéo qua Tống Thu Nhã hông: Trò chuyện gì vậy, đầu nhập như vậy.

Còn không phải sản lượng cùng đường dây chuyện. Tống Thu Nhã thuận thế tựa ở Trần Lâm trên vai, Bây giờ toàn cầu ánh mắt đều tại trên người chúng ta, mỗi ngày tìm tới cửa tư bản nhiều vô số kể, đầu hạ mấy ngày nay chỉ là nhìn hợp đồng đều nhanh nhìn nôn.

Tất nhiên nhìn nôn, vậy cũng chớ nhìn. Trần Lâm đưa tay bưng lên ly nước trên bàn uống một ngụm, ngữ khí bình đạm được giống như là tại nói đêm nay ăn cái gì.

Tống Thu Nhã sững sờ.

Tần đầu hạ cũng dựng lỗ tai lên.

Trần Lâm buông ly nước xuống, nhìn xem Tống Thu Nhã ánh mắt, chân thành nói: Thu Nhã, đem Thu Lâm tập đoàn tổng giám đốc vị trí giao ra a. Không cần tại loại này tục sự bên trên lãng phí thời gian, chuyên tâm tu luyện. Tìm nghề nghiệp người quản lí đoàn đội tới xử lý. Ngươi nên lui xuống.

Trong phòng khách an tĩnh hai giây.

Tống Thu Nhã nhìn xem Trần Lâm, chỉ là khẽ gật đầu một cái: Hảo, ta mấy ngày nay an bài một chút.

Nàng vốn cũng không phải là tham luyến quyền thế nữ nhân, nàng làm đây hết thảy, chỉ là vì có thể giúp đến Trần Lâm.

Tất nhiên Trần Lâm để cho nàng lui, vậy nàng liền lui.

Chờ đã! Tần đầu hạ không làm.

Nàng từ trên ghế salon bắn lên, giống một cái dẫm vào đuôi mèo, tức giận trừng Trần Lâm: Dựa vào cái gì a! Ta đường đường siêu cấp phú nhị đại, trước đây thế nhưng là vì ngươi, mới tiến Thu Lâm tập đoàn! Kết quả bị Thu Nhã tỷ lừa gạt lấy làm lâu như vậy trâu ngựa!

Bây giờ nàng phủi mông một cái không làm, lưu ta một người ở đây làm khổ lực? Không có cửa đâu! Ta cũng muốn từ chức!

Tần đầu hạ hai tay chống nạnh, lẽ thẳng khí hùng.

Trần Lâm nhìn nàng kia phó hồn nhiên bộ dáng, nhịn cười không được: Đi, phê chuẩn. Ngươi cũng cùng một chỗ lui xuống.

Cái này còn tạm được. Tần đầu hạ thỏa mãn hừ một tiếng, con ngươi đảo một vòng, lập tức thuận cán trèo lên trên, Tất nhiên ta thất nghiệp. Trần đại ca, ta muốn dọn đi Trần Gia Thôn ở!

Trần Lâm có chút đau đầu.

Nông gia tiểu viện bây giờ đã ở Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi, đã quá chen lấn.

Tiểu viện bây giờ không có địa phương. Trần Lâm đúng sự thật nói.

Tần đầu hạ miệng nhỏ một xẹp, hốc mắt lập tức đỏ lên, một bộ thụ thiên đại dáng vẻ ủy khuất.

Bất quá, Trần Lâm lời nói xoay chuyển, Tống thị hợp viện nhanh thành lập xong rồi. Chiếm diện tích 2500 bình. Chờ thành lập xong rồi, cho ngươi lưu một gian.

Thật sự?! Tần đầu hạ trong nháy mắt trở mặt.

Nàng reo hò một tiếng, trực tiếp từ trên bàn trà bước đi qua, một cái nhào vào Trần Lâm trong ngực, hai tay gắt gao ôm Trần Lâm cổ, hai đầu đôi chân dài còn thuận thế cuộn tại Trần Lâm trên hông.

Trần đại ca ngươi tốt nhất rồi! Tần đầu hạ đem mặt chôn ở Trần Lâm trong cổ, tham lam hút lấy trên người hắn khí tức.

Tống Thu Nhã ở một bên nhìn mí mắt nhảy thẳng, trên khuôn mặt lạnh lẽo hiện ra sát khí.

Nàng duỗi ra hai ngón tay, tinh chuẩn nắm Tần đầu hạ bên hông thịt mềm, dùng sức vặn một cái.

Ôi! Tần đầu hạ kêu đau một tiếng, nhanh chóng buông ra Trần Lâm, nhảy trở về trên ghế sa lon.

Nàng xoa eo, hướng về phía Tống Thu Nhã thè lưỡi, làm một cái mặt quỷ, trong ánh mắt lại tràn đầy đắc ý.

......

Đêm dần khuya.

Tần đầu hạ mặc dù bằng mọi cách không muốn, nhưng ở Tống Thu Nhã Giết người Dưới ánh mắt, vẫn là ảo não trở về sát vách nhà trọ của mình.

Phòng ngủ chính bên trong, ánh đèn điều ám.

Tiểu biệt thắng tân hôn.

Tống Thu Nhã cởi ra vào ban ngày nữ tổng giám đốc băng lãnh xác ngoài, hóa thành một đoàn nóng bỏng hỏa.

Sau 2 giờ.

Mây mưa sơ hiết.

Tống Thu Nhã toàn thân xụi lơ mà ghé vào Trần Lâm trên lồng ngực, ngủ thật say.

Khóe mắt còn mang theo một tia chưa khô vệt nước mắt, khóe miệng lại mang theo thỏa mãn ý cười.

Trần Lâm lẳng lặng nằm một hồi, xác nhận Tống Thu Nhã đã ngủ say.

Hắn nhẹ nhàng rút tay ra cánh tay, xoay người xuống giường.

Mặc quần áo tử tế, Trần Lâm đi đến sát vách phòng trọ, khóa trái cửa phòng.

Hắn liếc mắt nhìn trên màn hình điện thoại di động thời gian.

23:58.

Hôm nay là chủ nhật.

Trần Lâm hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên sắc bén.

Mở ra vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm.

Ông ——

Quen thuộc mất trọng lượng cảm giác truyền đến, trong phòng ngủ không khí kịch liệt vặn vẹo, một đạo đen như mực môn hộ vô thanh vô tức hiện lên.

Trần Lâm bước ra một bước, thân hình biến mất ở trong bóng tối.

Một tuần mới đã đến, mới mù hộp, bắt đầu.

Trần Lâm đứng tại mênh mông vô ngần đất chết phía trên, ngước nhìn mái vòm.

Ầm ầm ——

Vết nứt không gian giống như một tấm vực sâu miệng lớn, bị cuồng bạo vượt giới vĩ lực thô bạo xé mở.

Vô số tàn phá kim loại tạo vật, khô héo linh thực, tản ra hôi thối xương thú, giống như mưa rào tầm tã giống như từ trong cái khe trút xuống.

Kéo dài đến 10 phút, trận này Cơn mưa rác thải Mới miễn cưỡng ngừng.

Trần Lâm đại mã kim đao ngồi ở trạm trưởng phòng cái ghế gỗ, nhìn xem trên tường hình chiếu hình ảnh.

Khổng lồ núi rác thải tại bàn tay vô hình điều khiển phía dưới, bắt đầu cấp tốc tự động phân loại.

Bên trái, khoa học kỹ thuật vị diện phế liệu chồng chất thành núi; Bên phải, ma pháp vị diện mục nát vật xếp; Ngay phía trước, nhưng là tu tiên giới tàn phá pháp bảo cùng thi hài.

Trần Lâm bưng lên linh tuyền trà nhấp một miếng, ánh mắt đầu tiên nhìn về phía ngay phía trước.

Nửa giờ sau, hắn hơi có vẻ thất vọng lắc đầu.

Lần này tu tiên vị diện ngã cũng là chút bất nhập lưu rách rưới, ngay cả một cái Luyện Khí kỳ pháp khí mảnh vụn cũng không có.

Hắn đưa mắt nhìn sang bên trái khoa học kỹ thuật vị diện núi rác thải.

Thần thức đảo qua, một đống đốt cháy máy móc xác bên trong, một cái màu xám bạc kim loại vali xách tay đưa tới chú ý của hắn.

Cái rương này bị đặt ở một đài cực lớn cơ giáp động cơ phía dưới, mặt ngoài hiện đầy nhiệt độ cao cháy vết tích, nhưng rương thể bản thân lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Tới.

Trần Lâm cách không khẽ vồ.

Sưu!

Rương kim loại phá vỡ trọng trọng trở ngại, vững vàng rơi vào trạm trưởng phòng trên bàn gỗ.

Cái rương không có khóa lỗ, chỉ có một khối ảm đạm sinh vật phân biệt mặt ngoài.

Trần Lâm lười nhác phá giải, chập ngón tay như kiếm, Thanh Nguyên Kiếm Quyết linh lực tại đầu ngón tay phun ra nuốt vào.

Xùy!

Đủ để chống cự đạn xuyên giáp rương hợp kim thể, như là đậu hũ bị cắt mở.

Trong rương, lẳng lặng nằm một khối lớn chừng bàn tay, toàn thân thủy tinh trong suốt ổ cứng.