Thứ 36 chương Gia phả đơn mở dụ hoặc.

Cùng lúc đó, đấu âm bình đài.

Lý Thi Thi cái kia không đến 10 phút trực tiếp, bị người tốc độ ánh sáng biên tập trở thành một đầu ba phút video ngắn.

Tiêu đề đơn giản thô bạo, tràn đầy mánh khoé.

《 Chấn kinh! Nào đó đoàn làm phim hư hư thực thực bị thiếu củi, diễn viên đói bụng đến tập thể mất trí!》

Trong video, đoàn làm phim đám người kia phong quyển tàn vân, lang thôn hổ yết tướng ăn, bị nguyên trấp nguyên vị giữ lại xuống dưới.

Đầu này video, giống một khỏa đầu nhập mặt hồ cục đá, ở trên mạng lặng yên khơi dậy từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tuyên bố không đến một giờ, phát ra lượng xông phá 30 vạn, nhấn Like hơn 3 vạn, khu bình luận triệt để bạo.

Gì tình huống? Cái này đoàn làm phim cũng quá thảm rồi a! Đây là đói bụng bao nhiêu ngày rồi?

Có hay không một loại khả năng...... Là nhà này tiệm cơm đồ ăn, ăn ngon đến thái quá trình độ?

Đi xem một chút chẳng phải xong! Lý Thi Thi bên trên đầu nhỏ nhoi IP địa chỉ tại Nghi Thành, chắc chắn liền tại phụ cận!

Địa chỉ! Quỳ cầu khẩn chỉ!

@ 200 giả a, nhị ca, đến lượt ngươi ra tay! Nhanh đi dò xét cửa hàng!

@ Thật dò xét Đường Nhân Kiệt, Đường ca, mau đi xem một chút như thế nào chuyện gì!

Khu bình luận bên trong, rất nhanh liền có biết đoàn làm phim hành trình bản địa fan hâm mộ, đem Trần Gia Thôn đại khái vị trí phát ra.

Bình luận này, bị ngàn cái khen trực tiếp chống đỡ nóng bình đệ nhất.

Vô số cách gần đó, lòng hiếu kỳ nặng mỹ thực kẻ yêu thích, đã bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Trần Lâm đối với trên internet phong ba hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn nhìn xem trước mắt đám này cơm nước no nê bạn bè, khóe miệng toét ra một cái không có hảo ý đường cong.

Hắn mở ra điện thoại, đem vừa rồi chụp lén Vương Dã bọn người ăn cơm video, thuần thục biên tập rồi một lần.

Hắn rất giảng võ đức, chỉ để lại Triệu Kiệt, Vương Dã, Vương Sóc, Lý Cảnh Văn cái này 4 cái các đại lão gia ống kính, Tô Mỹ mấy người các nàng nữ sinh tướng ăn, một cái đều không bỏ vào.

Bằng không thì, hắn không chút nghi ngờ chính mình sẽ bị 4 cái nữ nhân liên thủ truy sát đến chân trời góc biển.

Làm xong đây hết thảy, hắn phối hợp một cái càng tổn tiêu đề.

《 Ghi chép bốn vị quỷ chết đói huynh đệ cuối cùng một bữa 》.

Tiếp đó, tiện tay tuyên bố đến mình đấu âm tài khoản bên trên.

Sau buổi cơm trưa, đám người lại ngồi phịch ở trên ghế sa lon tán gẫu không bao lâu, Triệu Kiệt điện thoại liền vang lên.

Là trong tiệm tiểu nhị đánh tới, nói là có cái khách hàng lớn tới cửa, chỉ đích danh muốn nhìn hàng.

Phải, khách tới cửa, ta cần trước tiên lăn. Triệu Kiệt cúp điện thoại, gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Tô Mỹ cũng nhìn đồng hồ, đứng lên: Ta 7:00 tối xe trở về võ thành, là nên chuẩn bị một chút.

Vương Dã nghe vậy, phát ra một tiếng thê lương kêu rên.

Cmn, các ngươi không nói ta thiếu chút nữa thì quên, buổi chiều công ty còn có cái đáng chết chu sẽ, chỉ đích danh nhất thiết phải đến!

Vương Sóc vỗ vỗ chính mình như dãy núi phập phồng cái bụng, đối với Hà Diệp nói: Lão bà, chúng ta cũng nên đi cha vợ nhà, trễ chút nữa lại muốn bị nói thầm chết.

Lý Cảnh Văn cùng Ti Kỳ liếc nhau, hai người trên mặt viết đầy xã súc cay đắng.

Chúng ta cũng phải trở về, còn có cái phương án ngày mai sẽ phải giao.

Trần Lâm nghe sửng sốt một chút.

Hôm nay không phải cuối tuần sao? Các ngươi từng cái làm sao đều đi theo phát đầu tựa như? Lưu lại ăn bữa cơm tối thời gian cũng không có?

Vương Dã thở dài một hơi, nặng nề mà vỗ vỗ Trần Lâm bả vai, trong ánh mắt tất cả đều là ước ao ghen tị.

Lâm Tử, ta là thực sự mẹ hắn hâm mộ ngươi bây giờ sinh hoạt a! Nào giống chúng ta, chung quy là trốn không thoát trâu ngựa mệnh!

Lý Cảnh Văn cùng Ti Kỳ lập tức đồng thời hướng về phía Vương Dã liếc mắt.

Ti Kỳ tức giận mở miệng nói: Ngươi có thể ngậm miệng a! Hai chúng ta loại này cuối tuần còn phải ở nhà đuổi phương án trâu ngựa đều không nói chuyện đâu, ngươi khiêm tốn cái gì kình!

Vương Sóc nghe bọn hắn phàn nàn, vui vẻ: Các ngươi từng cái còn chưa kết hôn sinh con đâu, liền cuốn thành dạng này! Về sau thỏa đáng công ty cuốn vương!

Nhìn xem mấy vị hảo hữu chính xác đều riêng có riêng vội vàng, Trần Lâm cũng sẽ không ép ở lại.

Hắn quay người vào phòng, rất nhanh liền xách theo mấy cái nặng trĩu túi lớn đi ra, bên trong chất đầy mới từ trong đất hái tiểu cà chua cùng ngọt khoai lang.

Đều cầm, trở về nếm món ngon.

Cmn! Lâm Tử ngươi là anh ruột ta! Vương Dã thứ nhất nhào lên, cướp đi lớn nhất một túi.

Cảm tạ Lâm ca! Vương Sóc cũng là không chút khách khí.

Mấy người vô cùng cao hứng mà tiếp nhận, tiến vào riêng phần mình trong xe, tiêu sái rời đi.

Tiếng nổ của động cơ dần dần đi xa, mới vừa rồi còn phi thường náo nhiệt tiểu viện, lập tức an tĩnh có chút quá phận.

Trần Lâm một người đứng tại cửa sân, vung tay còn ngừng giữa không trung.

Hắn nhìn xem các bằng hữu rời đi phương hướng, suy nghĩ xuất thần.

Kiệt ca muốn quản lý tiệm điện thoại, Vương Dã muốn đi công ty họp, Lý Cảnh Văn cùng Ti Kỳ muốn đuổi phương án, Vương Sóc cũng muốn đi trượng nhân gia.

Đã từng có thể tụ cùng một chỗ đánh một trận tiêu trò chơi các huynh đệ, bây giờ đều bởi vì sinh hoạt riêng phần mình bôn ba.

Cái kia đâu?

Chẳng lẽ chỉ dựa vào vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt, mỗi ngày đủ loại đồ ăn, dưỡng dưỡng cá, tiếp đó triệt để nằm ngửa sao?

Trong thẻ một cái kia ức hơn tiền tiết kiệm, đã đầy đủ chính mình thư thư phục phục nằm ngửa.

Có thể...... Cuộc sống như vậy, thật là thứ mình muốn sao?

Ngay tại Trần Lâm đứng ở cửa ngẩn người lúc, Nhị thúc Trần Quốc Phú từ ao cá bên kia tản bộ đi qua.

Hắn trông thấy Trần Lâm chỉ ngây ngốc đâm ở đó, buồn bực hỏi: Tiểu Lâm, ngươi ở chỗ này suy xét gì đây?

Trần Lâm lấy lại tinh thần, nhìn xem Nhị thúc cái kia trương bị tuế nguyệt khắc đầy phong sương khuôn mặt, hỏi một cái chính mình cũng cảm thấy có chút kiểu cách vấn đề.

Nhị thúc, ngươi nói, người cả đời này, đến cùng như thế nào mới tính thành công? Là kiếm lời rất nhiều tiền sao?

Trần Quốc Phú nghe xong, ngậm lấy điếu thuốc, cười.

Hắn phun ra một ngụm vẩn đục vòng khói, dùng một loại nhìn tiểu tử ngốc ánh mắt nhìn xem Trần Lâm.

Liền điểm ấy phá sự, còn cần nghĩ?

Tiền món đồ kia, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, kiếm lời nhiều hơn nữa có thể có gì dùng?

Trần Quốc Phú đưa tay, hướng về thôn đầu đông phương hướng, trọng trọng nhất chỉ.

Nơi đó, là Trần Gia Thôn từ đường chỗ.

Tiểu tử ngươi, lúc nào có thể tại chúng ta Trần gia trên gia phả, đơn mở một tờ, vậy ngươi đời này, coi như không sống lãng phí!

Trần Lâm cả người, như bị sét đánh.

Gia phả...... Đơn mở một tờ?

Vậy ý nghĩa muốn đối toàn cả gia tộc làm ra kinh thiên động địa cống hiến, là quang tông diệu tổ chí cao vinh quang!

Trần Quốc Phú nhìn xem hắn bộ kia ngốc dạng, lại bồi thêm một câu.

Bằng không thì ngươi nghĩ sao? Ngươi kiếm lời nhiều tiền hơn nữa, chết, cũng chính là trên gia phả thêm cái tên. Qua mấy thập niên, ai còn nhớ kỹ ngươi là gốc rễ hành nào?

Nhưng ngươi nếu có thể đơn mở một tờ, vậy thì không đồng dạng.

Về sau Trần gia đời đời con cháu, ngày lễ ngày tết, đều phải hướng về phía tên của ngươi dâng hương dập đầu, đều phải nhớ kỹ ngươi hảo!

Trần Quốc Phú mà nói, mỗi một chữ cũng giống như trọng chùy, hung hăng nện ở Trần Lâm trong lòng.

Hắn trong lồng ngực điểm này bởi vì bằng hữu rời đi mà sinh ra mê mang cùng cô tịch, bị nện phải nát bấy.

Thay vào đó, là một cỗ nóng bỏng, trước nay chưa có dã tâm, ầm vang bốc lên!

Gia phả đơn mở!

Cái mục tiêu này......

Giống như, chính xác rất mẹ nhà hắn mê người a!