Thứ 297 chương Thứ sáu, tận tuỵ vì ngài phục vụ!.

Có chút ý tứ.

Trần Lâm sờ lên cằm, tâm niệm khẽ động.

Tới!

Trên màn hình, cái kia người máy trí năng trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình nâng lên, hóa thành một đạo ngân quang, từ trong màn hình gào thét mà ra, vững vàng rơi vào trước mặt hắn.

Phanh Một tiếng vang trầm, gây nên một mảnh bụi đất.

Trần Lâm vòng quanh cái người máy này đi một vòng, quan sát tỉ mỉ lấy.

Ngoại hình của nó cùng trong phim ảnh người máy rất giống, toàn thân từ màu bạc trắng hợp kim cấu thành, đường cong lưu loát, tràn đầy cảm giác khoa học kỹ thuật cùng lực lượng cảm giác.

Cũng không biết, cụ thể tài giỏi thứ gì.

Trần Lâm nghĩ nghĩ, tạm thời không có đi nghiên cứu, trực tiếp đưa nó thu vào trong nạp giới.

Hắn một lần nữa đưa ánh mắt về phía màn hình, muốn nhìn một chút còn có thể hay không lại đào được vật gì tốt.

Đáng tiếc, kế tiếp hơn một giờ bên trong, xuất hiện rác rưởi, cơ bản đều đến từ cái kia hiện đại khoa học kỹ thuật vị diện, ngoại trừ một chút quần áo rách nát, không còn phát hiện bất luận cái gì vật phẩm có giá trị.

Khi rác rưởi phân loại hoàn thành, bãi rác phía trên hư không, nứt ra từng đạo lỗ to lớn.

Những cái kia bị phân loại tốt đống nhỏ rác rưởi, phảng phất thu đến một loại nào đó chỉ lệnh, bắt đầu theo thứ tự bị hút vào hư không trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

Trong rác rưởi chuyển xong thành, Trần Lâm lại không có vội vã rời đi.

Ngược lại bây giờ tùy thời có thể ra vào, không kém cái này một chốc.

Hắn tâm niệm khẽ động, đem vừa mới thu vào nạp giới cái kia người máy trí năng, lại lấy ra ngoài.

Quanh hắn lấy người máy, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu.

Rất nhanh, hắn ngay tại người máy phía sau lưng cột sống vị trí, phát hiện một cái không đáng chú ý màu đỏ hình tròn cái nút.

Đây chẳng lẽ là...... Nút mở máy a?

Trần Lâm mang theo một tia hiếu kỳ, đưa tay đè xuống.

Cùm cụp...... Tư tư......

Một hồi nhỏ nhẹ máy móc truyền lực tiếng vang lên.

Người máy phía sau lưng vỏ kim loại, vậy mà tự động hướng về phía trước hoạt động, lộ ra một khối ước chừng mười tấc lớn nhỏ bên trong khảm thức LCD.

Màn hình sáng lên, một nhóm quen thuộc chữ Hán, hiện lên ở Trần Lâm trước mắt:

【 Xin bắt đầu thiết trí!】

Trần Lâm nhìn xem hàng chữ này, biểu tình trên mặt, trong nháy mắt trở nên cổ quái.

Cảm giác này......

Như thế nào cùng chính mình vừa mua cái điện thoại mới, khởi động máy kích hoạt lúc hình ảnh, giống nhau như đúc?

Trần Lâm nhìn xem người máy trên màn hình vậy được 【 Xin bắt đầu thiết trí!】, trên mặt cái kia ti biểu tình cổ quái trong nháy mắt bị hứng thú nồng hậu thay thế.

Cảm giác này, rất giống hắn đời trước lần thứ nhất cầm tới kiểu mới nhất điện thoại di động trái cây, khởi động máy kích hoạt lúc tràng cảnh.

Hắn sờ cằm một cái, chơi tâm nổi lên.

Hắn chắp tay sau lưng, hắng giọng một cái, dùng một loại lãnh đạo thị sát công nhân viên mới giọng điệu, làm như có thật mà mở miệng:

Bắt đầu đi, để cho ta nhìn một chút ngươi đã có bản lãnh gì.

Tiếng nói vừa ra, một cái không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái trung tính giọng điện tử, từ trong người máy trước ngực máy phát vang lên.

【 Trí năng dẫn đạo chương trình đã khởi động.】

【 Bước đầu tiên: Quyền hạn khóa lại. Thỉnh ghi vào ngài âm thanh văn tin tức.】

Trần Lâm nhíu mày, có chút hăng hái mà dựa theo nhắc nhở, niệm vài đoạn chỉ định văn tự.

【 Âm thanh văn ghi vào thành công.】

【 Bước thứ hai: Tròng đen quét hình. Thỉnh nhìn thẳng quét hình thiết bị.】

Người máy phần mắt hình tròn thấu kính, sáng lên một vòng nhu hòa lam quang, một đạo nhỏ xíu chùm sáng bắn ra ở trong mắt Trần Lâm.

Quá trình nhanh đến cơ hồ không cách nào cảm giác.

【 Tròng đen quét hình thành công.】

【 Người sử dụng quyền hạn tối cao đã thiết lập, khóa lại hoàn thành.】

Toàn bộ quy trình tràn đầy khoa học kỹ thuật tương lai tơ lụa cảm giác, để cho Trần Lâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

【 Bước thứ ba: Xin điền vào ngài mệnh danh.】

Mệnh danh?

Trần Lâm trong đầu thoáng qua vô số phim khoa học viễn tưởng kiều đoạn, khóe miệng không bị khống chế giương lên.

Ác thú vị bên trên.

Hắn tại trên vô căn cứ hiện lên bàn phím ảo, thâu nhập Thứ sáu Ba chữ.

【 Mệnh danh xác nhận: Thứ sáu.】

【 Mệnh danh thành công. Thứ sáu, tận tuỵ vì ngài phục vụ, chủ nhân.】

Người máy âm thanh vẫn là điện tử hợp thành âm, nhưng tựa hồ so trước đó nhiều một tia khó mà phát giác mượt mà, không còn cứng rắn như vậy.

Chủ nhân?

Trần Lâm nghe được xưng hô thế này, lông mày giương lên, cảm giác tư vị này thật đúng là không tệ.

Hắn lười biếng hướng về cái kia trương duy một đầu gỗ trên ghế dựa vào một chút, nhếch lên chân bắt chéo, hạ thứ nhất khảo thí chỉ lệnh:

Tốt, thứ sáu, đừng nằm. Đứng lên, đi hai bước, lại đánh với ta cái bắt chuyện.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng chế giễu.

Dù sao trên Địa Cầu những cái được gọi là mũi nhọn người máy, đi hai bước lộ đều như vừa học theo hài nhi, lung la lung lay.

Nhưng mà, thứ sáu chỉ là chỗ khớp nối truyền đến một hồi bé không thể nghe cơ quan âm thanh.

Một giây sau, nó toàn bộ kim loại thân thể liền vô cùng lưu loát đứng lên, phảng phất căn bản không có trọng lượng.

Không có chút nào trì trệ cùng cứng ngắc.

Nó bước chân.

Động tác kia, lặng yên không một tiếng động, tràn đầy kinh người vận luật cảm giác.

Mỗi một bước khoảng cách, nhấc chân độ cao, rơi xuống đất góc độ, đều giống như dùng có thước đo tinh chuẩn.

Cảm giác cân bằng cùng tính cân đối, thậm chí đã vượt qua Trần Lâm thấy qua bất luận một vị nào đứng đầu vận động viên.

Nó đi đến Trần Lâm trước mặt, dừng lại.

Tiếp đó, hơi hơi khom người, tay phải xoa ngực, dùng tiêu chuẩn tư thái, hành một cái không thể bắt bẻ kiểu Anh thân sĩ lễ.

Chủ nhân, buổi chiều tốt.

Trần Lâm trên mặt khoan thai cùng nghiền ngẫm, triệt để đọng lại.

Miệng hắn khẽ nhếch, nhất thời không có khép lại.

Động tác này, nào có nửa điểm máy móc không lưu loát cảm giác?

Đơn giản so với hắn thấy qua bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm vũ đạo gia đều phải cân đối, ưu nhã.

Lòng hiếu kỳ của hắn bị triệt để nhóm lửa, cảm giác chính mình nhặt được, có thể hơn xa một cái Phổ Thông người máy đơn giản như vậy!

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, trực tiếp gia tăng độ khó, trong giọng nói đều mang tới vẻ hưng phấn:

Lộn ngược ra sau! đúng, lại đến một bộ Quân Thể Quyền!

Tuân mệnh, chủ nhân.

Thứ sáu không chút do dự thi hành chỉ lệnh.

Nó hai chân hơi gấp, đột nhiên phát lực, toàn bộ kim loại thân thể nhảy lên thật cao, vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, sau đó vững vàng rơi xuống đất.

Không có phát ra một tia dư thừa âm thanh.

Ngay sau đó, một bộ tiêu chuẩn đến có thể nhập sách giáo khoa Quân Thể Quyền, tại trên người nó nước chảy mây trôi thi triển ra.

cung bộ trùng quyền, trung bình tấn hoành đánh, đón đỡ, đá nghiêng......

Mỗi một cái động tác, đều gồm cả máy móc tuyệt đối tinh chuẩn, cùng nhân loại võ thuật gia đặc hữu mềm dẻo cùng lực bộc phát.

Trần Lâm mí mắt trực nhảy.

Bộ này quyền đả xuống, mỗi cái động tác đều giống như dùng tinh mật nhất dụng cụ hiệu chỉnh qua, sức mạnh, tốc độ, góc độ, không sai chút nào.

Cái đồ chơi này giá trị vũ lực, tuyệt đối tại Lý Ngạo Thiên loại kia cái gọi là binh vương phía trên.

Đối với nó Giá trị vũ lực Có sơ bộ nhận thức sau, Trần Lâm hít sâu một hơi, bắt đầu khảo thí nó Trí lực.

Hắn chỉ chỉ căn này bởi vì vừa mới xây thành mà có vẻ hơi lộn xộn, trên mặt đất còn tung bay một chút bụi đất đơn sơ phòng làm việc:

Quét dọn gian phòng.

Thu đến.

Thứ sáu hai mắt lần nữa bắn ra ánh sáng màu xanh nhạt, nhanh chóng đảo qua cả căn phòng mỗi một cái xó xỉnh.

Trần Lâm thậm chí có thể cảm giác được, nó trong thời gian cực ngắn, liền đã tại nội bộ trong hệ thống sinh thành cả căn phòng ba chiều mô hình, đồng thời kế hoạch ra hiệu suất cao nhất sạch sẽ con đường.

Lập tức, nó động.

Nó lấy một loại làm cho người hoa cả mắt tốc độ, sắp tán rơi trên mặt đất mấy khối gỗ vụn đầu nhặt lên, chỉnh lý đến góc tường.

Tiếp đó không biết từ cơ thể bộ vị nào đưa ra một cái vi hình hút trần cánh tay, bắt đầu thanh lý mặt đất.