Thứ 385 chương Tiểu yêu tinh này, lòng can đảm là càng lúc càng lớn.

Tống Gia Hòa ngược lại là không có cảm giác gì, nàng tích lưu lưu mắt to vừa vào viện tử, liền hiếu kỳ mà đánh giá chung quanh, cuối cùng vẫn là một mực khóa chặt tại trên thân Trần Lâm.

Tỷ phu giống như so với lần trước lúc gặp mặt, còn muốn đẹp trai thật nhiều a!

Hơn nữa đám lính kia ca ca là cái gì đều như vậy nghe hắn lời nói?

Chẳng lẽ tỷ phu là trong bọn họ quan lớn nhất cái kia?

Một nhà ba người bị nghênh tiến vào nhà chính.

Trần Lâm thuần thục từ trong ngăn tủ lấy ra lá trà, nấu nước, rửa ly, một bộ động tác nước chảy mây trôi.

Rất nhanh, ba chén nóng hổi nước trà bị bỏ vào trước mặt bọn hắn trên bàn.

Dì chú, uống trà.

Tống Quốc sao nhìn xem trước mặt ly kia thanh lượng nước trà, hai tay nâng lên tới thời điểm, đầu ngón tay lại có một chút không thể xem xét run rẩy.

Hắn cảm giác chính mình đang bưng không phải trà, là thánh thủy.

Diệp Khanh Khanh càng là liền thở mạnh cũng không dám, nâng chung trà lên miệng nhỏ nhếch, trong đầu loạn thành hỗn loạn.

Nữ nhi không tại, hai người bọn hắn tại vị này trẻ tuổi đến quá phận con rể trước mặt, liền một tia sức mạnh cũng không có.

Cũng may phần này làm cho người hít thở không thông lúng túng không có kéo dài quá lâu.

Ngoài cửa viện, truyền đến một hồi xe hơi quen thuộc tiếng động cơ, từ xa mà đến gần.

Một chiếc màu trắng Bentley âu lục vững vàng dừng lại.

Cửa xe mở ra, Tống Thu Nhã cái kia thân mang màu trắng âu phục bộ váy hiên ngang dáng người dẫn đầu xuất hiện, mà đổi thành một bên, cơ hồ là đồng thời, Tần đầu hạ cái kia hoạt sắc sinh hương yêu tinh cũng đi theo nhảy xuống tới.

Nàng hôm nay mặc một đầu hỏa hồng sắc đai đeo váy dài, màu đỏ rực tóc dài dưới ánh mặt trời lóe ánh sáng, trên mặt mang khoa trương lại nụ cười tự tin, không khách khí chút nào đi theo qua.

Mẹ!

Tống Thu Nhã vừa vào viện tử, nhìn thấy ngồi ở trong nhà chính Diệp Khanh Khanh, con ngươi trong trẻo lạnh lùng trong nháy mắt bị kinh hỉ cùng nhu tình đổ đầy.

Ai! Ta nữ nhi ngoan! Diệp Khanh Khanh giống như là tìm được người lãnh đạo, bỗng nhiên đứng lên, bước nhanh nghênh đón, một tay lấy nữ nhi gắt gao ôm vào trong ngực.

Hai mẹ con gặp lại, trong nháy mắt tách ra trong viện cổ áp lực kia giận tới cực điểm phân.

Tỷ tỷ!

Tống Gia Hòa không biết từ nơi nào ảo thuật tựa như, từ phía sau lấy ra một bạt tai lớn màu trắng lông nhung con rối, thân mật tiến lên trước, ôm chặt lấy Tống Thu Nhã cánh tay.

Đây là ta đầu tuần trảo Cáp Cơ Mễ, ta bắt hai cái, cái này màu trắng tặng cho ngươi! nói xong, nàng đem cái kia xấu manh xấu manh màu trắng Cáp Cơ mét con rối, nhét vào Tống Thu Nhã trên tay.

Tống Thu Nhã lập tức có chút không biết làm sao.

Mặc dù cùng mẫu thân, muội muội tại trên WeChat đã trò chuyện hết sức quen thuộc, trong lòng cũng triệt để tiếp nạp các nàng, nhưng ở trước mặt Trần Lâm, như cái tiểu nữ hài bị mẫu thân ôm, còn bị muội muội tiễn đưa con rối, nàng cái kia Trương tổng là trong trẻo lạnh lùng gương mặt bên trên, hay không bị khống chế mà bay lên một vòng ánh nắng chiều đỏ.

Nàng một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve Tống Gia Hòa đầu, một cái tay khác trở về ôm Diệp Khanh Khanh, trong lòng dâng lên một cỗ trước nay chưa có ấm áp cùng lòng trung thành.

Mà đổi thành một bên.

Tần đầu hạ giống con rađa tinh chuẩn mèo, vòng qua đang tại ôn hoà ôm nhau mẫu nữ 3 người, trực tiếp tiến tới bên cạnh Trần Lâm.

Nàng xem thấy cái kia vui vẻ hòa thuận một màn, chớp chớp câu người cặp mắt đào hoa, trên mặt lộ ra mấy phần vừa đúng hâm mộ.

Trần Lâm lườm nàng một mắt, khóe miệng khẽ nhếch: Hâm mộ? Nhường ngươi cha mẹ lại cố gắng một chút, bây giờ sinh một cái còn kịp.

Cắt. Tần đầu hạ nhếch miệng, bỗng nhiên nhón chân lên, môi đỏ tiến đến Trần Lâm bên tai, thổ khí như lan: Ta còn hâm mộ Thu Nhã tỷ có Trần đại ca ngươi đây!

Khí tức ấm áp thổi bên tai khuếch bên trên, mang đến một hồi nhỏ xíu tê dại.

Nói xong, nàng còn cực nhanh lui lại nửa bước, một mặt khiêu khích nhìn xem Trần Lâm.

Trần Lâm cảm thấy im lặng.

Tiểu yêu tinh này, lòng can đảm là càng lúc càng lớn.

Hắn nghiêng người sang, bất động thanh sắc kéo ra hai bước khoảng cách, không thể trêu vào, hắn còn không trốn thoát sao.

Một màn này, mới vừa bị trở lại bình thường Tống Quốc sao thu hết vào mắt.

Hắn yên lặng nâng chung trà lên, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Người tuổi trẻ bây giờ...... Thực biết chơi. Ta cái gì cũng không thấy....

Có Tống Thu Nhã gia nhập vào, bầu không khí cuối cùng triệt để sống lại.

Đám người một lần nữa tại nhà chính ngồi xuống.

Diệp Khanh Khanh lôi kéo đại nữ nhi tay, hỏi han ân cần, nói không hết thì thầm.

Tống Thu Nhã mặc dù còn có chút mất tự nhiên, nhưng thỉnh thoảng gật đầu trả lời, giữa lông mày băng sương sớm đã hòa tan.

Tống Quốc gắn ở trước mặt nữ nhi, sức mạnh cũng đủ rồi rất nhiều.

Hắn hắng giọng một cái, cuối cùng lấy dũng khí, bắt đầu cùng Trần Lâm nhắc tới chính sự.

Tiểu Lâm a...... Hắn cân nhắc dùng từ, Trong khoảng thời gian gần đây...... Thúc thúc ta bên này, gặp phải không thiếu chuyện lạ.

Hắn đem Tỉnh ủy nâng đỡ Văn Kiện, các đại cửa hàng châu báu tới cửa hợp tác, thậm chí là Cao Ngọc Lương thị sát lúc đưa qua phần thân thiết thái độ, đầu đuôi nói một lần.

Mỗi nói một kiện, hắn đều sẽ vụng trộm quan sát một mắt Trần Lâm biểu lộ.

Nhưng mà, Trần Lâm từ đầu tới đuôi cũng chỉ là an tĩnh nghe, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, ngẫu nhiên gật đầu một cái, không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Thẳng đến Tống Quốc sao nói xong, Trần Lâm mới nâng chung trà lên, chậm rãi thổi ngụm khí, giống như là đánh giá một chuyện nhỏ không đáng kể.

Cao bí thư bọn hắn, không hổ là quan trường kẻ già đời, làm sự tình giọt nước không lọt, chu đáo.

Một câu vân đạm phong khinh đánh giá.

Lại giống một đạo cửu thiên kinh lôi, tại Tống Quốc sao trong đầu ầm vang vang dội.

Hắn...... Hắn biết tất cả!

Đây hết thảy, hắn thấy cứ như vậy chuyện đương nhiên sao

Tống Quốc sao cảm giác buồng tim của mình giống như là bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, hô hấp đều trở nên khó khăn.

Ngay tại trong nhà chính bầu không khí lần nữa trở nên vi diệu thời điểm, hậu viện phương hướng, đột nhiên truyền đến một tiếng mèo thét lên, ngay sau đó là Tần đầu hạ khoa trương la lên.

Ai nha! Gia Hòa ngươi mau nhìn, thanh phong dễ ghét bỏ ta!

Nguyên lai là Tần đầu hạ mang theo Tống Gia Hòa tản bộ đến hậu viện, thấy được đang tại trên bàn đá phơi nắng thanh phong cùng Minh Nguyệt.

Tần đầu hạ cái này xã ngưu, không nói hai lời liền nghĩ động tay đi vuốt mèo.

Kết quả, thanh phong chỉ là lười biếng trừng lên mí mắt, lập tức dùng một loại nhìn nông thôn đồ nhà quê ánh mắt lườm nàng một mắt, ưu nhã quay người, đem cái mông nhắm ngay nàng.

Thô lỗ nữ nhân! Vuốt mèo là ngươi như thế lột sao?

Bản miêu cao quý lông tóc, đều bị ngươi thịt loạn thất bát tao!

Nếu không phải là xem ở ngươi là chủ nhân bằng hữu phân thượng, đã sớm cho ngươi một móng vuốt!

Tần đầu hạ bị một con mèo khinh bỉ, không chút nào không buồn, ngược lại cảm thấy thú vị, lôi kéo Tống Gia Hòa hướng về phía hai con mèo một hồi cuồng chụp.

Gian nhà chính nặng nề, bị hậu viện truyền đến tiếng cười triệt để đánh vỡ.

Tống Thu Nhã nhìn xem một màn này, lại nhìn một chút bên cạnh nụ cười ôn hòa Trần Lâm, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ trước nay chưa có yên tĩnh cùng yên tâm.

Nàng đưa tay ra, tại dưới đáy bàn, nhẹ nhàng cầm Trần Lâm tay.

Phảng phất chỉ cần nắm chặt cái tay này, liền cầm toàn bộ thế giới.