Thứ 479 chương Vô giới chi bảo hắn cứ như vậy cầm kiếm cho bổ?!.

Cố Thanh Tuyết tại hậu viện dạy đến đầu đầy mồ hôi.

Tống Thu Nhã ngộ tính cực cao, đầu ngón tay đã có thể ngưng tụ ra ổn định thủy cầu.

Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi tiến độ hơi chậm, nhưng ở cố gắng nếm thử.

Tần đầu hạ tối nhảy thoát, tâm tư căn bản không có ở trên thủy cầu, một đôi mắt quay tròn chuyển, luôn muốn đem thủy cầu đập về phía trong góc ôm cánh tay đứng xem Trần Thiên Thiên.

Trần Lâm ngồi ở dưới hiên, trong tay vuốt vuốt một cái dán vào Phong Linh Phù hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, trang là viên kia cấp năm đại yêu nội đan.

Ngón cái vẩy một cái, Phong Linh Phù tiết lộ một góc.

Ông ——

Một cỗ thuộc về Kết Đan kỳ đại yêu cuồng bạo uy áp, theo khe hở tràn ra.

Hậu viện linh khí trong nháy mắt hỗn loạn. Cố Thanh Tuyết lòng bàn tay vừa mới hình thành dòng nước Ba Một tiếng tán loạn, bắn tung tóe chính nàng một mặt.

Động tĩnh gì? Cố Thanh Tuyết lau mặt một cái, bỗng nhiên quay đầu.

Trên đầu tường, Vân Sanh thân ảnh màu trắng hơi chao đảo một cái. Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lâm trong tay hộp ngọc, hô hấp đình trệ.

Cửa thôn phương hướng, Trường Thanh tử đang cầm lấy cái chổi quét rác, cảm nhận được cỗ khí tức này, tay khẽ run rẩy, cái cán chổi kém chút bóp nát. Thân hình hắn lóe lên, hóa thành một đạo bóng xám thẳng đến hợp viện.

Trần Lâm không để ý đến người bên ngoài phản ứng.

Hắn mở hộp ngọc ra.

Màu vàng sậm yêu đan yên tĩnh nằm ở đáy hộp, mặt ngoài đầy phức tạp thiên nhiên đạo văn, nội bộ hình như có nham tương đang lăn lộn. Cuồng bạo linh khí tại trên hộp ngọc hình vuông trở thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy linh lực.

Đồ tốt.

Trần Lâm tựa lưng vào ghế ngồi, đầu ngón tay đập mặt bàn.

Tu tiên giới trong điển tịch ghi lại rất rõ ràng, Kết Đan yêu thú nội đan, công dụng cực lớn. Luyện đan, có thể làm nhiều phẩm thuốc cao cấp chủ tài; Luyện khí, có thể trực tiếp khảm nạm tại trên pháp bảo, giao phó pháp bảo cực mạnh yêu thú thiên phú; Thậm chí có thể dùng để bố trí hộ tông đại trận hạch tâm trận nhãn.

Nhưng cái này tam đại công dụng, đối với hiện tại Trần Lâm tới nói, tất cả đều là nói nhảm.

Luyện đan? Trong tay hắn có mấy chục chai từ vạn giới bãi rác nhặt được thành dược, căn bản vốn không thiếu.

Luyện khí? Trên Địa Cầu liền khối ra dáng huyền thiết cũng không tìm tới, hắn lấy cái gì luyện khí? Cầm inox sao?

Bày trận càng không cần nhắc tới, Trần Gia Thôn dưới đáy tụ linh đại trận đã đủ dùng, thật gặp phải Nguyên Anh trở lên cường địch, trực tiếp bên trên Tử Tiêu thần lôi phù Hoặc phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật càng chân thật.

Viên này đặt ở tu tiên giới có thể gây nên mấy đại tông môn liều mạng cấp năm yêu đan, trong tay hắn, thế mà trở thành ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc gân gà.

Meo ô ——

Hai tiếng hơi có vẻ dồn dập mèo kêu truyền đến.

Bàn đá xó xỉnh, nguyên bản bởi vì nuốt chửng yêu thú thịt mà rơi vào trạng thái ngủ say thanh phong cùng Minh Nguyệt, bị yêu đan khí tức cưỡng ép tỉnh lại.

Hai cái mèo Felis trên người linh kén đã phá toái. Bọn chúng lung lay đầu, một trái một phải nhảy đến Trần Lâm trên đầu gối.

Xanh thẳm mắt mèo gắt gao nhìn chằm chằm trong hộp ngọc ám kim nội đan, nước bọt theo cái cằm nhỏ tại Trần Lâm trên ống quần.

Bọn chúng muốn.

Huyết mạch chỗ sâu bản năng nói cho bọn chúng biết, nuốt thứ này, liền có thể hoàn thành cấp độ sống vượt qua.

Trần Lâm nhìn một chút trong tay yêu đan, lại nhìn một chút trên đùi hai con mèo.

Muốn ăn? Trần Lâm hỏi.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt điên cuồng gật đầu, hai đạo mềm nhu âm thanh tại Trần Lâm não hải vang lên.

Chủ nhân, ta muốn!

Chủ nhân, cho ta ăn có được hay không nha!

Trần Lâm cổ tay khẽ đảo, trong mây kiếm rơi vào lòng bàn tay.

Kiếm mang màu xanh lấp lóe, Trúc Cơ sơ kỳ chân nguyên quán chú trong đó.

Hắn đem yêu đan đặt ở trên bàn đá, một kiếm đánh xuống.

Làm!

Kim thạch giao kích âm thanh the thé.

ám kim yêu đan bị một phân thành hai, vết cắt chỗ trơn nhẵn như gương, nồng đậm đến gần như thực chất linh khí dịch tích rỉ ra.

Trên đầu tường.

Vân Sanh thấy rõ Trần Lâm động tác, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút từ trên tường ngã chổng vó.

Đó là cấp năm yêu đan! Đặt ở linh khí đoạn tuyệt hôm nay, đây chính là vô giới chi bảo.

Hắn cứ như vậy cầm kiếm cho bổ?!

Hậu viện cổng vòm chỗ, Trường Thanh tử vừa xông tới, vừa vặn trông thấy một màn này.

Lão đầu dưới chân một cái lảo đảo, suýt nữa ở trên đất bằng ngã chó ăn phân.

Chủ nhân! Không thể a! Trường Thanh tử phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, liền lăn một vòng nhào về phía đình nghỉ mát, Đó là cấp năm yêu đan! Chí bảo a! Phung phí của trời! Phung phí của trời a!

Trần Lâm không có phản ứng đến hắn.

Hắn bốc lên một nửa yêu đan, tiện tay ném cho thanh phong. Lại cầm lấy một nửa khác, ném cho Minh Nguyệt.

Ăn đi.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt hé miệng, trên không trung tinh chuẩn tiếp lấy nửa viên yêu đan, một ngụm nuốt vào trong bụng.

Trường Thanh tử bổ nhào vào trước bàn đá, hai tay nắm lấy mép bàn, nhìn xem rỗng tuếch mặt bàn, nước mắt tuôn đầy mặt.

Xong...... Toàn bộ xong...... Có thể luyện chế ra mười lô kim nguyên đan chủ tài, cứ như vậy cho mèo ăn...... Trường Thanh tử đấm ngực dậm chân, phảng phất bị móc mộ tổ.

Cố Thanh Tuyết đứng tại vài mét bên ngoài, nuốt nước miếng một cái.

Nàng nhìn về phía đầu tường sư phụ. Vân Sanh mặt không biểu tình, nhưng hai tay chắp sau lưng đang tại kịch liệt phát run.

Trần lão bản ngang tàng, lần lượt đổi mới các nàng nhận thức ranh giới cuối cùng.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt nuốt vào yêu đan sau, dị biến nảy sinh.

Hai con mèo vừa ra trên mặt đất, cơ thể bỗng nhiên cứng đờ. Hào quang màu vàng sậm theo bọn nó thể nội xuyên suốt mà ra, xuyên thấu da lông.

Nguyên bản chỉ có Phổ Thông nhà mèo lớn nhỏ hình thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Trong chớp mắt, hai con mèo đã dài đến chó ngao Tây Tạng lớn nhỏ.

Nguyên bản hỗn tạp ly hoa ban văn dần dần rút đi, thay vào đó là một thân giống như bạch ngân đúc kim loại nhu thuận lông dài.

Chính giữa cái trán, ẩn ẩn hiện ra một vòng màu đỏ trăng khuyết ấn ký.

Cuồng bạo linh khí tại bọn chúng quanh thân tạo thành hai đạo gió lốc, đem trong viện lá rụng đều cuốn lên.

Oanh!

Hai đạo màu đỏ sậm cột sáng phóng lên trời.

Trần Lâm nhíu mày, đưa tay đánh ra một đạo linh lực che chắn, đem cột sáng cùng khí tức áp chế gắt gao tại Tống Thị Hợp trong nội viện, không có tiết lộ một chút.

Tia sáng tán đi.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt thân hình khôi phục nguyên dạng, bên ngoài thân cấp tốc kết xuất một tầng thật dày ám kim sắc quang kén.

Quang kén tựa như hô hấp giống như nâng lên hạ xuống, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Động tĩnh này, so ta trúc cơ thời điểm lớn hơn. Trần Lâm nhìn xem hai cái đường kính 2m quang kén, sách một tiếng.

Trường Thanh tử chà xát đem nước mắt, nhìn chằm chằm quang kén nhìn hồi lâu, hít sâu một hơi.

Chủ nhân. Trường Thanh tử trong giọng nói tràn đầy chua xót cùng hâm mộ, Bọn chúng đây là muốn tiến giai. Vừa mới là không có khống chế tốt linh khí, hiển lộ trạng thái chiến đấu.

Trần Lâm sờ cằm một cái.

Hắn vì trúc cơ, tại trong vạn giới bãi rác liều sống liều chết, gặm năm viên Trúc Cơ Đan, đau đến chết đi sống lại mới thành công.

Cái này hai con mèo ngược lại tốt, gặm mấy cân thịt, ăn nửa viên cầu, hai mắt nhắm lại liền cử đi Trúc Cơ.

Cái này hai cái tiểu gia hỏa, thực sự là tốt số, đụng phải chủ nhân ngài dạng này...... Trường Thanh tử ngạnh sinh sinh đem Bại gia tử Ba chữ nuốt trở vào, sửa lời nói, Dạng này khẳng khái chi chủ.

Đi, bớt gato. Trần Lâm đứng lên, Chỉ cần ngươi tận tâm làm việc, đợi có thích hợp tài nguyên, ta cũng làm cho ngươi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cũng chưa chắc không thể.

Trường Thanh tử toàn thân chấn động, đáy mắt chua xót trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là vô tận cuồng nhiệt.