Thứ 442 chương Ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình rất hài hước?.

Trần Gia Thôn cái khác trong sơn cốc, một tòa mới tinh hiện đại hoá điều trị khu kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trần thị tế thế bệnh viện.

Cửa bệnh viện, Cao Ngọc Lương, Quý Xương Dân mấy tỉnh ủy hạch tâm lãnh đạo, lại tự mình dẫn đội, chờ đợi ở đây.

Nhìn thấy Trần Lâm xuống xe, mấy vị quan to một phương liền vội vàng nghênh đón, tư thái thả cực thấp, thần sắc cung kính tới cực điểm.

Không có dài dòng nghi thức, không có ký giả truyền thông.

Buổi lễ khai trương đơn giản trang nghiêm.

Chung Viện Sĩ người mặc áo khoác trắng, chính thức đảm nhiệm người nhậm chức đầu tiên viện trưởng.

Đứng tại đài phát ngôn phía trước, vị này vì nước vì dân kính dâng cả đời lão nhân, nhìn xem dưới đài Trần Lâm, ánh mắt sáng quắc, âm thanh một trận nghẹn ngào.

Ta, Chung mỗ người, nguyện dùng ta quãng đời còn lại, dâng hiến cho Trần thị tế thế bệnh viện!

Vì Hoa Hạ, vì vạn dân, khai sáng một cái hoàn toàn mới y học thời đại!

Tiếng nói rơi xuống, toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động.

Điển lễ kết thúc, mấy trăm tên bởi vì đủ loại nghi nan tạp chứng dừng lại tại Trần Gia Thôn người bệnh, bị có thứ tự mà đi vào bệnh viện.

Nơi này mỗi một giọt thức uống, đều dẫn từ cửa thôn đập chứa nước, ẩn chứa linh khí yếu ớt.

Vô số bị y học hiện đại tuyên bố Tử hình Bệnh nhân, tại vào ở ngày đầu tiên, bệnh tình liền xuất hiện mắt trần có thể thấy chuyển biến tốt đẹp.

Trong lúc nhất thời, trong bệnh viện tiếng khóc, tiếng cười, tiếng cảm tạ vang lên liên miên.

Phòng làm việc của viện trưởng.

Trần Lâm ngồi ở chủ vị, Cao Ngọc Lương chờ người cung kính đứng ở một bên hồi báo việc làm.

Diệp Văn Quân đẩy cửa vào.

Trần Cố Vấn, úc đảo bên kia đã xử lý sạch sẽ.

Hắn đưa lên một phần Văn Kiện.

Trương Thành danh nghĩa tất cả màu đen sản nghiệp bị nhổ tận gốc, truy tầm 3,7 tỷ hắc kim, đã theo ý của ngài, bí mật đoạt lại quốc khố.

Loại chuyện này, cũng không cần hồi báo, các ngươi xử lý liền tốt. Trong tay Trần Lâm tùy ý vuốt vuốt một khối hạ phẩm linh thạch, ngay cả mí mắt đều không giơ lên, ngữ khí bình thản.

Diệp Văn Quân thấy thế, thoáng nghiêng về phía trước thân thể, hạ giọng báo cáo: Trần Cố Vấn, có chuyện, ta cảm thấy nhất thiết phải hướng ngài thông báo một tiếng. Là liên quan tới hải đối diện bên kia.

Trần Lâm động tác không ngừng, linh thạch tại đầu ngón tay dạo qua một vòng: Nói.

Cao Thị Tảo mèo hôm qua đã cùng thạch phá mũ hoàn thành quyền hạn bàn giao. Diệp Văn Quân cân nhắc cách diễn tả, tỉ mỉ chú ý Trần Lâm biểu tình biến hóa, Hôm nay là nàng chính thức bên trên mặc cho ngày đầu tiên. Nửa giờ trước, nàng tổ chức buổi họp báo, công khai tuyên bố muốn vô kỳ hạn khởi động lại Tĩnh Quốc Thần xí trùng kiến công trình, hơn nữa hứa hẹn muốn trong vòng nhiệm kỳ, đem hắn chế tạo là cao nhất cấp bậc ‘Quốc gia Thánh Địa ’.

Diệp Văn Quân sở dĩ vội vã hồi báo, trong lòng chính xác nắm vuốt một cái mồ hôi.

Người khác không biết, hắn xem như quốc an phó cục trưởng thế nhưng là môn rõ ràng.

Tĩnh Quốc Thần xí hai lần bị san thành bình địa, một lần là chiến phủ đạn đạo, một lần là trên trời rơi xuống Tử Tiêu thần lôi, tất cả đều là trước mắt vị này thủ bút.

Hắn thật sợ Trần Lâm sau khi nghe xong, dưới cơn nóng giận đi thủ đô Tokyo đem tháng ngày cao tầng đưa hết cho diệt.

Làm như vậy tất nhiên thống khoái, vốn lấy trước mắt quốc tế thế cục, tất nhiên sẽ để cho Hoa Hạ tại ngoại giao bên trên lâm vào cực lớn bị động, thậm chí sẽ đem những cái kia chưa quyết định quốc gia trực tiếp đẩy hướng America trận doanh.

Trần Lâm dừng động tác trong tay lại, đem linh thạch bóp tại lòng bàn tay, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười: Vị này nữ Thủ tướng, vẫn rất chấp nhất. Ta nhớ được, nàng là một cái cực hữu cánh phần tử?

Cao Ngọc Lương đẩy mắt kính trên sống mũi, ánh mắt sắc bén: Trần tiên sinh nhìn thấu triệt. Người này lòng lang dạ thú, dựa vào kích động dân tộc chủ nghĩa cảm xúc thượng vị. Nàng sau khi lên đài, tuyệt đối sẽ không an phận, khởi động lại thần xí chỉ là nàng thăm dò ranh giới cuối cùng bước đầu tiên.

Diệp Văn Quân phụ họa theo: Không tệ. Căn cứ chúng ta tiềm phục tại tháng ngày nhân viên tình báo truyền về tin tức, bởi vì hai lần trước ‘Thần Phạt’ sự kiện, tháng ngày quốc nội tâm tình cực đoan đã bị triệt để nhóm lửa. Cao Thị sớm mèo lần này ngôn luận vừa ra, nàng tại dân gian tỉ lệ ủng hộ, đã tăng vọt vượt qua 80%!

80%...... Trần Lâm khẽ cười một tiếng, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy, Kiềm chế quá lâu, liền muốn được ăn cả ngã về không? Cái điệu bộ này, ngược lại là cùng bọn hắn trước kia đánh lén Trân Châu Cảng thời điểm giống nhau như đúc. Trong xương cốt dân cờ bạc bản tính, tám trăm năm đều không biến qua.

Trong phòng nghỉ nhiệt độ tựa hồ bởi vì Trần Lâm câu nói này giảm xuống vài lần.

Trần Lâm giương mắt nhìn về phía Diệp Văn Quân, đột nhiên hỏi: Nếu là thật sự có một ngày, triệt để vạch mặt khai chiến, cục diện sẽ như thế nào?

Diệp Văn Quân nghe vậy, nghiêm sắc mặt. Hắn cúi đầu trầm tư phút chốc, duỗi ra hai ngón tay: Tam thất a.

Trần Lâm hơi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn: Tam thất? Chúng ta bảy, bọn hắn ba? Xem ra mấy năm này America cho bọn hắn võ trang không tệ.

Diệp Văn Quân nhanh chóng thả tay xuống, ho khan hai tiếng, tiếp tục nói: Ngài hiểu lầm. Ý của ta là, ba ngày thời gian, chúng ta có thể đem tháng ngày đánh đắm bảy lần.

Trần Lâm không nói nhìn xem Diệp Văn Quân, Ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình rất hài hước?

Diệp Văn Quân sờ lỗ mũi một cái, cười hắc hắc: Một chút, liền một chút hài hước.

Trần Lâm lắc đầu, đem linh thạch thu vào nạp giới.

Hắn đứng lên, đi đến cửa sổ phía trước, quan sát phía dưới rộn ràng đám người.

Yên tâm đi, ta bây giờ một lòng tu luyện, những thứ này cẩu thí xúi quẩy tranh chấp, ta không muốn quản, cũng lười quản. Trần Lâm âm thanh bình tĩnh, lại mang theo một cỗ cao cao tại thượng hờ hững, Nhưng nếu là bọn hắn thật sự không biết sống chết, đem bàn tay quá dài, chọc tới trên đầu ta......

Trần Lâm xoay người, ánh mắt như điện, đâm thẳng hai người.

Ta không ngại để cho lão thanh, đi thủ đô Tokyo đi một chuyến.

Lời này vừa nói ra, Cao Ngọc Lương cùng Diệp Văn Quân đồng thời trong lòng run lên, hít vào một ngụm khí lạnh.

Lão thanh!

Cái kia mặc tây trang màu đen, đeo kính râm, bình thường như cái người gỗ đi theo Trần Lâm bên người tài xế riêng.

Người khác không biết, Diệp Văn Quân thế nhưng là tận mắt qua đơn giản trại truyền về tuyệt mật video.

Cái kia bị Trần Lâm xưng là Lão thanh Nam nhân, tại biên cảnh trên đường lớn, đón 155 li xe tăng chủ pháo, tay không tiếp đạn pháo!

Trong vòng ba phút, tay không tấc sắt hủy đi một cái võ trang đầy đủ Đại đội thiết giáp!

Vậy căn bản không phải người, đó là khoác lên da người cỗ máy chiến tranh!

Đây nếu là thật làm cho lão thanh đi thủ đô Tokyo, tại những cái kia bảo an sâm nghiêm tòa nhà chính phủ đi vào trong một vòng......

Diệp Văn Quân nuốt nước miếng một cái.

Hắn dám đánh cược, những cái kia tháng ngày cao tầng thi thể, tuyệt đối không thừa nổi mấy cái hoàn chỉnh linh kiện.

Biết rõ! Chúng ta sẽ hai mươi bốn giờ chết chằm chằm tháng ngày động tĩnh! Diệp Văn Quân lập tức tỏ thái độ.

Trần Lâm khoát tay áo: Đi, ở đây không có chuyện của ta, ta trở về thôn. Còn lại chính các ngươi nhìn xem xử lý.

Nói đi, Trần Lâm đẩy cửa đi ra ngoài.

Lão thanh sớm đã chờ ở ngoài cửa, cung kính đuổi kịp.

......

2:00 chiều. Trần Gia Thôn, nông gia tiểu viện.

Dương quang xuyên thấu qua cây quế hoa cành lá, tại trên tấm đá xanh tung xuống loang lổ quang ảnh.

Trần Lâm đẩy ra viện môn, một mắt liền nhìn thấy Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi đang ngồi ở hậu viện bên cạnh cái bàn đá.

Lý Hiểu Nguyệt người mặc đồ mặc ở nhà, tóc dài tùy ý kéo ở sau ót, đang lôi kéo Trương Nhược Hi tay, thấp giọng kể cái gì.

Trương Nhược Hi nghe phá lệ nghiêm túc, thỉnh thoảng che miệng cười khẽ, cặp kia ngập nước đôi mắt to bên trong tràn đầy hiếu kỳ.

Thấy cảnh này, Trần Lâm trong lòng thoáng qua một tia ấm áp.

Hắn vốn là còn lo lắng, Trương Nhược Hi cái này mới vừa lên đại học đơn thuần nha đầu, chợt vào ở ở đây, sẽ cùng Lý Hiểu Nguyệt sinh ra ngăn cách.

Hiện tại xem ra, Lý Hiểu Nguyệt thành thục tài trí tính cách, đem quan hệ xử lý vô cùng tốt, hiển nhiên là rất ưa thích Trương Nhược Hi cái này khôn khéo tiểu muội muội.

Trò chuyện gì vậy, vui vẻ như vậy? Trần Lâm sải bước đi tới.

Hai nữ nghe được âm thanh, đồng thời ngẩng đầu. Trương Nhược Hi gương mặt đỏ lên, nhanh chóng đứng lên: Trần đại ca, ngươi trở về.

Lý Hiểu Nguyệt thì thuận thế đứng lên, rót một chén ấm áp linh tuyền trà đưa tới.

Trần Lâm tiếp nhận chén trà, thuận tay kéo một phát, đem hai nữ một trái một phải ôm vào lòng.

Trương Nhược Hi kinh hô một tiếng, thân thể trong nháy mắt mềm nhũn ra, tựa ở Trần Lâm đầu vai không dám chuyển động.

Lý Hiểu Nguyệt thì lườm hắn một cái, nhưng cũng không có tránh thoát, tùy ý hắn ôm.

Trần Lâm nhấp một ngụm trà, quay đầu nhìn về phía Lý Hiểu Nguyệt: Hiểu Nguyệt tỷ, làng du lịch tài vụ chủ quản vị trí, ngươi từ a. Về sau đừng làm.