Thứ 124 chương Nhạc phụ đại nhân xảy ra chuyện !.

Tống Thu Nhã đầu óc trống rỗng, cơ thể lung lay, trực đĩnh đĩnh liền muốn hường về sau ngã xuống.

Thu Nhã!

Trần Lâm tay mắt lanh lẹ, một cái bước nhanh về phía trước, tại nàng trước khi té xuống đất, vững vàng đem nàng ôm vào lòng.

Trong ngực thân thể mềm mại băng lãnh mà cứng ngắc, giống một tôn đã mất đi linh hồn ngọc điêu.

Thu Nhã, đừng hoảng hốt! Trước tiên đừng hoảng hốt! Trần Lâm dùng sức ôm chặt nàng, tại bên tai nàng trầm giọng nói, Bây giờ còn chưa phải là hốt hoảng thời điểm! Chúng ta lập tức tới! Mặc kệ phát sinh cái gì, có ta giúp ngươi!

Trần Lâm âm thanh giống một liều thuốc mạnh, đem Tống Thu Nhã cái kia sắp sụp đổ thần chí, cưỡng ép kéo lại.

Nàng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cặp kia xinh đẹp trong con ngươi trong nháy mắt chứa đầy nước mắt, trở tay gắt gao bắt được Trần Lâm cánh tay, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà từng chiếc trắng bệch, âm thanh run rẩy phải không còn hình dáng.

Trần Lâm...... Cha ta...... Cha ta hắn......

Ta biết, ta đều biết. Trần Lâm nâng nàng băng lãnh gương mặt, dùng chỉ bụng lau đi khóe mắt nàng nước mắt, ánh mắt kiên định trầm ổn, Ngươi trước tiên tỉnh táo, nghe ta nói. Phụ thân ngươi tại tỉnh lị võ thành, đúng không? Chúng ta bây giờ liền lái xe đi, ta tiễn đưa ngươi!

Đúng! Đi võ thành! Tống Thu Nhã hoang mang lo sợ, thời khắc này nàng, đã đã triệt để mất đi ngày thường tỉnh táo cùng quả quyết, chỉ có thể bản năng ỷ lại lấy bên người nam nhân này.

Trần Lâm không cần phải nhiều lời nữa, hắn thậm chí không kịp cùng lầu dưới nhân viên cửa hàng lên tiếng chào hỏi, trực tiếp ngồi chỗ cuối đem Tống Thu Nhã ôm lấy, bước nhanh lao xuống lầu.

Trần tiên sinh? Tống cửa hàng trưởng đây là...... Mấy cái nhân viên cửa hàng thấy cảnh này, đều sợ ngây người.

Mấy ngày nay có việc gấp! Trong tiệm các ngươi trông nom!

Bỏ lại câu nói này, Trần Lâm ôm Tống Thu Nhã, trực tiếp xông ra tiệm châu báu, đem nàng êm ái đặt ở trên ghế lái phụ, thắt chặt dây an toàn, lập tức chính mình cũng lên xe.

Bạch Sắc Tần plus phát ra một tiếng trầm thấp động cơ oanh minh, giống như một chi mũi tên, trong nháy mắt tụ hợp vào dòng xe cộ, hướng về võ thành cao tốc phương hướng mau chóng đuổi theo.

Trên xe, Tống Thu Nhã co rúc ở trên chỗ ngồi, hai tay ôm đầu gối, đem đầu chôn thật sâu lấy, thon gầy bả vai không chỗ ở run rẩy, đè nén tiếng khóc lóc tại trong không gian bịt kín, lộ ra phá lệ làm lòng người nát.

Trần Lâm một bên chuyên chú lái xe, một bên đưa tay phải ra, cầm thật chặt nàng tay lạnh như băng.

Thu Nhã, đừng sợ. Thúc thúc hắn nhất định sẽ không có chuyện gì, người hiền tự có thiên tướng.

Hắn không biết nên an ủi ra sao, chỉ có thể dùng loại này mộc mạc nhất phương thức, truyền lại lực lượng của mình.

Tống Thu Nhã không nói gì, chỉ là trở tay càng chặt mà cầm tay của hắn, phảng phất đó là nàng tại trong sóng gió kinh hoàng, duy nhất có thể bắt lấy gỗ nổi.

Sau 2 giờ, Bạch Sắc Tần plus lấy một cái dồn dập phanh lại, vững vàng đứng tại võ thành cùng tế bệnh viện bãi đỗ xe.

Hai người một đường chạy vội, rốt cuộc đã tới lầu ba ngoại khoa phòng phẫu thuật.

Một người mặc đúng mức, phong vận vẫn còn trung niên nữ tử đang ngồi liệt ở hành lang trên ghế dài, hai tay che mặt, bả vai kịch liệt nhún nhún, hiển nhiên đã khóc qua rất lâu.

Nàng chính là Tống Thu Nhã mẹ kế, Diệp Khanh Khanh.

Nhìn thấy Diệp Khanh Khanh trong nháy mắt, trong mắt Tống Thu Nhã vừa mới bình phục bi thương, lập tức bị một cỗ băng lãnh hận ý thay thế.

Nàng tránh ra Trần Lâm tay, bước nhanh về phía trước, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nữ nhân kia, âm thanh lạnh đến giống băng.

Diệp Khanh Khanh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Diệp Khanh Khanh nghe được âm thanh, chậm rãi ngẩng đầu, cái kia trương được bảo dưỡng nghi trên mặt, giờ phút này hiện đầy nước mắt, hai mắt đỏ sưng giống hai khỏa hạch đào.

Nàng xem thấy Tống Thu Nhã, bờ môi run rẩy, âm thanh khàn giọng mà run rẩy: Thu Nhã...... Ngươi đã đến......

Sáng sớm, tiểu Lưu lái xe đưa cha ngươi đi công ty...... Tại trên cầu vượt...... Bị một chiếc xe hàng lớn đụng...... Xe...... Xe trực tiếp từ trên cầu vượt lộn xuống...... Ta cũng là tiếp vào bệnh viện điện thoại, Mới...... Mới chạy tới......

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Khanh Khanh cũng lại khống chế không nổi, vừa mới ngừng nước mắt lần nữa vỡ đê, khóc không thành tiếng.

Tống Thu Nhã nghe nàng tự thuật, cảm giác buồng tim của mình giống như là bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, từng đợt mà co rút đau đớn.

Trước đây không lâu, nàng cũng bởi vì Diệp Khanh Khanh cùng phụ thân của mình ầm ĩ một trận.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, lúc này mới qua ngắn ngủi hơn nửa tháng, thế mà xảy ra chuyện như vậy.

Một cỗ nồng nặc hối hận, giống như rắn độc cắn xé lấy trái tim của nàng. Nếu như...... Nếu như mình trước đây chưa hề nói những vết thương kia người......

Thân thể của nàng một hồi mê muội, cơ hồ đứng không vững.

Trần Lâm bước nhanh về phía trước, lần nữa đem nàng ôm vào lòng, để cho nàng tựa ở chính mình kiên cố trên lồng ngực.

Thu Nhã, đừng tự trách, cái này chuyện không liên quan tới ngươi. Hắn vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng, ôn nhu an ủi, Thúc thúc hắn, sẽ không có chuyện gì.

Tống Thu Nhã tựa ở Trần Lâm trong ngực, đem khuôn mặt chôn thật sâu tại lồng ngực của hắn, tham lam hấp thu trên người hắn cái kia cỗ có thể khiến người ta an tâm dương quang khí tức.

Trong lúc nhất thời, bên ngoài phòng giải phẫu hành lang bên trong, chỉ còn lại Diệp Khanh Khanh cái kia không đè nén được tiếng khóc, cùng đỉnh đầu Giải phẫu bên trong Ba cái kia đỏ tươi chói mắt chữ.

Bầu không khí, đè nén để cho người ta ngạt thở.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua, mỗi một giây cũng giống như một thế kỷ giống như dài dằng dặc.

Nửa giờ sau.

Trong phòng giải phẫu phương cái kia chén nhỏ sáng lên thật lâu đèn đỏ, cuối cùng Ba Một tiếng, dập tắt.

Kẹt kẹt ——

Trầm trọng phòng phẫu thuật đại môn bị đẩy ra.

Một người mặc lục sắc y phục giải phẫu, đeo khẩu trang mổ chính bác sĩ, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi từ bên trong đi ra.

Tống Thu Nhã cùng Diệp Khanh Khanh giống như là bị điện giật đánh, bỗng nhiên từ trên ghế dài bắn lên, lảo đảo xông tới.

Bác sĩ! Cha ta hắn thế nào?!

Bác sĩ, ta tiên sinh hắn......

Mổ chính bác sĩ lấy xuống khẩu trang, lộ ra một tấm đầy nếp nhăn già nua khuôn mặt. Hắn nhìn xem trước mắt hai cái thần sắc hoảng loạn nữ nhân, ánh mắt bên trong mang theo một tia lo lắng cùng sâu đậm tiếc nuối, cuối cùng, lắc đầu bất đắc dĩ.

Rất xin lỗi.

Thanh âm của hắn khàn khàn mà trầm trọng.

Bệnh nhân bị thương quá nặng đi, nhiều chỗ tạng khí vỡ tan, trong đầu xuất huyết nhiều...... Chúng ta đã tận lực.

Ầm ầm!

Câu này tuyên án tử hình mà nói, giống một đạo cửu thiên kinh lôi, hung hăng bổ vào hai nữ nhân trên đỉnh đầu!

Diệp Khanh Khanh hai chân mềm nhũn, mắt tối sầm lại, cả người trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất.

Tống Thu Nhã đại não cũng ông một tiếng, triệt để đứng máy. Nàng cảm giác toàn bộ thế giới đều tại trời đất quay cuồng, tất cả âm thanh, tất cả màu sắc, đều ở đây một khắc cách xa nàng đi, chỉ còn lại vô biên vô tận hắc ám cùng băng lãnh.

Thu Nhã!

Trần Lâm đỡ một cái lung lay sắp đổ Tống Thu Nhã, đồng thời tay mắt lanh lẹ đem Diệp Khanh Khanh cũng đỡ lên, để các nàng tựa ở trên ghế dài.

Hắn không có giống các nàng lâm vào tuyệt vọng.

Ngay mới vừa rồi, bác sĩ đi ra phòng phẫu thuật một khắc này, hắn xa như vậy vượt xa bình thường người thính lực, đã xuyên thấu vừa dầy vừa nặng cửa cách âm!

Luyện Khí một tầng thính giác toàn lực bày ra, trong phòng giải phẫu hết thảy âm thanh đều biết tích mà truyền vào trong tai của hắn.

Hắn nghe được hai cái tiểu hộ sĩ thấp giọng trò chuyện.

...... Tim đập đã ngừng, chuẩn bị sau này xử lý a.

Ai, thật đáng thương, đưa tới thời điểm lại không được......

Nhưng, liền tại đây phiến đại biểu cho tử vong trong yên tĩnh, Trần Lâm lại bắt được một tia cực kỳ yếu ớt, yếu ớt đến cơ hồ có thể không cần tính âm thanh.

Đó là tiếng tim đập!

Giống như trong cuồng phong bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt ánh nến, yếu ớt, lại ngoan cường mà tồn tại!