Thứ 49 chương Thần tiên đồ ăn dẫn bạo toàn bộ mạng, đầu võng hồng hai xoát nông gia tiểu viện!.

200 giả cũng cùng Đường Nhân Kiệt trực tiếp, giống như là tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một khỏa bom nổ dưới nước.

Dư ba, lúc 3h chiều, tới đúng lúc Trần Gia Thôn.

Trực tiếp hiệu ứng là kinh khủng.

Khi chiếc thứ nhất mang theo nơi khác bảng số xe con dừng ở cửa sân lúc, còn không người để ý.

Nhưng ngay sau đó, chiếc thứ hai, đệ tam chiếc......

Không đến nửa giờ, thông hướng Trần Lâm nhà tiểu viện đường xi măng, lại bị nhiều loại xe cá nhân chắn đến chật như nêm cối.

Càng nhiều người, là đón xe đi tới.

Trong lúc nhất thời, nông gia cửa tiểu viện tiếng người huyên náo, náo nhiệt giống là đi chợ.

Lão bản! Còn có vị trí sao?

Lão bản! Chúng ta là nhìn nhị ca trực tiếp tới! Trước tiên cho chúng ta an bài lên a!

Nghe nói nơi này cá so quốc yến còn tốt? Thật hay giả?

Biển người giống như mất khống chế hồng thủy, một mạch tràn vào viện tử.

Nguyên bản phụ trách tại trước đài thu khoản ký sổ Lý Hiểu Nguyệt, nơi nào thấy qua loại chiến trận này.

Nàng bị đông nghịt đám người vây vào giữa, một tấm mộc mạc gương mặt trong nháy mắt không còn Huyết Sắc.

Những khách nhân mồm năm miệng mười báo tên món ăn, màu đỏ tiền mặt từng trương đưa tới trước mặt nàng, cả người nàng đều mộng, đầu óc trống rỗng, cầm bút tay không chỗ ở phát run.

Ngài khỏe, hết thảy...... Tổng cộng là tám trăm hai mươi khối...... Nàng tính toán nhiều lần, mới dùng con muỗi hừ hừ một dạng âm lượng báo ra giá cả.

Gì? Tám trăm hai? Ta cái này bất tài điểm hai cái đồ ăn sao? Một cái cao lớn vạm vỡ hán tử giọng to, tại chỗ liền kêu la.

Lý Hiểu Nguyệt dọa đến một cái giật mình, vội vàng cúi đầu đi xem menu, lúc này mới phát hiện chính mình đem tiếp theo bàn sổ sách tính tới một bàn này.

Thật...... Thật xin lỗi, ta...... Ta tính toán sai...... Nàng gấp đến độ vành mắt đều đỏ, quẫn bách đến hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Đúng lúc này, một cái khoan hậu ấm áp đại thủ, nhẹ nhàng đặt tại trên vai của nàng.

Hiểu Nguyệt tỷ, ta tới.

Trần Lâm không biết lúc nào đứng ở phía sau của nàng.

Hắn không có nhìn nàng, chỉ là bình tĩnh hướng về phía đại hán kia cười cười: Đại ca ngượng ngùng, mới tới phục vụ viên, nghiệp vụ không thuần thục. Ngài bàn này là hai trăm chín, ta cho ngài coi là một cả, ba trăm khối!

Nói xong, hắn từ Lý Hiểu Nguyệt trong tay một cách tự nhiên tiếp nhận giấy bút, một cái tay khác tại tính toán khí bên trên theo phải nhanh chóng, gọi món ăn, tính sổ sách, lấy tiền, trả tiền thừa, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có một vẻ bối rối.

Hắn đứng ở nơi đó, 1m85 kiên cường thân thể giống như một ngọn núi, đem tất cả huyên náo và hỗn loạn đều chắn bên ngoài.

Lý Hiểu Nguyệt kinh ngạc nhìn đứng tại phía sau hắn, nhìn xem hắn rộng lớn bóng lưng.

Dưới ánh mặt trời, hắn mặc đơn giản ngắn tay, trên cánh tay bắp thịt đường cong lưu loát hữu lực. Gò má của hắn hình dáng rõ ràng, đối mặt mãnh liệt biển người, không có nửa phần không kiên nhẫn, chỉ có một loại chưởng khống toàn cục thong dong.

Giờ khắc này, trong trí nhớ cái kia tại đập chứa nước bên cạnh, dùng sứt sẹo lý do an ủi nàng ngây ngô thiếu niên, cùng trước mắt cái này thành thục chững chạc nam nhân, chậm rãi trùng điệp.

Hắn trưởng thành.

Trưởng thành nàng chưa bao giờ tưởng tượng qua, đỉnh thiên lập địa bộ dáng.

Lý Hiểu Nguyệt ảm đạm 8 năm trong con ngươi, phảng phất có đồ vật gì lặng yên vỡ vụn, một tia yếu ớt lại cố chấp quang, khó khăn thấu đi ra.

5:00 chiều.

Hai chiếc màu đen xe thương vụ, lần nữa đúng giờ xuất hiện tại cửa thôn.

Cmn! Nhị ca cùng Đường Tổng Trù lại tới!

Mẹ của ta ơi, đây là định đem ở đây làm nhà ăn sao?

Nhanh nhanh nhanh! Đi tìm bọn họ đi chụp ảnh chung!

200 giả cũng cùng Đường Nhân Kiệt xuất hiện, trực tiếp dẫn nổ không khí hiện trường.

Vô số fan hâm mộ ùa lên, đem hai người bao bọc vây quanh, đủ loại điện thoại ống kính mắng khuôn mặt quay chụp, đèn flash hiện ra thành một mảnh.

Đường ca, nhị ca, tất nhiên lại đụng phải, hai ta tiếp tục liều bàn, cùng một chỗ truyền bá? 200 giả cũng trợ lý cười đề nghị.

Đang có ý đó! Đường Nhân Kiệt gật đầu.

Rất nhanh, hai cái trực tiếp gian lần nữa đồng thời mở ra.

Phát sóng trong nháy mắt, nhân khí liền như là ngồi lên hỏa tiễn, trong chớp mắt liền song song chọc thủng mười mấy vạn.

Mưa đạn càng là lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

666, nhị ca cùng Kiệt ca đây là tới cọ hai bữa cơm a!

Ta dựa vào, thế kỷ cùng khung lại tới, hôm nay không ăn no đừng nghĩ đi!

Tọa độ phát ta, ta ngày mai liền bay qua, Jesus cũng ngăn không được ta!

Nhìn qua giữa trưa trực tiếp người xem quen cửa quen nẻo xoát lấy bình phong, mà càng nhiều mới tràn vào người xem nhưng là một mặt mộng bức.

Đây là cái tình huống gì? Ăn nông trại giống như khai tiệc?

Đám người này tướng ăn cũng quá khoa trương a, có ăn ngon như vậy sao?

Tại sao ta cảm giác giống tiến vào cái gì bán hàng đa cấp hiện trường......

Trần Lâm nhìn xem cái này điên cuồng tràng diện, trong lòng cái kia cỗ mãnh liệt cảm giác cấp bách lần nữa dâng lên.

Địa phương, quá nhỏ!

Xây dựng thêm! Nhất thiết phải lập tức xây dựng thêm!

Đồ ăn rất nhanh hơn cùng, vẫn là cái kia mấy đạo món ngon, nhưng xuất từ Đường Nhân Kiệt chi thủ sau, vô luận là phẩm tướng vẫn là hương khí, đều cất cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Hai cái trong phòng trực tiếp người xem, chỉ là nhìn màn ảnh, nước bọt đều nhanh lưu trở thành sông.

Không khí hiện trường càng là nhiệt liệt tới cực điểm.

Không thiếu hiện trường fan hâm mộ cũng là chân ái fan, đặc biệt từ nơi khác chạy đến, giờ phút này nhìn thấy thần tượng, đều kích động bưng chén rượu muốn đi qua mời rượu.

Nhị ca! Ta mời ngươi một chén! Ta từ ngươi mấy vạn phấn thời điểm liền bắt đầu nhìn!

Kiệt ca! Ta là ngươi fan ruột! Ngươi chính là trong lòng ta Trù thần!

Đối mặt nhiệt tình fan hâm mộ, Đường Nhân Kiệt cùng 200 giả cũng đều có chút bất đắc dĩ.

Hai người không hẹn mà cùng bưng lên ly trà trước mặt, hướng về phía ống kính lung lay.

Các huynh đệ, cảm tạ nhiệt tình của mọi người! 200 giả cũng chất phác mà cười, Nhưng mà bình đài có quy định, trực tiếp thời điểm không thể uống rượu, chúng ta lấy trà thay rượu, tâm ý đến thế là được!

Đường Nhân Kiệt cũng nâng chén ra hiệu: Lòng của mọi người ý chúng ta nhận, ly trà này, ta làm, các ngươi tùy ý.

Hai người cũng là lão giang hồ, biết rõ người đỏ thị phi nhiều, tại ống kính phía trước mọi cử động nhất thiết phải cẩn thận chặt chẽ, tuyệt không thể lưu lại bất kỳ lời nói chuôi.

Trận này cuồng hoan, một mực kéo dài đến 9:00 tối.

Trong viện tạm thời xây dựng thải thép lều phía dưới, đèn đuốc sáng trưng, tiếng huyên náo cơ hồ muốn lật tung nóc nhà.

Đường Nhân Kiệt cùng 200 giả cũng ăn được vừa lòng thỏa ý, chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, 200 giả cũng lôi kéo Trần Lâm, từ trong thâm tâm mở miệng: Trần lão bản, nói câu xuất phát từ tâm can mà nói, nhà ngươi nơi này, núi hảo thủy hảo, đồ vật tốt hơn! Cứ như vậy cái tiểu viện tử, quá khuất tài!

Hắn ngắm nhìn bốn phía, tiếp tục nói: Ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có thể đem nông trại xây dựng thêm, lại làm một cái dân túc! Ta dám cam đoan, tuyệt đối hỏa!

Đường Nhân Kiệt ở một bên rất tán thành gật đầu: Đúng, loại phẩm chất này mỹ thực, coi như mỗi ngày ăn cũng sẽ không chán. Nếu như không phải ta kế tiếp còn có công việc an bài, ta thật muốn tại Nghi Thành ở lại mấy ngày, liền vì ngươi một hớp này ăn!

Hai vị đại võng hồng đề nghị, cùng Trần Lâm suy nghĩ không mưu mà hợp, cũng triệt để kiên định hắn mở rộng quyết tâm.

Đưa tiễn hai vị võng hồng, trong viện khách nhân cũng bắt đầu lục tục tán đi.

Ồn ào náo động cả một buổi chiều cùng buổi tối nông gia tiểu viện, cuối cùng chậm rãi khôi phục yên tĩnh.