Thứ 94 chương Trần Lâm: Trẫm vì cái gì tim đập rộn lên?.

Trần Lâm nhíu mày lại.

Hắc.

Trước đó cũng là trực tiếp cưỡng ép đem chính mình đưa vào đi, bây giờ thăng cấp, còn học được trước tiên đánh báo cáo?

Hắn bất động thanh sắc, hướng về phía còn đang ngẩn người Tần Phong cùng Tần đầu hạ mở miệng: Thời gian không còn sớm, đi thôi.

Trên đường trở về, vẫn là Trần Lâm mở lấy chiếc kia đỏ rực Ferrari.

Tần đầu hạ an tĩnh ngồi ghế cạnh tài xế bên trên, không nói một lời.

Trong xe chỉ còn lại động cơ trầm thấp oanh minh.

Nàng không dám nhìn hắn, lại có thể cảm thấy bên cạnh trên thân nam nhân cái kia cỗ trầm ổn mà khí tức cường đại, để cho nàng tim đập đến kịch liệt.

Vừa rồi gió kia trì công tắc, du tẩu tại bên bờ sinh tử cực hạn thể nghiệm, để cho nàng bây giờ hai chân còn có chút như nhũn ra.

Quá kích thích!

A...... Quá đẹp rồi!

Trần Lâm thì tại suy xét bãi rác chuyện, ngược lại là không có chú ý tới bên cạnh nữ hài cái kia cơ hồ muốn đem hắn hòa tan ánh mắt.

Kéo pháp bình ổn mà dừng ở quân duyệt khách sạn cửa ra vào.

Trần Lâm tắt máy xuống xe, hướng về phía cũng đi theo xuống Tần đầu hạ mở miệng: Đầu hạ, quá muộn, về sớm một chút nghỉ ngơi.

Tần đầu hạ trên mặt đỏ ửng cùng hưng phấn trong nháy mắt rút đi, miệng nhỏ hơi hơi mân mê, giống một cái bị chủ nhân bỏ lại mèo con, trong ánh mắt đầy vẻ không muốn.

Hảo bá.

Nàng cúi đầu, dùng mũi giày nhẹ nhàng đá mặt đất.

Qua hai giây, nàng lại bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia xinh đẹp đôi mắt to bên trong, lập loè mong đợi tia sáng.

Trần đại ca, ta ngày mai...... Còn có thể tới tìm ngươi sao?

Nhìn xem nàng bộ dạng này dáng vẻ thận trọng, Trần Lâm hữu tâm cự tuyệt, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Trong lòng của hắn khe khẽ thở dài.

Có thể, bất quá ta xế chiều ngày mai liền trở về Nghi Thành.

Tần đầu mùa hè trên mặt, đầu tiên là phóng ra một vòng vô cùng nụ cười xán lạn, nhưng sau khi nghe được nửa câu, nụ cười kia lại cấp tốc tiu nghỉu xuống, như bị mưa to xối hoa hướng dương.

A......

Ngày mai gặp.

Trần Lâm đối với nàng phất phất tay, quay người đi vào quân duyệt khách sạn vàng son lộng lẫy đại môn.

Tần đầu hạ đứng tại chỗ, nhìn xem hắn cao ngất bóng lưng biến mất ở cửa xoay sau, trong lòng vắng vẻ.

Trở lại khách sạn phòng.

Trần Lâm làm chuyện thứ nhất, chính là đem cửa phòng từ bên trong gắt gao khóa trái.

Hắn đi đến trước cửa sổ sát đất to lớn, kéo theo vừa dầy vừa nặng màn cửa.

Trường Xuân Công vận chuyển, siêu phàm ngũ giác như thủy ngân tả mà giống như trong nháy mắt trải rộng ra, đem toàn bộ gian phòng mỗi một cái xó xỉnh đều bao phủ ở bên trong.

Vách tường tường kép bên trong, không có máy nghe trộm.

Trần nhà đèn đóm bên trong, không có máy thu hình lỗ kim.

Điều hoà không khí ra đầu gió khe hở, hết thảy bình thường.

Xác nhận tuyệt đối sau khi an toàn, hắn mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Tiến vào vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm!

Trần Lâm ở trong lòng mặc niệm.

Một giây sau, trước mặt hắn không khí, giống như bị đầu nhập cục đá mặt nước, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một cái cao cỡ một người, tản ra yếu ớt ô quang cánh cửa màu đen, vô căn cứ hiện lên.

Khá lắm, cổng không gian đều làm ra tới, đãi ngộ thăng cấp a.

Trần Lâm lẩm bẩm một câu, không do dự, một bước bước vào trong cánh cửa màu đen.

Theo hắn tiến vào, cánh cửa kia cũng lặng yên không một tiếng động hướng vào phía trong co vào, cuối cùng hóa thành một cái nhỏ bé không thể nhận ra điểm đen, biến mất không thấy gì nữa.

......

Một hồi nhỏ nhẹ cảm giác hôn mê đi qua, Trần Lâm phát hiện mình đã đứng ở vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm bên trong.

Thăng cấp trở thành trung cấp trạm trưởng sau, toàn bộ trạm trung chuyển diện tích, đạt đến kinh người 1 vạn m²!

Tương đương với một cái nửa tiêu chuẩn sân bóng lớn như vậy!

Mà ở mảnh này rộng lớn trong không gian, một tòa đúng nghĩa núi rác thải đột ngột từ mặt đất mọc lên, đỉnh núi cơ hồ muốn chạm đến mờ mờ màn trời.

Vô số đạo không nhìn thấy chùm sáng tại trên núi rác thải đảo qua, đem khổng lồ đống rác phân giải, phân loại, tiếp đó ném đưa đến khu vực khác nhau.

Hiệu suất này, so chính ta động thủ nhanh hơn.

Trần Lâm nhìn xem trước mắt cái này rất có khoa huyễn cảm giác một màn, đưa mắt về phía đã phân lấy tốt mấy cái đống rác.

Bên trái toà kia, tất cả đều là bể tan tành kim loại, đao thương kiếm kích, khôi giáp tàn phiến, vết rỉ loang lổ.

Ở giữa toà kia, là đủ loại tan vỡ mảnh ngói, hòn đá, còn có một số nhìn không ra chất liệu mảnh vụn.

Lại hướng phải, là một đống tản ra khí tức mục nát cây cối, cỏ dại cùng bùn đất.

Mà chỗ xa nhất trong góc, nhưng là một tòa tản ra nồng đậm huyết tinh cùng hôi thối...... Núi thây.

Bây giờ Trần Lâm, sớm đã không phải trước đây cái kia nhìn thấy thi thể đều biết nhả hôn thiên ám địa tay mơ.

Hắn mặt không đổi sắc đi ra phía trước, ánh mắt trực tiếp nhắm toà kia núi thây.

Kinh nghiệm nói cho hắn biết, sờ thi, mới là hiệu suất cao nhất phát tài chi đạo!

Núi thây so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều phải khổng lồ, đủ loại hình thù kỳ quái thi thể xếp cùng một chỗ, tản ra làm cho người nôn mửa mùi.

Trần Lâm ngừng thở, Trường Xuân Công vận chuyển, ánh mắt như điện, cẩn thận tại trong đống thi thể tìm kiếm.

Bỗng nhiên, bước chân hắn một trận.

Tại một bộ mặc rách rưới trọng giáp, thân hình khôi ngô thi thể trên cổ tay, một cái xưa cũ vòng tay, hấp dẫn chú ý của hắn.

Cái kia vòng tay toàn thân hiện lên ám kim sắc, phía trên điêu khắc phức tạp mà huyền ảo đường vân, cho dù lây dính vết máu, vẫn như cũ có thể cảm thấy một tia như có như không sóng linh khí.

Một nhóm màn ánh sáng màu xanh lam, đúng lúc đó xuất hiện tại trước mắt hắn.

【 Vật phẩm tin tức: Cao giai pháp bảo bách biến Kim Cương Trạc.】

【 Công năng: Nhưng tùy tâm ý biến hóa tự thân hình tượng, chẳng phân biệt được giống loài. Chú: Biến thành phi cầm cũng không thể phi hành.】

Cao giai pháp bảo!!!

Có thể biến hóa tự thân hình tượng?

Trong lòng Trần Lâm chấn động, không khách khí chút nào đưa tay, đem cái kia Kim Cương Trạc từ thi thể băng lãnh tay cứng ngắc trên cổ tay lột xuống.

Vòng tay vào tay hơi trầm xuống, cảm nhận được bên trong có một cỗ bàng bạc mà tinh thuần linh khí.

Thứ này tuyệt đối là thần khí!

Nhỏ máu nhận chủ đúng không? Cái đồ chơi này ta quen!

Trần Lâm đem ngón tay vạch phá, một giọt máu tươi dung nhập vòng tay, lập tức hắn cùng vòng tay thiết lập liên hệ.

Hắn hài lòng đem Kim Cương Trạc đeo tại trên cổ tay mình, tâm niệm khẽ động, vòng tay liền biến mất không thấy, phảng phất sáp nhập vào làn da.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động! Trong đầu hiện lên gió mát bộ dáng, sau một khắc, chỉ cảm thấy ánh mắt của mình biến thấp.

Hắn giơ tay lên, một cái lông xù mèo Felis móng vuốt xuất hiện tại trước mắt hắn!

Hắn đông nhìn một cái, tây xem, cái này góc nhìn, cùng trước kia đấu âm xoát đến con mèo góc nhìn ngoài trời trực tiếp một dạng.

Ngưu bức!!!

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, khôi phục hình tượng của mình. Trên mặt vui rạo rực.

Thứ này tốt!... Thật tốt...

Sau đó, hắn lại tại trên thi sơn lục soát nửa ngày, cũng rốt cuộc không có phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị.

Trần Lâm cũng không nhụt chí, quay người đi về phía toà kia từ đồng nát sắt vụn tạo thành Kim Chúc sơn.

Hắn tính khí nhẫn nại, cẩn thận ở bên trong lục soát.

Đột nhiên, động tác của hắn dừng lại.

Hắn ánh mắt, gắt gao khóa chặt ở kim loại chồng chỗ sâu nhất, một cái bị đặt ở kiếm gãy cùng phá lá chắn phía dưới trên hộp đồng.

Cái kia hộp đồng ước chừng một thước gặp phương, phía trên hiện đầy màu xanh lá cây màu xanh đồng, nhìn cùng chung quanh rác rưởi không có gì khác biệt.

Hắn đi lên trước, đẩy ra tầng tầng sắt vụn, đem cái kia hộp đồng lấy ra ngoài.

Trước mắt màn ánh sáng màu xanh lam, cũng theo đó hiện lên.

【 Vật phẩm tin tức: Hộp đồng, ở trong chứa ngọc tỉ truyền quốc.】

【 Công năng: Vô.】

Ngọc...... Ngọc tỉ truyền quốc?!

Trần Lâm trái tim, bỗng nhiên một quất!

Hắn cảm giác hô hấp của mình đều ngừng trệ.

Trẫm vì cái gì...... Tim đập rộn lên?