Thứ 306 chương Sát tâm lên.

Màu đen Bentley Bentayga tại nông gia cửa tiểu viện thắng gấp một cái dừng lại.

Đoạn đường này, trong xe tĩnh mịch im lặng.

Trong không khí tràn ngập đè nén lửa giận, cùng sống sót sau tai nạn sợ hãi.

Trần Lâm đỡ tinh thần vẫn như cũ có chút hoảng hốt Tống Thu Nhã xuống xe, cái kia Trương Tuấn Lãng khuôn mặt, giờ phút này lạnh lùng như băng.

Hai người cùng Tần đầu hạ cùng nhau đi vào hậu viện.

Cảnh tượng trước mắt, để cho vừa mới đã trải qua một hồi sinh tử kiếp khó khăn Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ, trong nháy mắt ngây người tại chỗ.

Viện tử được quét dọn không nhuốm bụi trần.

Toàn thân ngân bạch người máy Thứ sáu, giống như một tôn trung thành lính gác, đứng yên ở bên cạnh cái bàn đá.

Mà tại bên chân của nó, bỗng nhiên nằm một cái bị trói phải rắn rắn chắc chắc trung niên nam nhân, trong miệng đút lấy vải bố, đã ngất đi.

Tần Sơ Nhiên khoanh tay, đứng ở một bên, thần sắc trong ngưng trọng lại dẫn một tia may mắn.

Tần đầu mùa hè đầu óc vẫn còn đứng máy trạng thái.

Nhưng làm ánh mắt của nàng rơi vào chính mình đường tỷ trên thân lúc, phía trước tất cả kinh hãi, trong nháy mắt bị một loại mãnh liệt hơn, không thể tưởng tượng nổi chấn kinh thay thế.

Nàng một cái bước xa xông tới, hoàn toàn không thấy trên mặt đất cái kia nam nhân cực kỳ nguy hiểm, đưa tay ra, liền nghĩ đi sờ Tần Sơ Nhiên khuôn mặt.

Ngươi làm gì?

Tần Sơ Nhiên bị nàng bất thình lình cử động sợ hết hồn, vô ý thức hướng phía sau trốn tránh.

Tỷ! Tần đầu mùa hè âm thanh đều đang phát run, một đôi xinh đẹp màu đỏ rực con mắt trợn tròn, đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua đường tỷ trơn bóng nhẵn nhụi da thịt, Mặt của ngươi...... Ánh mắt của ngươi...... Nào có nửa điểm đã bị thương vết tích? Này...... Da thịt này so không bị thương phía trước còn đẹp mắt!

Câu nói này, tại an tĩnh trong viện vang dội.

Tống Thu Nhã ánh mắt, tại Tần Sơ Nhiên cái kia trương hoàn mỹ không một tì vết trên mặt dừng lại phút chốc.

Lập tức, nàng chậm rãi chuyển hướng bên cạnh cái kia sắc mặt âm trầm nam nhân.

Cái kia chỉ ở ngã xuống sườn núi trong nháy mắt tản mát ra thần thánh tia sáng vòng ngọc.

Cái kia không thể tưởng tượng nổi khỏi hẳn tốc độ......

Tất cả bí ẩn, tại thời khắc này, đều chỉ hướng duy nhất đáp án.

Trần Lâm ánh mắt lạnh như băng đảo qua toàn trường, cuối cùng dừng lại trên mặt đất cái kia hôn mê bất tỉnh sát thủ trên thân, trong lòng cái kia cỗ cơ hồ muốn phần thiên sát ý, lần nữa cuồn cuộn.

Hắn quay đầu, nhìn xem trước mắt 3 cái đồng dạng tâm thần có chút không tập trung nữ nhân, âm thanh trầm thấp, lại mang theo một loại chân thật đáng tin quyết đoán.

Ba người các ngươi, đều trở về phòng bên trong đi nghỉ ngơi.

Hắn không muốn để cho các nàng lẫn vào tiến kế tiếp máu tanh trong sự tình.

Những cái kia kinh hãi, nghi hoặc, nghĩ lại mà sợ, cũng có thể chờ.

Nhưng tiếp xuống thẩm vấn, cùng với thẩm phán, lại cấp bách.

Thế nhưng là, Trần đại ca...... Tần đầu hạ nhìn xem trên đất nam nhân, trong mắt tràn đầy lo nghĩ.

Tống Thu Nhã cũng muốn lời lại chỉ, nhưng Trần Lâm chỉ là lặp lại một lần, ngữ khí vô cùng kiên định.

Trở về.

Chuyện này, ta tới xử lý.

Tam nữ liếc nhau, đều từ Trần Lâm cặp kia bình tĩnh sâu trong mắt, thấy được một hồi sắp bộc phát kinh khủng phong bạo.

Các nàng rất ăn ý không tiếp tục nhiều lời, quay người đi vào phòng, đem mảnh này tràn đầy sát cơ không gian, để lại cho Trần Lâm.

Chờ tam nữ sau khi đi, Trần Lâm chậm rãi hướng đi cái kia bị trói nam nhân.

Một đạo êm ái Mèo Tiếng vang lên, Minh Nguyệt giống như tia chớp màu trắng, đơn giản dễ dàng mà nhảy vào trong ngực của hắn.

Tiểu gia hỏa mềm nhu la lỵ âm, mang theo một tia tranh công cùng nghĩ lại mà sợ, tại Trần Lâm trong đầu vang lên: 【 Chủ nhân, tên bại hoại này trong túi xách đồ vật rất nguy hiểm! May mắn bị ta phát hiện! Tiếp đó cục sắt so ta muộn phát hiện hắn a!】

Cục sắt? Thứ sáu?

Trần Lâm cái kia Trương Băng Phong trên mặt, cuối cùng lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Minh Nguyệt thuận hoạt da lông.

Hắn truyền thì thầm: 【 Minh Nguyệt giỏi nhất! Đợi lát nữa tưởng thưởng cho ngươi. Ta bây giờ muốn hỏi hắn một chút đồ vật, dùng ngươi huyễn thuật, khống chế hắn!】

【 Ok, chủ nhân!】

Minh Nguyệt cặp kia tựa như đầy sao mắt mèo bên trong, trong nháy mắt sáng lên một vòng nhỏ bé không thể nhận ra, như mộng ảo vầng sáng.

Trần Lâm cúi người, một cái tháo ra nam nhân trong miệng vải bố.

Sát thủ kia bị cái này động tác thô bạo giật mình tỉnh giấc, bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn thấy, chính là một đôi tản ra quỷ dị tia sáng mắt mèo.

Một giây sau, trong mắt của hắn tất cả hung ác cùng cảnh giác trong nháy mắt tiêu tan, trở nên trống rỗng mà ngốc trệ, giống như một bộ bị quất đi linh hồn con rối.

Ở ngoài sáng nguyệt cường đại huyễn thuật phía dưới, cái ý chí này kiên định sát thủ chuyên nghiệp, trở thành một cái hữu vấn tất đáp máy móc.

Tính danh. Trần Lâm âm thanh, không mang theo một tia cảm tình.

Núi bổn nhất mộc.

Thân phận.

Nội các tình báo phòng điều tra, ám sát tiểu tổ.

Quả nhiên là tháng ngày!

Trần Lâm ánh mắt càng băng lãnh.

Thùy phái ngươi tới?

Donald · John.

Cái tên này, xác nhận Trần Lâm ngờ tới.

Nhưng tiếp xuống đáp án, lại làm cho máu của hắn đều tựa như muốn bị đóng băng.

Hắn là thế nào biết ta tồn tại?

Sát thủ ngữ điệu bình thẳng làm cho người khác run rẩy: Quốc An cục võ thành phân bộ có chúng ta người. Ngươi thẩm vấn huynh trưởng ta núi bổn nhất phu toàn bộ quá trình, đều bị tiết lộ đi ra. Donald tiên sinh cho rằng, năng lực của ngươi đã vượt ra khỏi phạm vi của khoa học, là một loại không cách nào khống chế uy hiếp thật lớn, nhất thiết phải không tiếc bất cứ giá nào, triệt để xóa đi.

Quốc an nội ứng!

Bọn hắn trù tính đây hết thảy, đổ tội công ty, bức đi Tống Thu Nhã, trên đường chế tạo Ngoài ý muốn, lại phái người lẻn vào nông gia tiểu viện lắp đặt bom......

Vòng này bọc vòng kia, tâm hắn đáng chết!

Mà hết thảy này nguyên nhân gây ra, càng là bởi vì bọn hắn đối với chính mình cái kia Có lẽ có Năng lực, cảm nhận được sợ hãi!

Trần Lâm đã chiếm được tất cả hắn muốn biết đáp án.

Phức tạp âm mưu mạng lưới, giờ phút này đã rõ ràng phơi bày ở trước mắt hắn.

Tiêu Thần là khỏa bị lợi dụng quân cờ, tai nạn xe cộ là tàn nhẫn sát chiêu, mà trước mắt núi bổn nhất mộc, nhưng là cái kia một kích trí mệnh cuối cùng.

Hết thảy, đều do cái kia cá lọt lưới, Donald · John tại phía sau màn thao túng.

Mà Quốc An cục, cái vốn nên này là Hoa Hạ kiên cố nhất tấm chắn, lại xuất hiện một cái trí mạng lỗ hổng.

Hắn cúi đầu, nhìn xem trước mắt cái này linh hồn đã bị móc sạch sát thủ.

Đối với hắn mà nói, đã không có thẩm phán cần thiết.

Đối phó những thứ này dám đem đồ đao vươn hướng người nhà hắn lang sói, ngục giam, quá mức nhân từ.

Trần Lâm mặt không thay đổi đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên núi bổn nhất mộc đỉnh đầu.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt, tại yên tĩnh trong viện đột ngột vang lên.

Sát thủ cơ thể trong nháy mắt mềm nhũn tiếp, lại không một tia sinh cơ.

Trần Lâm tiện tay từ trong túi móc ra một cái từ bãi rác bên trong đãi tới cũ nát túi trữ vật, cổ tay rung lên, núi bổn nhất mộc thi thể liền bị hắn giống ném rác rưởi, ném vào, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn sẽ không đem người giao cho đã không còn đáng giá tín nhiệm Quốc An cục.

Hắn đem tự mình thi hành thẩm phán.

Trần Lâm ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa võ thành phương hướng, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, hoàn toàn lạnh lẽo hắc ám.

Donald · John, còn có những cái kia núp trong bóng tối chuột......

Trần Lâm khóe miệng, câu lên một vòng không có nhiệt độ độ cong.

Trò chơi, bây giờ vừa mới bắt đầu.