Thứ 221 chương Tiểu tam đem vượt quá giới hạn chứng cứ đóng gói phát cho vợ cả?.

Sáng sớm hôm sau, sắc trời hơi sáng.

Trần Lâm đi tới Quế ngữ Giang Nam Dân túc.

Hắn đơn độc hẹn Trần Mộ Dao đi ra, hai người dọc theo sóng gợn lăn tăn đập chứa nước tản bộ.

Không khí sáng sớm mang theo một chút hơi lạnh. Sương mù bao phủ mặt nước, núi xa như vẽ.

Trần Lâm nhìn bên người tiểu cô.

Trên mặt nàng còn mang theo đối với tương lai bất an. Nhưng giữa hai lông mày sầu khổ rõ ràng phai nhạt rất nhiều.

Trong vòng một đêm, một loại lực lượng mới trong lòng nàng nảy sinh.

Tiểu cô.

Trần Lâm bỗng nhiên dừng bước lại.

Hắn xoay người, thần sắc nghiêm túc nhìn xem Trần Mộ Dao.

Đã ngươi đã quyết định bắt đầu cuộc sống mới, có một số việc nhất định phải thay đổi.

Ngươi cùng Lý Hoành Tuấn, thật có thể chịu đựng cả một đời sao?

Cơ thể của Trần Mộ Dao bỗng nhiên cứng đờ, vừa mới bình phục tâm tình lần nữa bị giảo loạn.

Nàng trong hốc mắt phiếm hồng.

Cố nén cả đêm cảm xúc, tại Trần Lâm thanh tịnh mà ánh mắt ân cần phía dưới, triệt để sụp đổ.

Nàng cũng nhịn không được nữa, đem chính mình mười lăm năm qua ủy khúc cầu toàn cuộc sống hôn nhân, nói thẳng ra.

Hắn, hắn từ kết hôn năm thứ ba, ngay tại bên ngoài có người...... Nhiều năm như vậy, hắn đều đổi mấy cái tiểu tam...

Trần Mộ Dao âm thanh nghẹn ngào, mang theo ẩn nhẫn nhiều năm thống khổ và không cam lòng.

Ta không phải là không biết, chỉ là vì Kiều Kiều, ta một mực chịu đựng.

Ta cho là nhường nhịn, có thể đổi lấy gia đình hoàn chỉnh.

Nhưng ta đổi lấy, chỉ có hắn tệ hại hơn khinh thị cùng nhục nhã.

Nước mắt theo khóe mắt nàng đường vân nhỏ trượt xuống, mỗi một giọt cũng giống như rơi vào Trần Lâm trong lòng hoả tinh.

Nàng đứt quãng khóc lóc kể lể. Những cái kia chôn sâu đáy lòng, liền đối phụ mẫu cũng chưa từng lời nói ủy khuất, đều đổ xuống mà ra.

Lý Hoành Tuấn như thế nào giống giống như phòng tặc đề phòng nàng.

Mỗi tháng chỉ cấp nàng cố định lại thật là ít ỏi tiền sinh hoạt.

Chưa từng để cho nàng đụng trong nhà tiền tiết kiệm.

Như thế nào hạn chế nàng xã giao, chế giễu nàng không có văn hóa.

Nói nàng chỉ là một cái chỉ có thể nấu cơm sinh con nông thôn nữ nhân.

Như thế nào tại bên ngoài nuôi không chỉ một nữ nhân.

Những nữ nhân kia thậm chí dám gửi tin tức tới khiêu khích nàng.

Thậm chí ngay cả con của hắn Lý Ti Không.

Cũng dám ở trước mặt nàng đối với nàng vênh mặt hất hàm sai khiến, đem mình làm bảo mẫu một dạng.

Mà Lý Hoành Tuấn lại luôn không phân tốt xấu mà quát lớn nàng.

Từng thứ từng thứ, chữ chữ khoan tim.

Trần Lâm lẳng lặng nghe.

Xuôi ở bên người nắm đấm càng nắm càng chặt, đốt ngón tay trở nên trắng.

Một cỗ băng lãnh lửa giận ở trong ngực hắn sôi trào.

Cơ hồ muốn đem lý trí của hắn đốt cháy hầu như không còn.

Hắn bây giờ mới hiểu được.

Lúc này mới bảy năm không gặp

Tiểu cô cái kia cùng niên linh không hợp tang thương cùng giữa hai lông mày mỏi mệt, đến tột cùng đến từ đâu.

Hắn cầm thật chặt tiểu cô lạnh buốt tay run rẩy.

Mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, ngữ khí kiên quyết.

Tiểu cô, ly hôn a!

Trần Mộ Dao bị cháu trai lời nói lần nữa rung động.

Ly hôn?

Cái từ này nàng từng tại vô số lăn lộn khó ngủ ban đêm nghĩ tới.

Nhưng lại chưa bao giờ dám nói ra.

Nàng sợ.

Sợ chính mình không có trình độ, không có việc làm, không có năng lực nuôi dưỡng Kiều Kiều.

Sợ đối mặt Lý Hoành Tuấn trả thù cùng toàn bộ Lý gia bạch nhãn.

Nhưng bây giờ.

Nhìn xem chất tử cặp kia tràn ngập sức mạnh, chân thật đáng tin ánh mắt.

Nàng phảng phất thấy được đen như mực đường hầm cuối cái kia buộc cứu rỗi chi quang.

Ngươi đáng giá cuộc sống tốt hơn.

Kiều Kiều cũng đáng được một cái chân chính hạnh phúc gia đình!

Trần Lâm âm thanh trầm ổn mà kiên định.

Tiền ngươi không cần lo lắng, luật sư ta đến tìm!

Ta bảo đảm, Kiều Kiều quyền nuôi dưỡng, ta nhất định giúp ngươi tranh thủ được!

Trần Mộ Dao suy tư rất lâu.

Lâu đến chân trời mặt trời mới mọc triệt để nhảy ra dãy núi.

Ánh sáng màu vàng óng rải đầy mặt hồ, cũng vẩy vào nàng trên mặt tái nhợt.

Cuối cùng, nàng lau khô nước mắt trên mặt.

Cặp kia khóc đến sưng đỏ ánh mắt bên trong, lộ ra một loại trước nay chưa có vì con cái liền cương kiên quyết.

Hảo! Tiểu Lâm, ta ly hôn!

Nàng ngữ khí kiên định, phảng phất đã dùng hết nửa đời khí lực.

Nhưng mà, Kiều Kiều ta nhất định phải!

Yên tâm!

Trần Lâm trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Hắn biết, tiểu cô cuối cùng tránh thoát gò bó nàng mười lăm năm gông xiềng.

Hắn lần nữa nắm chặt tay của nàng, trịnh trọng hứa hẹn.

Ngươi không cần lo lắng tương lai sinh kế.

Cái này quán cà phê, chính là sức mạnh của ngươi.

Có ta ở đây, không có người có thể khi dễ mẹ con các ngươi!

Trần Lâm mà nói, giống một khỏa thuốc an thần.

Triệt để tiêu trừ Trần Mộ Dao tất cả nỗi lo về sau.

Trở lại dân túc, Trần Mộ Dao không chút do dự.

Nàng trực tiếp gõ Lý Hoành Tuấn cửa phòng.

Trong phòng, Lý Hoành Tuấn đối diện tấm gương.

Hắn dùng keo xịt tóc cẩn thận từng li từng tí cắt tỉa cái kia vốn là không nhiều tóc.

Tính toán che đậy ngày càng lưa thưa đỉnh đầu.

Nhìn thấy Trần Mộ Dao đi vào.

Hắn không kiên nhẫn nhíu nhíu mày.

Sáng sớm thì thế nào? Vẻ mặt đưa đám, xúi quẩy!

Không biết còn tưởng rằng người nhà chết!

Trần Mộ Dao nhìn xem hắn bộ kia béo lại ngạo mạn sắc mặt.

Trong lòng lại không một tơ một hào lưu luyến cùng gợn sóng.

Lý Hoành Tuấn, chúng ta ly hôn a.

Lý Hoành Tuấn chải đầu tay bỗng nhiên một trận.

Hắn đầu tiên là khiếp sợ sững sờ tại chỗ.

Ước chừng qua ba giây, mới giống nghe được trên đời này chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Hắn khoa trương cười ha hả, cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Ha ha ha ha! Ly hôn? Trần Mộ Dao, ngươi tỉnh ngủ chưa có?

Chỉ bằng ngươi? Không có ta, ngươi ngay cả cơm đều ăn không bên trên!

Thế nào? Dính vào cháu ngươi, có lực lượng đề cập với ta ly hôn?

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt thu liễm.

Thay vào đó là một mảnh dữ tợn cùng trào phúng.

Trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ.

Ta cho ngươi biết, muốn ly dị có thể, ngươi tịnh thân ra nhà!

Một phân tiền cũng đừng nghĩ dựa dẫm vào ta lấy đi!

Đến nỗi Kiều Kiều, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!

Nàng họ Lý, là chúng ta người của Lý gia, cùng ngươi người ngoài này không việc gì!

Nhìn xem Lý Hoành Tuấn xấu xí sắc mặt.

Trần Mộ Dao tâm triệt để lạnh, lạnh đến giống một khối băng.

Nàng không giống như ngày thường nhát gan.

Mà là cười lạnh.

Trong tiếng cười kia, mang theo vô tận đùa cợt và giải thoát.

Nàng bình tĩnh nhìn xem hắn, ngữ khí bình thản lại tràn đầy sức mạnh xưa nay chưa từng có.

Lý Hoành Tuấn, ta không phải là đang trưng cầu ý kiến của ngươi, ta là đang thông tri ngươi.

Đến nỗi Kiều Kiều, nàng sẽ cùng ta đi.

Trần Mộ Dao đón Lý Hoành Tuấn cái kia ánh mắt bất khả tư nghị.

Nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Nàng gằn từng chữ nói.

Ta có ngươi vượt quá giới hạn chứng cứ.

Nếu như thưa kiện, ngươi tin hay không ngoại trừ Kiều Kiều quyền nuôi dưỡng, ta còn có thể phân đi ngươi đại bộ phận tài sản?

Nói xong, Trần Mộ Dao lấy điện thoại di động ra.

Điều ra từng đoạn nói chuyện phiếm ghi chép cùng mấy trương khó coi ảnh chụp.

Trực tiếp dùng WeChat phát cho Lý Hoành Tuấn.

Lý Hoành Tuấn vô ý thức ấn mở.

Khi thấy rõ trên màn hình những cái kia lộ liễu đối thoại cùng quen thuộc giường chiếu bối cảnh lúc.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Lập tức lại trướng trở thành màu gan heo.

Hắn nhịn không được chửi ầm lên.

Nữ nhân ngu xuẩn này!

Những chứng cớ này, lại là hắn nuôi dưỡng ở bên ngoài cái kia vừa tốt nghiệp nữ sinh viên phát cho Trần Mộ Dao!

Nội dung cực điểm khiêu khích, đơn giản là muốn kích động vợ cả, để cho mình thượng vị.

Lý Hoành Tuấn người tê.

Nữ nhân kia trong đầu đến cùng đựng cái gì?

Đem chính mình vượt quá giới hạn chứng cứ đóng gói phát cho vợ cả?

Đây quả thật là sinh viên có thể làm được tới chuyện?

Hắn cảm giác thông minh của mình đều bị đè xuống đất ma sát.

Ngươi...... Ngươi......

Hắn khí cấp bại phôi, bỗng nhiên nhào tới phía trước.

Muốn đi cướp đoạt Trần Mộ Dao điện thoại.