Thứ 260 chương Đan tràng trực tiếp, tiêu thụ ngạch phá ức!.

Nữ MC một hồi lâu trấn an, dùng thanh âm ngọt ngào, một lần lại một lần giải thích lấy.

Các vị trực tiếp gian bằng hữu, thật ngại, hôm nay tồn kho chính xác đã toàn bộ bán sạch.

Chúng ta dây chuyền sản xuất cũng tại hai mươi bốn giờ khẩn cấp sinh sản, nhưng vì cam đoan sản phẩm chất lượng, sản lượng quả thật có hạn.

Bất quá đại gia cũng không cần phải gấp, chúng ta cùng 【 Lý pha nhi 】 lão sư cùng 【 Đại Viên ca 】 lão sư đánh cược hiệp nghị đã có hiệu lực.

Tin tưởng chỉ cần một đến hai ngày, đại gia liền có thể từ bọn hắn trong video, nhìn thấy bước đầu hiệu quả.

Đến lúc đó, chúng ta sẽ căn cứ vào tình huống, tùy thời mở ra trận tiếp theo trực tiếp, mời mọi người kéo dài chú ý chúng ta thu lâm tập đoàn quan phương trương mục!

Lời nói này, chung quy là cho những cái kia không có cướp được người xem vẽ xuống một tấm có thể mong đợi bánh nướng, dần dần lắng xuống trong phòng trực tiếp bạo động.

Trực tiếp, đang nhiệt liệt và tràn ngập tiếc nuối bầu không khí bên trong, chậm rãi hạ màn kết thúc.

Hậu trường.

Khi vận doanh chủ quản đem cuối cùng tiêu thụ số liệu, dùng thanh âm run rẩy hồi báo đi ra lúc, toàn bộ khu làm việc đều lâm vào yên tĩnh như chết.

Tống...... Tống tổng......

Hai cái sản phẩm, tổng cộng 1 vạn hộp, toàn bộ bán sạch!

Vận doanh chủ quản âm thanh bởi vì cực độ kích động mà đổi giọng, hắn giơ lên cao cao trong tay bảng báo cáo, giống như là giơ một mặt công huân cao chiến kỳ.

Đan tràng trực tiếp, tiêu thụ tổng ngạch...... 1 ức 6388 vạn!

1 ức 6388 vạn!

Cái số này, giống một khỏa quăng tại bình tĩnh mặt hồ bom nguyên tử, tại tất cả mọi người trong đầu ầm vang vang dội!

Tất cả mọi người ở đây, toàn bộ đều há to miệng, mặt mũi tràn đầy cũng là không thể tưởng tượng nổi rung động!

Thu Lâm tập đoàn thành lập mới bao lâu?

Một tháng!

Đây là công ty trận đầu trực tiếp, đệ nhất kiểu sản phẩm!

Đan tràng trực tiếp, tiêu thụ ngạch phá ức!

Đây không phải thương nghiệp kỳ tích là cái gì?!

Tống Thu Nhã nghe cái số này, dù là nàng sớm đã dự liệu được sẽ đạt được thành công lớn, giờ phút này nắm ly rượu đỏ tay, cũng nhỏ bé không thể nhận ra mà run một cái.

Nàng hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng.

Cái kia Trương Thanh Lãnh trên gương mặt xinh đẹp, cuối cùng toát ra một vòng phát ra từ nội tâm, đủ để cho trăm hoa thất sắc rực rỡ nụ cười.

Nàng làm được!

Nàng dùng một hồi có thể xưng sách giáo khoa cấp bậc kế hoạch kinh doanh, để Thu Lâm tập đoàn Bốn chữ này, trong một đêm, vang vọng toàn bộ mạng!

Hậu viện trên ghế nằm, Trần Lâm nhìn xem đen xuống màn hình phát sóng trực tiếp, đồng dạng bị cái này con số kinh khủng cho kinh động.

1 ức sáu!

Khá lắm!

Chính mình tân tân khổ khổ doanh số bán hàng đồ ăn, làm điểm đặc cung, kiếm những số tiền kia, cùng cái này so với đứng lên, đơn giản chính là số 0 dùng tiền.

Trong lòng Trần Lâm đối với Tống Thu Nhã bội phục, đã đạt đến đỉnh phong.

Hắn bây giờ cảm thấy, Tống Thu Nhã trước đó tại Chu Tiểu Phúc làm cái kia nho nhỏ cửa hàng trưởng, đơn giản chính là hàng không mẫu hạm tại trong hồ nước bắt cá.

Quá đại tài tiểu dụng!

Nữ nhân này, trời sinh là thuộc về giới kinh doanh, là chân chính nữ vương!

Ngay tại Trần Lâm bùi ngùi mãi thôi thời điểm, điện thoại di động trong túi, vừa đúng mà vang lên.

Tên người gọi đến, đúng là hắn trong lòng chính niệm lẩm bẩm lấy nữ vương bệ hạ —— Thu Nhã.

Trần Lâm nhếch miệng lên một nụ cười, nhận điện thoại, trong thanh âm mang theo một tia chính mình cũng không có nhận ra được ôn nhu cùng đắc ý.

Uy, ta đại tổng tài, giúp xong?

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Tống Thu Nhã hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, nhưng lại rõ ràng mang theo vài phần tung tăng cùng nhanh nhẹn âm thanh.

Ân, vừa kết thúc.

Trực tiếp nhìn sao? Cảm thấy thế nào?

Trong lòng Trần Lâm vui lên, khá lắm, đây là thi max điểm tiểu bằng hữu, đến tìm phụ huynh muốn khích lệ tới.

Đối với loại này đưa điểm đề, Trần Lâm từ trước đến nay là dễ như trở bàn tay.

Hắn hắng giọng một cái, trong giọng nói tràn đầy phát ra từ phế phủ tán thưởng: Nào chỉ là nhìn, ta toàn trình đều tại học tập!

Thu Nhã, ta hôm nay xem như triệt để thêm kiến thức!

Từ dùng Tần đầu mùa hè lễ vật hấp dẫn đợt thứ nhất lưu lượng, tiếp đó hai đại đầu võng hồng diễn ra đánh cược vở kịch, dẫn bạo toàn bộ mạng chủ đề, cuối cùng dùng ‘Giả Nhất Bồi Bách’ cái điểm này, đã biến thuốc giảm cân ngạnh sinh sinh thành quản lý tài sản sản phẩm, nhóm lửa tất cả mọi người ăn ý tâm lý......

Vòng này bọc vòng kia, thận trọng từng bước.

Ngươi cái này không phải thương nghiệp thủ đoạn, ngươi đây là tại đùa bỡn nhân tâm a! Bộ này thao tác, đơn giản có thể ghi vào Học viện kinh doanh Wharton kinh điển án lệ bên trong!

Trần Lâm cầu vồng cái rắm, từ trước đến nay là tinh chuẩn lại rõ nét.

Bên đầu điện thoại kia Tống Thu Nhã, quả nhiên bị hắn lần này cực kì tỉ mỉ phân tích làm phải Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Lúc trước cái kia cỗ thanh lãnh nữ tổng giám đốc cường đại khí tràng trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó, là một cái bị người thương xem thấu đồng thời chiều sâu sau khi tán thành, hài lòng tiểu nữ nhân.

Liền miệng ngươi ngọt.

Nàng khẽ gắt một ngụm, trong giọng nói lại tràn đầy hưởng thụ.

Ta cũng không giống như một ít người, làm vung tay chưởng quỹ, cả ngày ở nhà uống trà phơi nắng.

Cái kia sao có thể một dạng đâu, Trần Lâm cười hắc hắc, Ta là phụ trách cung cấp hạch tâm khoa học kỹ thuật, ngươi là phụ trách chinh phục thế giới. Chúng ta cái này gọi là phân công rõ ràng, cường cường liên hợp!

Hừ, tính ngươi thức thời.

Tống Thu Nhã có chút thỏa mãn gật đầu một cái, lập tức, ngữ khí của nàng lại khôi phục mấy phần tự tin cùng bá khí.

Ngươi liền chờ xem, hôm nay chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tối đa một tháng, ta muốn để ‘Thu Lâm Tập Đoàn’ bốn chữ này, vang vọng cả nước, trở thành khỏe mạnh cùng mỹ lệ lĩnh vực tuyệt đối đại danh từ!

Ta tin tưởng ngươi. Trần Lâm lần nữa đưa cho khẳng định khích lệ, lập tức lời nói xoay chuyển, hỏi nghi vấn trong lòng, Đúng, cái kia 【 Đại Viên ca 】 cùng 【 Lý pha nhi 】, là ngươi sớm an bài tốt a? Cái kia kịch bản phối hợp cũng quá thiên y vô phùng.

Ngươi còn không tính quá ngu. Tống Thu Nhã tiếng cười từ trong ống nghe truyền đến, mang theo một tia giảo hoạt.

Đương nhiên là an bài tốt. Hai người bọn họ là trước mắt đấu âm mập mạp giới hai đại đầu võng hồng, fan hâm mộ bức họa tinh chuẩn, lực ảnh hưởng cực lớn. Mời bọn họ tới diễn cái này xuất diễn, hiệu quả so thỉnh một trăm cái tiểu võng hồng đều tốt hơn.

Trần Lâm nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh, lập tức lại có chút hiếu kỳ: Mời được như thế hai cái đại võng hồng, tốn không ít tiền a?

Không nhiều, Tống Thu Nhã ngữ khí bình tĩnh giống như là tại nói hôm nay khí trời tốt.

Một người 2000 vạn xuất tràng phí mà thôi, ký 3 tháng độc nhất vô nhị phối hợp hợp đồng.

Trần Lâm vừa hớp một ngụm trà, kém chút bị nàng câu nói này hắc nổi.

Một người 2000 vạn!

Hai người chính là 4000 vạn!

Khó trách hai tên kia ở trong phòng phát sóng trực tiếp biểu hiện chân thật như vậy, cảm xúc như vậy sung mãn, đơn giản lấy ra Oscar Ảnh Đế cấp bậc diễn kỹ!

Đối mặt như thế giá trên trời xuất tràng phí, đổi người nào người đó không ra sức a!

Chỉ sợ trong phòng trực tiếp cái kia hơn trăm vạn người xem, tuyệt đại đa số đều bị mơ mơ màng màng, thật sự cho rằng là hai đại võng hồng chủ bá ngẫu hứng liên tuyến khiêu chiến đâu.

Bất quá, Trần Lâm nghĩ lại, lại bình thường trở lại.

Kịch bản cũng hảo, diễn kịch cũng được, cũng chỉ là doanh tiêu thủ đoạn.

Tại cái này lưu lượng làm vương thời đại, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đều không phải là vấn đề.

Huống chi, Tống Thu Nhã chơi chiêu này, đã không đơn thuần là lẫn lộn.

Mà là một hồi xây dựng ở tuyệt đối sản phẩm lực phía trên dương mưu.

Coi như sau đó có người nghi ngờ đây là kịch bản, thì tính sao?

Cuối cùng, quyết định trận này đánh cược thắng bại mấu chốt, vẫn là muốn nhìn 【 Đốt mỡ nhất hào 】 hiệu quả thực tế.

Mà đối với điểm này, Trần Lâm có 200% lòng tin.

Tu tiên giới xuất phẩm đồ vật, cho dù chỉ là phàm phẩm.

Cái kia cũng đủ để nghiền ép thế giới này tất cả hiện đại y dược khoa học kỹ thuật!