Thứ 54 chương Khá lắm, ngươi đây là có nhiều mang thù a?.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đại não đều đứng máy.

Một cái cầm điện thoại di động trực tiếp tiểu tử, miệng há có thể nhét vào một quả trứng gà, điện thoại ống kính run rẩy kịch liệt.

Cmn...... Cmn! Cái này mẹ hắn là đang quay bảo lai ổ mảng lớn sao! Có người từ trong lúc nổ tung chạy ra!

Một cái khác đại thúc trung niên, dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Tay đẩy cửa xe...... Ngạnh kháng nổ tung...... Mẹ nó ban ngày thật không có thể uống rượu, cái này đều xuất hiện ảo giác!?

Còn có cái bác gái, chắp tay trước ngực, miệng lẩm bẩm: Lão thiên gia phù hộ, đây là thiên thần hạ phàm tới cứu người, A Di Đà Phật, A Di Đà Phật......

Tất cả nhìn về phía Trần Lâm ánh mắt, đều giống như gặp quỷ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi kính sợ.

Trần Lâm lại không để ý tới những ánh mắt kia, hắn bước nhanh đi đến ven đường, đem trong ngực cuối cùng cứu ra nữ nhân để nằm ngang tại trên bãi cỏ.

Ca!

Trần Thiên Thiên mang theo tiếng khóc nức nở, giống một khỏa ra khỏi nòng tiểu pháo đạn, liều lĩnh bổ nhào vào trên thân Trần Lâm.

Nàng một đôi tay nhỏ ở trên người hắn điên cuồng kiểm tra, sờ tới sờ lui, âm thanh cũng thay đổi điều.

Ngươi có bị thương hay không? Ngươi nơi nào bị đốt tới? Nhanh cho ta xem!

Trần Lâm nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàm răng trắng.

Không có việc gì! Yên tâm đi! Tình cảnh nhỏ!

Theo sát phía sau Trương Nhược Hi, chạy đến phụ cận, cước bộ lại bỗng nhiên một trận.

Tầm mắt của nàng, không bị khống chế rơi vào Trần Lâm trần trụi nửa người trên.

Cái kia hoàn mỹ cơ ngực, góc cạnh rõ ràng tám khối cơ bụng, cùng với bởi vì vừa rồi cực hạn phát lực mà hơi hơi căng phồng cơ bắp, ở phía xa hừng hực ánh lửa làm nổi bật phía dưới, phác hoạ ra một loại lực lượng làm người ta sợ hãi hình dáng.

Nhìn một chút, Trương Nhược Hi gương mặt trong nháy mắt đốt lên, vội vàng cúi đầu xuống, tim đập nhanh đến mức giống như là muốn từ trong cổ họng đụng tới.

Trần Thiên Thiên tỉ mỉ kiểm tra một lần, phát hiện trên thân Trần Lâm ngoại trừ có chút khói bụi, đừng nói phỏng, liền khối da đều không phá.

Nàng viên kia treo cổ họng tâm cuối cùng rơi xuống trở về.

Nhưng ngay sau đó, một cỗ lửa vô danh xông thẳng đỉnh đầu!

Ngươi có phải hay không ngu xuẩn?

Nàng hung hăng trừng Trần Lâm, hốc mắt còn đỏ lên, lời mắng người lại trung khí mười phần.

Nguy hiểm như vậy ngươi sính anh hùng gì? Xe đều nhanh nổ ngươi còn đi đến xông!

Đối mặt Trần Thiên Thiên trách cứ, Trần Lâm chỉ có thể hắc hắc cười làm lành, gãi đầu một cái.

Hắn không phải thánh mẫu.

Nhưng sự tình liền phát sinh ở trước mắt, người trong xe lúc nào cũng có thể sẽ bị đốt thành than cốc, mà chính mình vừa vặn có năng lực như thế.

Nếu quả thật khoanh tay đứng nhìn, trơ mắt nhìn xem ba đầu nhân mạng ở trước mặt mình mất đi, vậy hắn là thật trong lòng khó có thể bình an.

Trần Lâm tự hỏi, hắn làm không được.

Bởi vì phía trước Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đã trước tiên đánh cảnh sát giao thông, phòng cháy còn có xe cứu thương điện thoại, hiện tại bọn hắn có thể làm, chính là đứng tại chỗ chờ.

Xác nhận Trần Lâm không có việc gì, Trần Thiên Thiên lập tức mở ra đề ra nghi vấn hình thức.

Ca! Ngươi thành thật giao phó! Nàng hai tay chống nạnh, mắt hạnh trợn lên, Ngươi như thế nào trở nên lợi hại như vậy? Ngươi thế mà tay không đem cửa xe kéo xuống? Ngươi vẫn là người sao?

Nàng vây quanh Trần Lâm chuyển 2 vòng, nhéo nhéo cánh tay của hắn, lại chọc chọc cơ bụng của hắn, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Ngươi sẽ không phải là bị cái gì tính phóng xạ nhện cắn, trở thành Spider-Man a?

Không đúng! Nhện hẳn là sợ lửa mới đúng!

Chẳng lẽ ngươi bị ngoài hành tinh người chộp tới làm thí nghiệm? Cắm vào chấn kim xương cốt?

Trần Lâm nhìn xem Trần Thiên Thiên cái kia trương tiểu miệng như súng máy, thình thịch cái không xong, lập tức người tê.

Loại sự tình này căn bản không có cách nào giảng giải!

Không có chuyện, Trần Lâm chỉ có thể nói bậy, Có thể là xe kia chất lượng không tốt a, va chạm liền tan thành từng mảnh.

Bên cạnh một cái vây xem người qua đường nghe nói như thế, khóe miệng hung hăng một quất.

Khá lắm, hữu thương tô 7ultra coi như chất lượng kém đi nữa, có thể khiến người ta lấy tay kéo xuống tới? Ngươi cho chúng ta cũng là đồ đần sao?

Ngươi liền nói mò a! Trần Thiên Thiên quả nhiên không tin, cái mũi nhỏ nhíu, một mặt Ngươi tiếp tục biên Biểu lộ.

Trần Lâm một mặt chân thành: Thật sự! Ta lúc nào lừa qua ngươi?

Ta tám tuổi thời điểm! Trần Thiên Thiên không chút nghĩ ngợi, thốt ra, Ngươi gạt ta ăn chanh, nói là ngọt! Kết quả đem ta ghê răng đổ, còn rớt một khỏa!

Trần Lâm: ......

Khá lắm, ngươi đây là có nhiều mang thù a? Mười năm trước chuyện nhớ đến bây giờ!

Nhìn xem hai huynh muội đấu võ mồm, bên cạnh Trương Nhược Hi nhịn không được che miệng, khẽ cười.

Nàng nhìn về phía Trần Lâm trong ánh mắt, mang theo nồng nặc hiếu kỳ cùng một tia liền chính nàng đều không nhận ra được sùng bái.

Không bao lâu, nơi xa truyền đến dày đặc tiếng còi cảnh sát.

Xe cứu hỏa, xe cảnh sát, xe cứu thương một trước một sau, lần lượt đã tới hiện trường.

Trần Lâm phối hợp với chạy tới nhân viên y tế, đem 3 cái hôn mê người bị thương đặt lên cáng cứu thương, đưa vào xe cứu thương.

Sau đó, hắn lại cùng cảnh sát giao thông đại khái nói một lần hiện trường phát sinh sự tình, đương nhiên, liên quan tới chính mình tay không xé cửa xe cái kia đoạn, bị hắn hời hợt đổi thành Cửa xe bị đụng biến hình kẹt, ta dùng chút khí lực mới kéo ra.

Cảnh sát giao thông đồng chí nghi ngờ nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút cách đó không xa cái kia hai phiến bị bạo lực kéo đứt, hình dạng vặn vẹo cửa xe, cuối cùng vẫn không hỏi nhiều, chỉ là nhớ kỹ hắn phương thức liên lạc, để cho hắn tùy thời phối hợp điều tra.

Xử lý xong đây hết thảy, Trần Lâm mới mở lấy hắn Tần plus, mang theo hai cái chưa tỉnh hồn nữ hài, hướng Trần gia thôn chạy tới.

Trần Lâm trước tiên dừng xe ở Nhị thúc Trần Quốc Phú nhà, giúp hai người đem hành lý thả xuống.

Sau đó 3 người hướng về nông gia tiểu viện phương hướng đi đến.

Lúc này chính là giờ cơm, còn chưa đi đến cửa tiểu viện, cảnh tượng trước mắt liền để Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đồng thời dừng bước.

Chỉ thấy thông hướng Tiểu Viện thôn trên đường, đủ loại xe hơi nhỏ, xe việt dã đậu đầy ắp, cơ hồ chắn đến chật như nêm cối.

Mà nông gia cửa sân nhỏ, một đầu đội ngũ thật dài, từ cửa sân một mực bài xuất đi gần trăm mét xa, tràng diện có thể so với ngày nghỉ lễ nổi tiếng cảnh điểm.

Ta thiên......

Dù là Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi trước khi đến, cũng tại trong trực tiếp thấy được nóng nảy tràng diện, làm đủ chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt nhìn thấy một màn này, vẫn là bị rung động thật sâu.

Tại sao có thể có nhiều người như vậy a!

Hai người đi theo Trần Lâm, thật vất vả từ trong đám người chen đến cửa tiểu viện.

Trong viện cái kia hai mươi cái bàn tròn lớn, không còn chỗ ngồi.

Trần Lâm nhìn lướt qua, phát hiện trên cơ bản đại bộ phận cái bàn đều ngồi bảy tám người, thậm chí còn có mấy bàn chen lấn 10 người.

Đây là hắn nghĩ ra được mới biện pháp, nếu như một hai người liền chiếm dụng một cái bàn tròn lớn, thực sự quá lãng phí.

Thế là hắn đẩy ra liều mạng bàn giảm giá hoạt động.

Liều mạng bàn năm người trở lên, toàn bộ đơn 90% giảm giá.

Liều mạng bàn tám người trở lên, toàn bộ đơn giảm còn 80%.

Ngược lại đều dùng công đũa, cũng không cần lo lắng vệ sinh vấn đề.

Hiện tại xem ra, hiệu quả cực kỳ tốt, bằng không thì lại đến hai mươi tấm cái bàn, chỉ sợ cũng là không đủ!

Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi miệng nhỏ, đã không tự chủ đã trương thành O Hình.

Thật nhiều người a!

Hơn nữa...... Bọn hắn tướng ăn, thật sự là một lời khó nói hết!

Chỉ thấy những cái kia thực khách, từng cái ăn đến đầu đầy mồ hôi, đầy miệng chảy mỡ, căn bản vốn không quan tâm hình tượng gì, trên chiếc đũa phía dưới tung bay, trong miệng còn càng không ngừng hô hào: Lão bản! Lại đến một con cá! Cái này canh gà lại cho ta thêm một phần!

Cả viện, đều tràn đầy một loại cuồng nhiệt mà nguyên thủy ăn không khí.

Giống ta dạng này thục nữ, chắc chắn sẽ không cùng bọn hắn như thế! Trần Thiên Thiên nhếch miệng, nhỏ giọng thầm thì.

Thế nhưng là...... Thơm quá a!

Một cỗ khó mà hình dung, bá đạo mùi thơm đậm đà, từ trong viện phiêu tán đi ra, không ngừng mà tiến vào mũi của nàng.

Trương Nhược Hi cũng ngửi thấy.

Nàng vốn là có chút sợ giao tiếp, nhưng cùng lúc lại là một cái mười phần ăn hàng, bằng không thì cũng sẽ không ở nhìn thấy 200 giả cũng trực tiếp sau, Trần Thiên Thiên vừa phát ra mời, nàng liền quả quyết mà đáp ứng xuống.

Bây giờ, nàng chỉ cảm thấy chính mình trong miệng nước bọt đang điên cuồng bài tiết, bụng cũng không tự chủ phát ra Ục ục Tiếng kêu.

May mắn thanh âm không lớn!

Trương Nhược Hi gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng, vô ý thức bưng kín bụng, trong lòng âm thầm may mắn.

Đáng tiếc nàng nghĩ không ra, tại nàng bên cạnh Trần Lâm, ngũ giác viễn siêu thường nhân.

Một tiếng kia rõ ràng Ục ục Âm thanh, hắn nghe nhất thanh nhị sở.

Trần Lâm sắc mặt cổ quái liếc Trương Nhược Hi một cái.

Cảm nhận được Trần Lâm ánh mắt!

Trương Nhược Hi gương mặt Oanh Một chút, đỏ đến giống như là có thể nhỏ ra huyết, hận không thể lập tức tìm một cái lỗ chui vào!