Thứ 163 chương Đội trưởng cảnh sát hình sự không làm chạy tới làm cảnh sát giao thông?.

Sau một tiếng, Trần Lâm cùng Tống Thu Nhã dưới lầu tụ hợp.

Tống Thu Nhã lái lên chính nàng xe, một chiếc màu trắng bảo mã 530.

Trần Lâm thì vẫn như cũ mở lấy chiếc kia bá khí Bentley Bentayga.

Tần đầu hạ đã chờ từ sớm ở dưới lầu, nhìn thấy Trần Lâm xe, nàng giống một cái vui sướng chim nhỏ, hào hứng chạy đến xe Bentley phía trước, đưa tay liền muốn kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế.

Nhưng mà, Trần Lâm chỉ là hạ xuống cửa sổ xe, đối với nàng lắc đầu, trên mặt mang một tia nụ cười nghiền ngẫm.

Ta không đi.

A? Tần đầu hạ nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Chuyện của công ty, về sau toàn quyền giao cho các ngươi Tống tổng phụ trách. Trần Lâm chỉ chỉ bên cạnh Tống Thu Nhã, nói bổ sung, Ta chính là cái vung tay chưởng quỹ, chỉ nhìn kết quả, không hỏi quá trình.

Tần đầu hạ triệt để mộng, cả người đứng chết trân tại chỗ.

Nàng vốn cho rằng có thể mượn cái này cơ hội ngàn năm một thuở, mỗi ngày cùng Trần Lâm ở cùng một chỗ, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Lại vạn vạn không nghĩ tới, Trần Lâm lại là một vung tay chưởng quỹ!

Ngay tại nàng ngây người lúc, Tống Thu Nhã ưu nhã từ chính mình trên xe BMW đi xuống.

Nàng đi đến Tần đầu hạ bên cạnh, trên mặt mang không chê vào đâu được nghề nghiệp mỉm cười, giống một cái chân chính CEO một dạng, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Tần Đại Pháp vụ, thất thần làm gì?

Tống Thu Nhã ngữ khí ôn hòa, thế nhưng song con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong, lại lập loè một chút xíu không che giấu vui vẻ.

Lên xe của ta a, chúng ta hôm nay, có rất nhiều việc làm cần nói đâu.

Bộ dạng này biểu thị công khai chủ quyền bộ dáng, tại Tần đầu hạ xem ra, tràn đầy khoe khoang cùng khiêu khích.

Nàng tức giận phải thẳng dậm chân, nhưng không thể làm gì, chỉ có thể u oán liếc Trần Lâm một cái, cực không tình nguyện lên Tống Thu Nhã xe BMW.

Nhìn xem hai nữ lái xe bóng lưng rời đi, Trần Lâm cười lắc đầu.

Hắn một cước chân ga, Bentley Bentayga phát ra gầm nhẹ một tiếng, quay đầu xe, hướng về Trần Gia Thôn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Thương Nghiệp đế quốc chỉ là hắn kế hoạch một vòng, mà hết thảy này căn cơ, là hắn thực lực bản thân, cùng với cái kia phiến sắp hóa thành Tụ Bảo Bồn đập chứa nước.

Hắn chưa có về nhà, mà là trực tiếp lái xe đến đập chứa nước trên công trường.

Hạng mục quản lý Thường Thành Hổ vừa thấy được chiếc kia quen thuộc màu đen Bentley, lập tức giống thấy cha ruột, cười rạng rỡ mà tiến lên đón.

Trần lão bản! Ngài tới rồi!

Thường Thành Hổ cung kính hướng hắn hồi báo thi công tiến độ: Thông hướng trên nước phòng ăn bằng gỗ cầu tàu đã toàn bộ hoàn thành, thuỷ điện đường ống dẫn cũng trải hoàn tất, phòng ăn chủ thể kết cấu hôm nay liền có thể giới hạn, cuối tháng này phía trước, tuyệt đối có thể bảo chất bảo lượng mà hoàn thành giao phó!

Trần Lâm thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn chú ý tới, đập chứa nước đối diện trên sườn núi, viện an dưỡng hạng mục cũng đã phá thổ động công, mấy đài máy xúc đang tại san lấp mặt bằng.

Viện an dưỡng cũng bắt đầu?

Vâng vâng vâng! Thường Thành Hổ thụ sủng nhược kinh mà liên tục gật đầu, An bí thư đối với chúng ta kiến công tập đoàn hiệu suất rất hài lòng, liền đem viện an dưỡng hạng mục cũng giao cho chúng ta, ngài yên tâm, tuyệt sẽ không ảnh hưởng trên nước phòng ăn tiến độ!

Trần Lâm cười cười, không nói gì thêm nữa.

Hắn mượn cớ muốn nhìn đập chứa nước chất lượng nước, hướng Thường Thành Hổ cho mượn một đầu nho nhỏ chạy bằng điện thuyền, một thân một mình, chậm rãi lái về phía đập chứa nước trung tâm.

Mùa hè mặt hồ, sóng nước lấp loáng.

Xác nhận bốn phía không người, Trần Lâm tâm niệm khẽ động, từ trong nạp giới lấy ra 5 cái bình sứ.

Hắn vặn ra nắp bình, dọc theo cái này trăm mẫu thuỷ vực biên giới, chạy chậm rãi.

Hắn khống chế lực đạo, đem trong bình nước linh tuyền, lấy một loại cực kỳ đều đều tốc độ, giọt giọt địa, lặng yên không một tiếng động dung nhập mảnh này rộng lớn trong thủy vực.

Theo nước linh tuyền dung nhập, mảnh này yên lặng đập chứa nước, sắp nghênh đón không muốn người biết thuế biến.

Nghi Thành cục công an, cục trưởng trong văn phòng.

Hạ Học Quân nhìn xem trước mắt cái này bề ngoài, khí chất, năng lực cũng không có có thể bắt bẻ cháu gái, chỉ cảm thấy bó tay toàn tập.

Không phải, sơ nhiên, ngươi nghe ta nói. Hạ Học Quân lấy mắt kiếng xuống, xoa phình to huyệt Thái Dương, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ, Ngươi tại ma đều cảnh sát hình sự chi đội, tuổi còn trẻ thì làm đến phó đội trưởng, tiền đồ vô lượng. Bây giờ đột nhiên xin điều chỉnh đến chúng ta Nghi Thành tới địa phương nhỏ này, ta cũng nên nhận. Nhưng ngươi bây giờ nói với ta, ngươi muốn đi đội cảnh sát giao thông? Đây không phải làm bừa bãi đi!

Hắn chỉ chỉ trên bàn một phần văn kiện điều động nhân sự: Vừa vặn, chúng ta đội hình sự trước đây đội trưởng lý nghĩ thăng lên phó cục trưởng, phó đội trưởng sao mới tiểu tử kia tính cách quá nguội, ép không được tràng tử. Lấy năng lực cùng lý lịch của ngươi, tới làm cái này đội trưởng cảnh sát hình sự, quả thực là dư xài! Ngươi cái này......

Tần Sơ Nhiên trạm trước bàn làm việc, dáng người thẳng như tùng. Nàng mặc lấy đơn giản áo sơ mi trắng cùng quần dài màu đen, một đầu lưu loát tóc ngắn càng nổi bật lên nàng ngũ quan lạnh lùng, khí tràng cường đại. Đối mặt chính mình cữu cữu tận tình khuyên bảo, nàng cái kia Trương tổng là không có gì biểu lộ trên mặt, vẫn là không có chút rung động nào.

Hạ cục, ta đã quyết định. Thanh âm của nàng thanh lãnh mà kiên định, không mang theo cho thương lượng chút nào, Ngài không cần khuyên nữa.

Hạ Học Quân nhìn nàng kia song viết đầy Không được xía vào Con mắt, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, khoát tay áo: Được chưa, được chưa! Ta thực sự là trong không biết ngươi cái đầu nhỏ này qua đến cùng đang suy nghĩ gì! Ta bên này cho ngươi lên tiếng chào hỏi, ngươi buổi chiều trực tiếp đi cảnh sát giao thông đại đội đưa tin a!

Cảm tạ Hạ cục. Tần Sơ Nhiên khẽ gật đầu, quay người liền muốn rời đi.

Nơi tay liên lụy chốt cửa một khắc này, nàng cái kia lúc nào cũng băng lãnh khóe miệng, không dễ phát hiện mà câu lên một vòng cực kì nhạt độ cong, ánh mắt sắc bén bên trong thoáng qua một tia thợ săn để mắt tới con mồi một dạng tia sáng.

Trần Lâm, ngươi chờ ta! Bí mật trên người của ngươi, ta nhất định sẽ toàn bộ móc ra!

......

Cùng lúc đó, Trần Gia Thôn nông gia trong tiểu viện, một bộ khoan thai tự đắc cảnh tượng.

Sau giờ ngọ dương quang xuyên thấu qua sum xuê cành lá, trên mặt đất tung xuống loang lổ quang ảnh. Trần Lâm thích ý nằm ở hậu viện cây kia dưới cây hòe lớn trên ghế nằm, trong ngực ôm hai đoàn lông xù vật nhỏ.

Bên tay trái thanh phong hoạt bát hiếu động, đang duỗi ra béo mập móng vuốt nhỏ, không biết mệt mỏi mà khuấy động lấy hắn rũ xuống góc áo. Bên tay phải Minh Nguyệt thì mềm manh dính người, cả người đều co lại thành một đoàn, gối lên cánh tay của hắn, phát ra thỏa mãn Lộc cộc Âm thanh.

Một người lạng mèo, tuế nguyệt qua tốt.

Cáp Thu! Cáp Thu! Trần Lâm không có dấu hiệu nào liền đả hai cái vang dội hắt xì, cả kinh trong ngực Minh Nguyệt đều run một cái.

Hắn vuốt vuốt cái mũi, thầm nói: Ân, chắc chắn là Thu Nhã nhớ ta!

Đúng lúc này, một đạo mặc nghề nghiệp bộ váy tịnh lệ thân ảnh từ trong nhà đi ra. Chính là Triệu Kiệt bạn gái, bây giờ làng du lịch ta đưa ngươi Tô Mỹ.

Nàng nhìn thấy Trần Lâm bộ dạng này một bên hóng mát một bên vuốt mèo nhàn nhã bộ dáng, lập tức có chút dở khóc dở cười.

Trần lão bản, ngài cái này tháng ngày trải qua thật đúng là thoải mái a! Tô Mỹ giọng nói mang vẻ mấy phần trêu chọc.