Thứ 178 chương Đừng Đây là công ty.

Trần Lâm cặp kia nguyên bản con ngươi ôn hòa, bây giờ thâm thúy giống như một ngụm không thấy đáy hàn đàm, đáy đầm, đang có hủy thiên diệt địa phong bạo đang điên cuồng uẩn nhưỡng.

Dám đem chủ ý đánh tới ta Trần Lâm trên đầu nữ nhân?

Trong lòng của hắn sát cơ bạo dũng, nhưng lập tức lại bị hắn cưỡng ép đè xuống.

Hắn đứng lên, hướng về phía hai người phân phó nói: Chúng ta vừa rồi tán gẫu qua sự tình, không cần cùng Thu Nhã nhấc lên, một chữ cũng không cần nói.

Biết, Trần đại ca. Tần đầu hạ nặng nề mà gật đầu.

Trần Lâm cưỡng chế trong lòng căm giận ngút trời, trên mặt một lần nữa cố nặn ra vẻ tươi cười, quay người hướng về tổng giám đốc văn phòng đi đến.

Khi hắn đẩy ra cái kia phiến vừa dầy vừa nặng kính mờ môn lúc, tất cả sát ý cùng băng lãnh đều trong nháy mắt thu lại, thay vào đó, là tan không ra nhu tình cùng tưởng niệm.

Tống Thu Nhã đang ngồi ở rộng lớn sau bàn công tác, cau mày, nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính rậm rạp chằng chịt số liệu.

Cái kia trương trên gương mặt trong trẻo lạnh lùng, mang theo một tia tan không ra mỏi mệt cùng bực bội.

Nghe được tiếng mở cửa, nàng vô ý thức ngẩng đầu.

Khi thấy cửa ra vào cái kia để cho nàng nhớ thương thân ảnh lúc, cả người nàng đều ngẩn ra.

Tất cả mỏi mệt, bực bội, ủy khuất, tại thời khắc này, phảng phất tìm được thổ lộ mở miệng.

Trần Lâm!

Nàng ngạc nhiên kêu một tiếng, vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Một giây sau, nàng liều lĩnh từ trên ghế làm việc đứng lên, vòng qua rộng lớn bàn làm việc, giống một đạo tia chớp màu trắng, thẳng tắp va vào Trần Lâm trong ngực.

Nàng ôm thật chặt hắn, phảng phất muốn đem chính mình nhào nặn tiến trong thân thể của hắn.

Cảm thụ được trong ngực cái kia hơi run thân thể mềm mại, nghe nàng trong tóc quen thuộc hương thơm, Trần Lâm tâm trong nháy mắt mềm đến rối tinh rối mù.

Hắn không hề nói gì, chỉ là nắm chặt cánh tay, đem nàng càng chặt mà ôm vào trong ngực.

Tiếp đó cúi đầu, tinh chuẩn hôn lên cái kia hai mảnh tưởng niệm đã lâu mềm mại cánh môi.

Nụ hôn này, tràn đầy xa cách từ lâu gặp lại nồng đậm tình cảm.

Tống Thu Nhã ngay từ đầu còn tại không lưu loát đáp lại, nhưng rất nhanh liền triệt để trầm luân.

Nàng ngẩng lên trắng như tuyết cổ, vong tình thừa nhận nam nhân cái kia không cho cự tuyệt tìm lấy, cả người đều mềm nhũn ra.

Trong phòng làm việc nhiệt độ, đang nhanh chóng kéo lên.

Không biết qua bao lâu, thẳng đến Tống Thu Nhã bị hôn đến toàn thân như nhũn ra, không thở nổi, Trần Lâm mới lưu luyến không rời mà buông nàng ra.

Nàng tựa ở trong ngực hắn, gấp rút hô hấp lấy.

Cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bây giờ thủy quang liễm diễm, mị nhãn như tơ, trên mặt bay lên hai mảnh say lòng người ánh nắng chiều đỏ, si ngốc nhìn lấy nam nhân trước mắt, trong mắt tràn đầy tan không ra tình cảm.

Nhìn thấy nàng bộ dạng này rung động lòng người bộ dáng, Trần Lâm trong thân thể vừa mới đè xuống hỏa diễm lần nữa luồn lên, thiêu đến ánh mắt hắn cũng thay đổi.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, một tay lấy cái này để cho hắn muốn ngừng mà không được nữ nhân chặn ngang ôm lấy.

Tiếp đó sải bước mà liền hướng về văn phòng kèm theo phòng nghỉ đi đến.

A!

Tống Thu Nhã phát ra một tiếng kinh hô, dưới hai tay ý thức ôm cổ của hắn, gương mặt xinh đẹp đỏ đến sắp nhỏ ra huyết.

Đừng...... Đây là công ty......

Nhưng mà, tiếng kháng nghị của nàng yếu ớt giống như muỗi vằn, căn bản là không có cách dao động Trần Lâm một chút.

Tại bị ôm vào phòng nghỉ, cửa phòng sắp đóng lại một khắc này, nàng chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngượng ngùng đến mức tận cùng thấp giọng hô.

Khóa cửa......

......

Sau 2 giờ.

Cửa phòng nghỉ ngơi cuối cùng mở ra.

Trần Lâm thần thanh khí sảng mà thẳng bước đi đi ra, trên mặt mang nụ cười thỏa mãn.

Tống Thu Nhã đi theo phía sau hắn, tư thế đi bộ còn có chút hơi cứng ngắc.

Nàng vừa sửa sang lại trên thân món kia trở nên nhăn nhúm nghề nghiệp bộ váy, một bên phong tình vạn chủng mà trắng Trần Lâm một mắt, âm thanh mang theo một tia lười biếng khàn khàn, oán giận nói: Đều tại ngươi! Ngươi liền không thể đợi buổi tối trở về sao? Đây nếu là bị người nhìn thấy, ta còn thế nào làm tổng giám đốc?

Buổi tối có chút việc phải xử lý.

Trần Lâm từ phía sau ôm eo nhỏ của nàng, tại bên tai nàng nhẹ nói.

Nghe được câu này, Tống Thu Nhã trong mắt phong tình vạn chủng, không dễ phát hiện mà ảm đạm một cái chớp mắt.

Hắn vừa mới trở về, buổi tối lại muốn đi sao?

Cứ việc cái kia chút mất mác lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là bị Trần Lâm bén nhạy bắt được.

Trong lòng của hắn tê rần, chuyển qua thân thể của nàng, nâng nàng cái kia trương xinh đẹp không gì sánh được khuôn mặt, ôn nhu nói: Yên tâm, không phải cái đại sự gì, ta đi một chút liền trở về. Chờ ta trở lại, cho ngươi niềm vui bất ngờ.

Hắn lại tiến đến bên tai nàng, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh, nói vài câu lời nói thô tục.

Tống Thu Nhã gương mặt lần nữa trở nên nóng bỏng.

Nàng vừa thẹn vừa xấu hổ mà đập Trần Lâm một chút, nhưng giữa lông mày ý cười cũng rốt cuộc giấu không được, cuối cùng vẫn bị chọc cho Khanh khách Yêu kiều cười đứng lên, tất cả thất lạc đều tan thành mây khói.

Trần Lâm lại bồi nàng vuốt ve an ủi trong chốc lát, lúc này mới cùng với nàng cáo biệt, chuẩn bị rời đi.

Đi ngang qua bên cạnh Tần đầu mùa hè phòng làm việc riêng lúc, hắn gõ cửa một cái, thò vào đầu đi lên tiếng chào.

Đầu hạ, ta đi trước, công ty liền khổ cực các ngươi.

A...... Hảo, Trần đại ca ngươi đi thong thả.

Tần đầu hạ cúi đầu, âm thanh có chút khó chịu, tựa hồ đang chuyên tâm tại một phần văn kiện, liền cũng không ngẩng đầu.

Trần Lâm cũng không suy nghĩ nhiều, cười quay người rời đi.

Chỉ là hắn không nhìn thấy, tại hắn xoay người trong nháy mắt, Tần đầu hạ bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Cái kia trương tinh xảo tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp, bây giờ đỏ đến giống quả táo chín, một đôi đôi mắt to xinh đẹp ngập nước, viết đầy xấu hổ cùng một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được khác thường.

Nàng vừa rồi...... Cái gì đều nghe được.

Cái này phá văn phòng cách âm, như thế nào kém như vậy!

Trần Lâm một thân một mình đi tới ga ra tầng ngầm, ngồi vào chiếc kia bá khí Bentley Bentayga.

Hắn cho xe chạy.

Trên mặt tất cả nụ cười cùng ôn hoà đều trong nháy mắt rút đi, thay vào đó, là một mảnh đủ để đóng băng không khí sâm nhiên hàn ý.

Hắn lấy điện thoại di động ra, bấm An Xương Lâm điện thoại.

An thị trưởng, làm phiền ngài giúp ta tra một cái người.

Võ thành tỉnh Dược Giám cục, họ Mã phó cục trưởng.

Ta cần hắn tất cả tư liệu, càng kỹ càng càng tốt.

Màu đen Bentley Bentayga phát ra một tiếng như dã thú gầm nhẹ, không chút do dự, quay đầu xe.

Giống như một chi rời dây cung màu đen mũi tên, trực tiếp xông lên đi tới võ thành đường cao tốc.

......

Sau 2 giờ, khi màu đen Bentley Bentayga chạy phía dưới võ thành cao tốc mở miệng, màn đêm đã triệt để bao phủ toà này phồn hoa tỉnh lị thành thị.

Sáng chói đèn nê ông tại nhà chọc trời pha lê màn tường chảy xuôi, phác hoạ ra thành thị phù hoa hình dáng, ngựa xe như nước trên đường phố, là vì sinh hoạt bôn ba chúng sinh. Nhưng mà, mảnh này phồn hoa cùng ồn ào náo động, ở trong mắt Trần Lâm, lại chỉ còn lại hoàn toàn lạnh lẽo màu lót.

Ông ——

Đặt ở trên trung khống thai điện thoại chấn động một cái, màn hình sáng lên, là một đầu đến từ An Xương Lâm lục bong bóng tin tức.

Tin tức rất đơn giản, chỉ có một cái áp súc văn kiện.

Ấn mở văn kiện, bên trong là một phần cặn kẽ hồ sơ cá nhân.

【 Mã Vệ Quốc, nam, 53 tuổi, võ thành tỉnh dược phẩm giám sát cục quản lý phó cục trưởng, phân công quản lý dược phẩm phê duyệt cùng thị trường giám thị......】

Tư liệu từ hắn thuở bình sinh lý lịch, thành viên gia đình, đến phòng của hắn sinh, tiền tiết kiệm, tình nhân tin tức, thậm chí ngay cả hắn mấy cái tình nhân địa chỉ đều ghi chép nhất thanh nhị sở. Hồ sơ cuối cùng, còn bổ sung thêm mấy cái hắn lợi dụng chức quyền, thu hối lộ, vì không hợp quy công ty dược phẩm bật đèn xanh màu xám ghi chép.

An Xương Lâm sau đó lại phát tới một câu nói, lời ít mà ý nhiều.

【 Tiểu Trần, ta biết ngươi làm việc có chừng mực.】

Trần Lâm nhìn xem câu nói này, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Hắn biết, An Xương Lâm đây là đang biến tướng nhắc nhở hắn, đừng để lại tay chân, cũng đừng đem sự tình nháo đến tình cảnh không cách nào thu tràng.

Hắn một tay đánh tay lái, một cái tay khác trả lời: 【 Tốt lãnh đạo!】

Cất điện thoại di động, Trần Lâm thâm thúy trong đôi mắt thoáng qua một tia suy tư. Phần tài liệu này kỹ càng trình độ, tuyệt không có khả năng là An Xương Lâm có thể bắt được!

Cao Ngọc Lương.

Cái kia đã về hưu phía trước Tỉnh ủy Phó thư ký thân ảnh, tại trong đầu hắn chợt lóe lên.

Nhân tình này, tự mình tính là thiếu.

Bất quá, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.