Thứ 423 chương Diệp nhanh chóng trợ công.

Hậu viện nhiệt độ không khí tựa hồ hàng hai độ.

Tần Trường Hải trên trán rịn ra một tầng mồ hôi rịn.

Diệp Chấn Thiên liên tục gật đầu.

Trần tiên sinh dạy rất đúng. Hắn cười khổ, Là lão hủ đường đột.

Cái kia cỗ ở lâu thượng vị giả khí tràng, tại trước mặt Trần Lâm không còn sót lại chút gì. Thực lực tuyệt đối chênh lệch, để cho hắn liền phản bác dũng khí đều sinh không ra.

Mắt thấy mục đích đã đạt đến, Diệp Chấn Thiên phi thường thức thú mà đứng lên.

Trần tiên sinh thanh tu, chúng ta liền không nhiều hơn quấy rầy. Hắn chắp tay, Cáo từ.

Tần Trường Hải cùng Diệp Phiên Nhiên thấy thế, cũng đứng dậy theo.

Tần Sơ Nhiên chuẩn bị đuổi kịp người nhà bước chân rời đi.

Mới vừa bước ra nửa bước.

Sơ nhiên.

Diệp Phiên Nhiên đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía nữ nhi.

Trên mặt mang một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Tần Sơ Nhiên trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Mẹ?

Ta và cha ngươi phải bồi ông ngoại ngươi đi bái phỏng một vị bao năm không thấy chiến hữu cũ. Diệp Phiên Nhiên ngữ khí tự nhiên, phảng phất tại nói một kiện cực kỳ chuyện bình thường, Lão nhân gia ôn chuyện, mang vãn bối không đi thuận tiện.

Tần Sơ Nhiên trừng to mắt.

Vậy ta có thể trở về trong cục đi làm!

Ngươi hôm nay không phải mời cả ngày giả sao? Diệp Phiên Nhiên một câu nói lấp kín đường lui của nàng.

Nàng xem một mắt Trần Lâm, lại nhìn về phía nữ nhi, ngữ khí mang theo mệnh lệnh ý vị.

Trần tiên sinh cứu được mệnh của ngươi, đây là thiên đại ân tình. Ngươi hôm nay liền ở lại chỗ này, cho Trần tiên sinh đánh một chút hạ thủ, bưng trà rót nước, thật tốt cảm tạ một chút nhân gia.

Không phải, mẹ, ta......

Tần Sơ Nhiên luống cuống.

Diệp Phiên Nhiên hoàn toàn không thấy nữ nhi chấn kinh lại ánh mắt cầu trợ.

Quyết định như vậy đi.

Nói xong, Diệp Phiên Nhiên lôi kéo Tần Trường Hải, đỡ lấy Diệp Chấn Thiên, bước nhanh đi ra hậu viện.

Ra viện môn, Diệp Phiên Nhiên thậm chí còn tri kỷ mà trở tay kéo một phát.

Phanh.

Viện môn từ bên ngoài bị đóng lại. Gọn gàng mà linh hoạt.

Ngoài cửa viện, Audi A6 động cơ oanh minh, nhanh chóng đi.

Trong hậu viện, yên lặng đến chỉ có thể nghe thấy gió thổi đào diệp tiếng xào xạc.

Tần Sơ Nhiên lẻ loi đứng tại chỗ, trong gió lộn xộn.

Màu đen váy dài váy tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng lắc lư.

Cả người nàng cứng ngắc giống một tòa pho tượng, duy trì lấy nửa xoay người tư thế, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Bên tai đỏ đến sắp nhỏ máu, hai tay gắt gao nắm vuốt váy, đốt ngón tay trở nên trắng.

Tim đập nhanh đến mức giống nổi trống.

Nàng căn bản không dám quay đầu nhìn bên cạnh cái bàn đá nam nhân kia.

Trần Lâm ngồi ở bên cạnh cái bàn đá.

Diệp gia người tâm tư, hắn thấy nhất thanh nhị sở.

Diệp Phiên Nhiên chiêu này Bán nữ nhi, dùng đến dương mưu mười phần, hết lần này tới lần khác hắn còn tìm không ra mao bệnh.

Nhìn xem Tần Sơ Nhiên bộ kia dáng vẻ như có gai ở sau lưng, Trần Lâm khóe miệng hơi hơi câu lên.

Bình thường trong cục cảnh sát lôi lệ phong hành, rút súng thì làm băng sơn hoa khôi cảnh sát, bây giờ như chỉ chịu kinh hãi chim cút.

Trần Lâm nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi ván nổi.

Âm thanh lười biếng, mang theo lực xuyên thấu.

Tần Sơ Nhiên, tới.

Ba chữ rơi vào Tần Sơ Nhiên trong lỗ tai, so trong cục khẩn cấp tụ tập trạm canh gác còn the thé.

Nàng toàn thân run lên bần bật.

Tránh không khỏi.

Tần Sơ Nhiên cố gắng trấn định mà xoay người, bước cứng ngắc bước chân, từng bước từng bước đi đến Trần Lâm trước mặt.

2m.

1m.

Dừng lại.

Nàng cúi đầu, ánh mắt rơi vào trên Trần Lâm mũi giày. Hai tay chắp sau lưng, như cái làm sai chuyện bị phạt đứng học sinh tiểu học.

Trần Lâm không nói gì.

Ánh mắt ở trên người nàng đảo qua.

Màu đen tuyền váy dài cắt may đúng mức, eo tuyến thu được rất căng, phác hoạ ra uyển chuyển vừa ôm eo.

Cổ áo không lớn, nhưng xương quai xanh đường cong như ẩn như hiện.

Bình thường mặc cảnh phục nhìn không ra, nữ nhân này thay đổi váy, vóc người đẹp đến có chút phạm quy.

Ánh mắt cuối cùng dừng ở nàng căng cứng lại phiếm hồng trên gương mặt xinh đẹp.

Trần Lâm đặt chén trà xuống.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Mẹ ngươi đem một mình ngươi bỏ vào chỗ này, tự mình chạy. Trần Lâm chậm rãi mở miệng, thâm thúy đôi mắt nhìn chằm chằm nàng, trong thanh âm mang theo trêu tức cùng cảm giác áp bách, Tần đội dài, ngươi nói một chút, ta nên bắt ngươi làm sao bây giờ?

Tần Sơ Nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia ngày bình thường tràn ngập anh khí con mắt, giờ phút này viết đầy xấu hổ cùng luống cuống.

Bờ môi run hai cái, lại một cái lời chen không ra.

Nàng há miệng ra liền sợ âm thanh phát run, bại lộ mình bây giờ loạn thành một bầy nhịp tim.

Nhìn xem nàng bộ dạng này toàn thân xù lông nhưng lại cứng tại tại chỗ bộ dáng, Trần Lâm đáy mắt ý cười chợt lóe lên, lập tức thu lại.

Hắn đứng lên, ngữ khí trở nên ôn hòa nhẹ nhàng: Đùa ngươi chơi đâu.

Đưa tay tại nàng trên vai vỗ nhẹ, một cỗ ôn hòa lực đạo truyền đến, xảo diệu hóa giải cái kia làm cho người hít thở không thông lúng túng.

Nhìn ngươi khẩn trương.

Tần Sơ Nhiên như giật điện lui lại nửa bước, quay đầu qua, không còn dám nhìn Trần Lâm ánh mắt.

Trên bờ vai bị hắn chỗ đã vỗ, còn lưu lại một điểm kia nhiệt độ.

Nói chính sự. Trần Lâm không có tiếp tục trêu chọc nàng, ngược lại hỏi, thái âm hô hấp pháp, luyện đến đâu rồi?

Nghe được Chính sự Hai chữ, Tần Sơ Nhiên giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, lập tức điều chỉnh hô hấp, cưỡng ép để cho âm thanh khôi phục bình thường già dặn: Mỗi ngày đều đang luyện. Có thể cảm giác được...... Trong thân thể sức mạnh, mỗi ngày đều đang mạnh lên.

Nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói mang tới một cỗ liền chính nàng đều không nhận ra được hưng phấn cùng bướng bỉnh.

Cỗ này đội trưởng cảnh sát hình sự không chịu thua, khát vọng trở nên mạnh mẽ nhiệt tình, căn bản giấu không được.

A? Trần Lâm hứng thú, Vậy ta phải tự mình kiểm nghiệm một chút thành quả.

Hắn lui lại hai bước, làm dáng, hướng Tần Sơ Nhiên giơ càm lên.

Tới, ra tay với ta. Dùng ngươi khí lực lớn nhất, đừng thu.

Tần Sơ Nhiên ngây ngẩn cả người, do dự nói: Cái này...... Không tốt a?

Thi hành mệnh lệnh. Trần Lâm thanh âm không lớn, ngữ khí lại cùng binh sĩ thủ trưởng hạ đạt chỉ lệnh tác chiến giống nhau như đúc.

Tần Sơ Nhiên ánh mắt run lên, không do dự nữa.

Nàng bày ra một cái tiêu chuẩn cách đấu thức mở đầu, tính thăm dò mà một cái đấm thẳng, hướng về Trần Lâm ngực vung đi.

Nắm đấm mang theo phong thanh, Phổ Thông tráng hán trúng vào lần này, ít nhất cũng phải đánh gãy hai cây xương sườn.

Phanh!

Nắm đấm rắn rắn chắc chắc mà đánh vào Trần Lâm ngực.

Trần Lâm không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả biểu lộ đều không biến một chút.

Tần Sơ Nhiên nắm đấm giống như là đập vào một bức thép trên tường, lực đạo bị trong nháy mắt tháo sạch sẽ.

Hổ khẩu phản chấn, ẩn ẩn run lên.

Trần Lâm cúi đầu liếc mắt nhìn ngực, lại nhìn về phía nàng: Tần đội dài chưa ăn cơm sao? Dùng ngươi bình thường bắt đào phạm nhiệt tình.

Phép khích tướng.

Đơn giản, nhưng đối với Tần Sơ Nhiên loại người này, vĩnh viễn hữu hiệu.

Ngươi ——

Tần Sơ Nhiên khuôn mặt Đằng Mà vừa đỏ, lần này không phải xấu hổ, là tức giận.

Lòng háo thắng bị triệt để nhóm lửa.

Nàng bỗng nhiên thu hồi nắm đấm, hai chân hơi hơi trầm xuống, eo phát lực.

Lần này, trong mắt nàng lại không nửa phần do dự, cỗ này đối mặt cầm đao lưu manh lúc ngoan lệ cùng quả quyết triệt để bộc phát.

Uống!

Từng tiếng quát, hữu quyền như ra khỏi nòng đạn pháo, mang theo sắc bén tiếng xé gió, lần nữa đánh phía Trần Lâm ngực.

Quyền phong đè tới trong nháy mắt, trên bàn đá nước trà lan ra đường vân.