Thứ 456 chương Nguyên Anh lão quái, tại chỗ quỳ.

Trường Thanh tử đi theo Trần Lâm, nơm nớp lo sợ bước vào Tống Thị Hợp viện.

Đạp mạnh qua đạo kia vô hình trận pháp kết giới, Trường Thanh tử đôi mắt già nua vẩn đục bỗng nhiên sáng lên.

Tinh thuần linh khí giống như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, điên cuồng tư dưỡng hắn khô kiệt kinh mạch.

Lại là song trọng Tụ Linh trận! Tiên sinh cái này đoạt thiên địa tạo hóa trận pháp, lão hủ chính là lật khắp Cổ Tịch cũng chưa từng gặp qua. Trường Thanh tử từ trong thâm tâm cảm thán, trong giọng nói kính sợ lại sâu ba phần.

Trần Lâm hai tay cắm vào túi, bước chân không vội không chậm. Bớt nịnh hót. Ta hỏi ngươi, tám trăm năm trước linh mạch chưa đoạn tuyệt lúc, trên Lam Tinh bên trên tu vi cao nhất là cảnh giới gì?

Trường Thanh tử thần sắc nghiêm lại, cung kính đáp: Bẩm tiên sinh, là Nguyên Anh hậu kỳ. Trước kia Côn Luân, Thục Sơn mấy vị người đứng đầu lão thần tiên, đều là như thế cảnh giới. Đến nỗi Hóa Thần kỳ...... Đây chẳng qua là Cổ Tịch bên trong mờ mịt truyền thuyết, từ xưa đến nay, chưa từng nghe có người đặt chân cấp bậc kia.

Nguyên Anh hậu kỳ? Trần Lâm hơi hơi nhíu mày.

Điều này nói rõ Lam Tinh tu tiên văn minh tại thời kỳ cường thịnh cũng liền như vậy, ngay cả hóa thần đều không có.

Cái kia, trừ ngươi ở ngoài, trên đời này còn có hay không còn sống lão quái vật? Trần Lâm ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

Trường Thanh tử chần chờ phút chốc, cười khổ nói: Lão hủ cũng không dám cắt lời. Dù sao trước kia lão hủ chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, những cái kia Nguyên Anh hậu kỳ lão quái vật thủ đoạn thông thiên, có lẽ cũng có quy tức kéo dài tính mạng biện pháp.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung: Nhưng tiên sinh cứ yên tâm đi. Cái này tám trăm năm qua, thiên địa như lồng giam, không có linh khí tẩm bổ, cho dù là bọn họ sống sót, thực lực hôm nay cũng mười đi tám chín, trăm không còn một. Bọn hắn nếu dám hiện thế, tùy tiện vận dụng một lần linh lực, cũng là đang thiêu đốt còn thừa không có mấy thọ nguyên.

Trong lòng Trần Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như cái gọi là ẩn thế đại năng bây giờ ngay cả thời đỉnh cao một thành thực lực cũng không có, cái kia tại cái này linh khí đoạn tuyệt mạt pháp thời đại, hắn cái này nắm giữ vạn giới bãi rác, tay cầm rất nhiều tài nguyên Luyện Khí mười hai tầng, thật đúng là không cần kiêng kị ai.

Bất quá, lý do cẩn thận.

Trần Lâm ánh mắt đảo qua Tống Thị Hợp viện địa hình bốn phía. Chỉ là một cái ngũ hành tiểu tụ linh trận còn chưa đủ. Về sau đây là ta cơ bản bàn, phải tại cái này 3 cái trên đỉnh núi, lại bố trí xuống ba tòa đại trận —— Phòng ngự trận, khốn trận, sát trận. Đến lúc đó, coi như thật có mắt không mở Nguyên Anh lão quái tìm tới cửa, cũng làm cho hắn có đến mà không có về.

Hai người đi đến hợp ngoài viện thành một chỗ thanh u rừng trúc.

Trần Lâm dừng bước lại, quay người nhìn về phía Trường Thanh tử: Ngươi bộ xương này tử thái hư. Tại trong Tụ Linh trận này, ngươi phải bao lâu mới có thể khôi phục Nguyên Anh sơ kỳ tu vi?

Trường Thanh tử nhắm mắt lại, tham lam hít thật sâu một hơi tràn ngập linh khí không khí, đánh giá một chút: Tiên sinh trận pháp này thần diệu, nồng độ linh khí cực cao. Nhưng cùng tám trăm năm trước vẫn là không có cách nào so. Lão hủ như một ngày một đêm thổ nạp, nhiều nhất nửa năm, liền có thể đem khô khốc đan điền một lần nữa tràn đầy.

Nửa năm?

Quá chậm. Trần Lâm theo dõi hắn, Nếu có linh thạch phụ trợ đâu?

Trường Thanh tử bỗng nhiên mở mắt ra, hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên.

Linh thạch? Tại tám trăm năm trước đó cũng là các tông môn chiến lược tài nguyên! Trong tay hắn linh thạch sớm tại ba trăm năm trước chính là tiêu hao hầu như không còn.

Nếu, nếu có linh thạch tương trợ, lão hủ chỉ cần 10 ngày! Không, bảy ngày liền có thể trở lại Nguyên Anh cảnh! Trường Thanh tử âm thanh kích động đều đang phát run, sau đó lại ảm đạm, Thế nhưng là, khôi phục Nguyên Anh kỳ linh lực là cái thiên văn sổ tự, ít nhất cần...... 3000 khối hạ phẩm linh thạch. Bực này số lượng, tại bây giờ mạt pháp thời đại, căn bản......

Hắn lời nói còn chưa nói xong.

Rầm rầm ——

Một hồi thanh thúy ngọc thạch tiếng va chạm vang lên.

Trần Lâm tay phải vung lên.

Rừng trúc trên đất trống, bạch quang đại tác.

Óng ánh trong suốt, tản ra nồng đậm thiên địa linh khí hạ phẩm linh thạch, giống như rơi ra một hồi mưa to, trong nháy mắt chất thành một tòa cao nửa thước tiểu sơn!

Nồng đậm đến làm cho người giận sôi linh khí, trực tiếp hóa thành màu trắng sương mù hướng bốn phía khuếch tán.

Trường Thanh tử câu nói kế tiếp gắt gao cắm ở trong cổ họng.

Hắn tròng mắt nhô lên, gắt gao nhìn chằm chằm toà kia Linh Thạch sơn, đầu gối mềm nhũn, Bịch Một tiếng lần nữa quỳ trên mặt đất.

3000 khối linh thạch!

Liền xem như tám trăm năm trước, tông môn nhất lưu trong bảo khố duy nhất một lần lấy ra nhiều hạ phẩm linh thạch như vậy, cũng phải để tông chủ thịt đau nửa ngày!

Trước mắt vị này trẻ tuổi tiên sinh, thế mà giống như đổ rác tiện tay ném ra?

Trần Lâm nhìn xem trên đất linh thạch, khóe miệng ẩn ẩn co quắp một cái.

Một phần mười tồn kho, thật mẹ nó thịt đau.

Nhưng hắn tính được thanh toán. 3000 khối linh thạch đổi một cái tuyệt đối trung thành Nguyên Anh kỳ tay chân, cuộc mua bán này kiếm bộn không lỗ.

Đây là 3000 khối hạ phẩm linh thạch. Trần Lâm ngữ khí lạnh lùng, phảng phất đưa ra đi chỉ là một đống tảng đá, Trong mười ngày, đem tu vi cho ta bổ sung đầy đủ. Ít một ngày, ta bắt ngươi là hỏi.

Trường Thanh tử toàn thân run rẩy kịch liệt, nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn bỗng nhiên dập đầu, cái trán nện ở trên tấm đá xanh phanh phanh vang dội: Tiên sinh ân tái tạo, Trường Thanh tử muôn lần chết khó khăn báo! Từ nay về sau, tiên sinh mũi kiếm chỉ, chính là lão hủ liều mình chỗ!

Hắn biết, chính mình lần này là ôm lên một đầu khó có thể tưởng tượng thông thiên đùi!

Tám trăm năm chịu khổ, cuối cùng nghênh đón hy vọng!

Đi thôi. Rừng trúc đằng sau có cái tạp vật phòng, chính mình đến đó bế quan. Trần Lâm khoát tay áo.

Là, tiên sinh. Trường Thanh tử ôm lấy linh thạch, cơ hồ là liền lăn một vòng tiến vào tạp vật phòng.

Xử lý xong Trường Thanh tử, Trần Lâm quay người hướng đi Tống Thị Hợp viện.

Chủ viện bên trong, chúng nữ cũng không trở về tu luyện, mà là đồng loạt ngồi ở trong lương đình.

Trần Thiên Thiên cũng tại, đang nâng viên kia ngọc giản, miệng lẩm bẩm, phảng phất tại cách làm.

Nghe được tiếng bước chân, đám người quay đầu.

Trần đại ca, ngươi có thể tính trở về! Tần đầu hạ thứ nhất nhảy dựng lên, chạy tới ôm lấy Trần Lâm cánh tay, Vừa rồi cái kia mặc áo xám phục lão đầu là ai vậy? Nhìn xem quái dọa người, như cái từ trong quan tài bò ra tới lão cương thi.

Mới thu bảo an. Trần Lâm thuận tay nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, Về sau liền phụ trách ngoại vi bảo an cùng xử lý hoa cỏ. Các ngươi không có việc gì đừng đi phiền hắn.

Bảo an? Tống Thu Nhã rót hai chén trà, đưa cho Trần Lâm một ly, con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong thoáng qua một tia hồ nghi, Có thể để ngươi tự mình đi ra ngoài gặp bảo an, sợ là không đơn giản a?

Trần Lâm tiếp nhận chén trà uống cạn, không có giấu diếm: Một cái sống một ngàn hai trăm năm lão quái vật.

Phốc —— Trần Thiên Thiên một ngụm trà sữa trực tiếp phun tới, trừng to mắt, Nhiều, bao nhiêu năm? Một ngàn hai trăm năm? Đường triều?!

Trương Nhược Hi cùng Lý Hiểu Nguyệt cũng là hít sâu một hơi, bịt miệng lại.

Không cần ngạc nhiên. Trần Lâm đi đến chủ vị ngồi xuống, khí tức bình ổn, Sinh tử của hắn tại ta một ý niệm, không bay ra khỏi đợt sóng gì. Trong khoảng thời gian này, hắn sẽ ở trong rừng trúc bế quan khôi phục tu vi.

Trần Lâm ánh mắt đảo qua tứ nữ, sắc mặt trở nên nghiêm túc lên. Linh khí hồi phục dấu hiệu đã càng ngày càng rõ ràng, không chỉ có là chúng ta, trên đời này có thể còn có khác kéo dài hơi tàn người tu hành. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ ở cái này 3 cái đỉnh núi bố trí xuống phòng ngự, khốn địch, sát phạt ba tòa đại trận. Tiến độ tu luyện của các ngươi, cũng phải tăng tốc.

Thu Nhã, công chuyện của công ty tất nhiên giao tiếp, liền toàn tâm bế quan. Đầu hạ, kiềm chế ngươi cái kia ham chơi tính tình. Hiểu Nguyệt, nếu hi, hai người các ngươi tiếp tục củng cố cảnh giới.

Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào trên thân Trần Thiên Thiên. Đến nỗi ngươi, ngọc giản xem hiểu sao?

Trần Thiên Thiên lập tức đứng nghiêm, ngẩng đầu ưỡn ngực: Báo cáo lão ca! Mặc dù giống như thiên thư, nhưng ta đã có thể cảm giác được trong không khí loại kia lạnh sưu sưu điểm sáng nhỏ!

Đó là linh khí. Trần Lâm tức giận trừng nàng một mắt, Nhanh đi dẫn khí nhập thể, đừng tại đây chướng mắt.

Tuân lệnh! Trần Thiên Thiên ôm ngọc giản, nhanh như chớp chạy trở về tiền viện.

An bài tốt đám người, Trần Lâm duỗi lưng một cái, ánh mắt nhìn về phía Tống Thu Nhã, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười: Trận pháp chuyện ngày mai nghiên cứu lại. Hôm nay cưỡng ép xóa bỏ một chi hàng không mẫu hạm biên đội, linh lực tiêu hao không nhỏ, cần thật tốt ‘Song Tu’ điều lý một chút.

Tống Thu Nhã khuôn mặt đỏ lên, còn chưa kịp nói chuyện, Tần đầu hạ cũng tại một bên kiều hừ một tiếng: Trần đại ca, ngươi bất công! Tối hôm qua thế nhưng là ta theo ngươi!

Vậy thì cùng một chỗ. Trần Lâm cười ha ha một tiếng, trực tiếp đứng dậy, một tay nắm ở một cái, tại trong nhiều tiếng hô kinh ngạc cùng tiếng hờn dỗi, đi về phía phòng ngủ chính.

Trong lương đình, chỉ còn lại Trương Nhược Hi cùng Lý Hiểu Nguyệt hai mặt nhìn nhau.

Trương Nhược Hi gương mặt đỏ đến như muốn nhỏ ra huyết, cúi đầu xoa góc áo.

Lý Hiểu Nguyệt nhưng là ôn nhu nở nụ cười, kéo tay của nàng: Đi thôi như hi, chúng ta trở về tu luyện. Trong viện tử này linh khí, đêm nay đoán chừng lại muốn bị hút hết.

Bóng đêm dần khuya, Trần Gia Thôn ngoại vi nhìn như bình tĩnh, kì thực ám lưu hung dũng.

Mà tại cơn bão táp này trung tâm Tống Thị Hợp viện, lại xuân ý dạt dào, trận pháp vận chuyển ở giữa, không ngừng có bàng bạc linh khí tụ đến.