Thứ 404 chương Thật là có bảo bối?.

Trần Lâm trong lòng chửi bậy, trên mặt lại không có chút rung động nào, vừa không nói muốn, cũng không nói không cần.

Loại này ngầm đồng ý, tại Trương Kim Lăng xem ra, chính là cao nhân tiền bối mất tự nhiên đáp ứng.

Trong lòng của hắn đại định, lập tức quay đầu, hướng về phía một cái khuôn mặt nhất là trầm ổn trẻ tuổi đạo sĩ đưa cái ánh mắt.

Đạo sĩ kia lập tức hiểu ý, khom người ra khỏi tiểu viện, không bao lâu, liền hai tay dâng một cái điển hình cổ phác hộp gỗ, lần nữa bước vào.

Hộp gỗ hiện lên tử đàn sắc, mặt ngoài đã nhìn không ra lúc đầu sơn quang, bao tương trầm trọng, hiển nhiên là trải qua không biết bao nhiêu năm tháng.

Trẻ tuổi đạo sĩ không dám nhìn thẳng Trần Lâm, hắn cúi đầu, đem hộp gỗ giơ qua đỉnh đầu, cung cung kính kính đưa lên phía trước.

Trần Lâm đưa tay, cách không một chiêu.

Sưu!

Hộp gỗ trong nháy mắt thoát ly đạo sĩ tay, bình ổn mà bay đến trước mặt hắn trên bàn đá, Ba Một tiếng vang nhỏ, nắp hộp tự động phá giải.

Chiêu này Ngự Vật Thuật Khiến cho hời hợt, lại lần nữa để cho tất cả đạo sĩ tâm thần kịch chấn.

Hộp gỗ bên trong, lẳng lặng nằm một tấm lớn chừng bàn tay, toàn thân hiện lên tử kim sắc phù triện.

Phù triện chất liệu không phải giấy không phải lụa, mặt ngoài chảy xuôi mắt trần có thể thấy, huyền ảo phức tạp màu đỏ thắm đường vân.

Tại nắp hộp mở ra trong nháy mắt, trong một cỗ so với viện linh khí càng có xâm lược tính chất hấp lực, từ phù triện bên trên ầm vang bộc phát!

Phương viên trong mười mét linh khí, giống như bị thôn tính hấp dẫn, hóa thành từng đạo mắt thường không thể nhận ra dòng suối, điên cuồng tràn vào trong cái kia trương tiểu nhỏ phù triện!

Hà đạo nhiên bọn người chỉ cảm thấy quanh thân không còn một mống, cái kia cỗ để cho bọn hắn như mộc xuân phong cảm giác thư thích, lại bị trong nháy mắt rút đi hơn phân nửa.

Nhưng mà, cái này điên cuồng thu nạp vẻn vẹn kéo dài không đến 5 giây, liền im bặt mà dừng.

Màu tím phù triện mặt ngoài quang hoa hơi hơi lóe lên, liền một lần nữa trở nên yên ắng, phảng phất vừa rồi hết thảy chỉ là ảo giác.

Thì ra là thế, không phải nó chỉ có thể hút nhiều như vậy, là cái này ngũ hành Tụ Linh trận chuyển hóa tới mỏng manh linh khí, đã ăn không no nó.

Trần Lâm trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Thứ này...... Là phù bảo!

Hơn nữa phẩm giai không thấp!

Lúc trước hắn thu được mỗ vốn tạp ký nhìn lên đã đến.

Cái gọi là phù bảo, chính là Kết Đan kỳ trở lên tu sĩ cấp cao, đem tự thân một đạo hoàn chỉnh pháp thuật, phong ấn tại đặc chế phù triện bên trong. Người sử dụng chỉ cần cực ít linh lực liền có thể thôi động, trong nháy mắt bộc phát ra viễn siêu tự thân tu vi kinh khủng nhất kích.

Là vượt cấp giết người, ngược gió lật bàn bảo mệnh át chủ bài!

Tiền bối minh giám!

Trương Kim Lăng gặp Trần Lâm ánh mắt rơi vào trên phù bảo, liền vội vàng tiến lên một bước, cung kính giới thiệu nói: Vật này chính là ta Long Hổ Sơn đời ba mươi Thiên Sư trương kế tiên tổ sư lưu lại. Căn cứ tổ sư bản chép tay ghi chép, bùa này tên là ‘Tử Tiêu Thần Lôi Phù ’, một khi thôi động, có thể dẫn Cửu Thiên Thần Lôi, tru tà diệt ma!

Trần Lâm trong lòng thầm nghĩ, bất động thanh sắc đem hộp gỗ đắp lên.

Kết Đan kỳ tu sĩ luyện chế phù bảo...... Viên tinh cầu này, đã từng thật là có qua một đoạn huy hoàng tu tiên đại thế.

Đây đúng là đồ tốt.

Lấy hắn Luyện Khí tám tầng tu vi, thôi động tấm bùa này bảo, trong nháy mắt bộc phát ra uy lực, tuyệt đối không thua gì một cái Kết Đan tu sĩ sơ kỳ một kích toàn lực.

Nếu là trước đây đối mặt cỗ kia mất khống chế Trúc Cơ kỳ khôi lỗi thường có cái đồ chơi này, nơi nào còn cần đến chật vật như vậy, cuối cùng còn phải dựa vào khoa học kỹ thuật vũ khí mới có thể giải quyết?

Một phù nơi tay, thiên hạ ta có.

Cảm giác an toàn, trong nháy mắt bạo tăng.

Cảm nhận được Long Hổ Sơn phần này nặng trĩu thành ý, Trần Lâm sắc mặt cuối cùng hòa hoãn chút.

Hắn liếc mắt nhìn khoanh tay đứng hầu, liền hô hấp đều tận lực thả nhẹ Hà đạo nhiên cùng Trương Kim Lăng, chỉ chỉ bàn đá đối diện hai cái băng ghế đá.

Ngồi.

Không dám không dám!

Tiền bối trước mặt, vãn bối đứng liền tốt!

Hai người dọa đến liên tục khoát tay, lưng khom đến thấp hơn.

Trần Lâm cũng lười khách khí với bọn họ, phối hợp đi đến dưới mái hiên, từ một cái cao cỡ nửa người sứ men xanh vạc lớn bên trong, múc hai muôi thủy, rót vào trên bàn ấm tử sa bên trong.

Sau đó, đầu ngón tay hắn dấy lên một tiểu đám linh lực màu xanh lam nhạt hỏa diễm, nâng ở đáy hũ.

Bất quá mười mấy giây, ấm bên trong nước sôi.

Hắn lấy ra lá trà, vì chính mình pha một ly, lại tiện tay cho đối diện cái kia hai cái cái chén trống không cũng đổ lên.

Hương trà bốn phía.

Hà đạo nhiên cùng Trương Kim Lăng nghe cái kia cỗ mát lạnh hương trà, chỉ cảm thấy toàn thân 3.6 vạn cái lỗ chân lông đều thư giãn ra, tinh thần vì đó rung một cái.

Trần Lâm nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, thản nhiên nói: Thỉnh.

Giờ khắc này, Hà đạo nhiên cùng Trương Kim Lăng như ngửi thiên âm, kích động đến kém chút tại chỗ cho Trần Lâm đập một cái.

Tiền bối ban thưởng trà!

Đây là bực nào tiên duyên!

Hai người liếc nhau, cơ hồ là dùng cả tay chân mà dời đến băng ghế đá phía trước, run run rẩy rẩy mà bưng lên ly kia còn có chút phỏng tay trà.

Đa tạ tiền bối!

Hai người trăm miệng một lời, tiếp đó đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

Nước trà vào cổ họng trong nháy mắt ——

Oanh!

Một cỗ so với trong không khí linh khí tinh thuần gấp mười ấm áp dòng nước ấm, tại bọn hắn trong bụng ầm vang nổ tung!

Cái kia cỗ năng lượng bàng bạc, trong nháy mắt vỡ tung trong cơ thể của bọn họ thành kinh mạch lũy, giống như vỡ đê dòng lũ, điên cuồng rửa sạch bọn hắn sớm đã suy bại toàn thân!

Hà đạo nhiên cái kia trương đầy da đốm mồi khuôn mặt, trong nháy mắt đỏ bừng lên!

Hắn cảm thấy, chính mình cái kia sớm đã dầu hết đèn tắt cơ thể, phảng phất bị rót vào tinh thuần nhất sinh mệnh bản nguyên!

Trương Kim Lăng càng là khoa trương, hắn chỉ cảm thấy trước mắt sao vàng bay loạn, một dòng nước nóng xông thẳng đỉnh đầu, xoang mũi nóng lên, hai đạo đỏ tươi máu mũi lại không bị khống chế chảy xuống!

Đây là...... Quá bổ không tiêu nổi!

Hai người trên mặt biểu lộ, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, từ chấn kinh đến cuồng hỉ, lại đến sợ hãi.

Sợ hãi là, chính mình có tài đức gì, có thể hưởng dụng như thế thần vật!

Đến nỗi viện bên trong cái kia hơn 20 tên mong chờ nhìn Long Hổ Sơn đệ tử, thì triệt để thấy choáng.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn nhà mình sư thúc cùng chưởng giáo, uống một ly trà, một cái phản lão hoàn đồng giống như sắc mặt hồng nhuận, một cái kích động đến tại chỗ chảy máu mũi, tràng diện kia, quỷ dị không nói lên lời.

Lại qua phút chốc, Hà đạo nhiên cùng Trương Kim Lăng cuối cùng thong thả lại sức.

Hà đạo nhiên cả gan, bắt được cái này vạn năm khó gặp cơ hội, cẩn thận từng li từng tí thỉnh giáo một cái liên quan tới linh khí tại thể nội chu thiên vận hành trệ sáp chỗ.

Trần Lâm nghe xong, thuận miệng chỉ điểm hai câu.

Vẻn vẹn hai câu, lại như thể hồ quán đỉnh, để cho Hà đạo nhiên trong nháy mắt hiểu ra, một cái khốn nhiễu hắn hơn nửa đời người tu hành nan đề, giải quyết dễ dàng!

Đa tạ tiền bối chỉ điểm! Đa tạ tiền bối chỉ điểm!

Hà đạo nhiên lần nữa quỳ xuống, kích động đến tột đỉnh.

Có lần này cơ duyên to lớn, hai người cũng không còn dám làm nhiều quấy rầy, lại thỉnh giáo hai cái hời hợt vấn đề nhỏ sau, liền đứng dậy cáo từ.

Trần Lâm từ trong túi trữ vật lấy ra một bình Tăng Khí Đan đưa cho hai người.

Hai người ngạc nhiên tiếp nhận, liền muốn lại đi đại lễ.

Trần Lâm đưa tay ngăn lại: Tăng Khí Đan này, Luyện Khí năm tầng sử dụng tốt nhất!

Hai người thiên ân vạn tạ rời đi.

Trần Lâm khinh xuất thở ra một hơi.

Dù sao nhân gia tiễn đưa chính mình Kết Đan kỳ phù bảo, nếu là cái gì biểu thị cũng không có, có chút không thể nào nói nổi.

Huống chi, Tăng Khí Đan này đối với Luyện Khí tầng tám hắn tới nói, đã không có một tia hiệu quả.

Mà hắn cao cấp trong nạp giới, còn có trên trăm bình.

Đưa tiễn Long Hổ Sơn đám người, trong viện cuối cùng khôi phục thanh tĩnh.

Trần Lâm vuốt vuốt cái kia chứa phù bảo hộp gỗ, ánh mắt lại nhìn phía phương xa.

Hắn đứng ở trong viện, nhìn xem chân trời lưu vân, suy nghĩ bay xa.

Long Hổ Sơn có Kết Đan kỳ phù bảo...... Cái kia Võ Đang đâu? Núi Thanh Thành đâu? Lao sơn, Tam Thanh sơn, Lão Quân núi......

Những thứ này trong lịch sử lưu lại uy danh hiển hách Đạo giáo tổ đình, trước kia chắc hẳn cũng đều từng là linh khí sung túc động thiên phúc địa.

Coi như truyền thừa đoạn tuyệt, nhà ai còn không có cất giấu điểm áp đáy hòm bảo bối?

Trần Lâm khóe miệng, chậm rãi câu lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.

Có Long Hổ Sơn châu ngọc tại phía trước, chắc hẳn còn lại những cái kia Đạo giáo tổ đình, cũng không xa a!