Thứ 500 chương Liên tiếp đột phá.

Mấy ngày kế tiếp, Tống Thị Hợp viện tiến nhập một loại cực kỳ quỷ dị làm việc và nghỉ ngơi tiết tấu.

Buổi sáng, hậu viện mặt cỏ. Cố Thanh Tuyết tận chức tận trách mà làm pháp thuật giáo quan, dạy bảo Tống Thu Nhã năm nữ cùng với Trần Thiên Thiên tu hành Thủy Tiễn Thuật, Hoả Cầu Thuật mấy người cơ sở pháp thuật.

Đến buổi chiều, họa phong đột biến.

Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ, Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi, cộng thêm mới gia nhập Tần Sơ Nhiên, năm người đúng giờ đi theo sau lưng Trần Lâm, nối đuôi nhau đi vào phòng ngủ chính. Phanh Một tiếng, cửa phòng đóng chặt, cách âm trận pháp toàn diện mở ra.

Lớn như vậy hậu viện, chỉ còn lại Trần Thiên Thiên một người, cùng đồng dạng một mặt mờ mịt Cố Thanh Tuyết mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Thanh Tuyết tỷ, các nàng buổi chiều đến cùng đang luyện thần công tuyệt thế gì? Trần Thiên Thiên cắn một kem que, nghi ngờ nhìn chằm chằm phòng ngủ chính phương hướng, Vì cái gì mỗi lần đi ra, đều đỏ quang đầy mặt, tu vi còn cọ cọ dâng đi lên?

Cố Thanh Tuyết ho khan hai tiếng, ánh mắt lay động: Lão bản truyền thụ cho bí pháp, chúng ta ngoại nhân không có quyền hỏi đến. Ngươi chuyên tâm luyện ngươi Mộc Thứ Thuật.

Trần Thiên Thiên liếc mắt. Nàng mặc dù trung nhị, nhưng không ngốc. Bên trong phòng ngủ chính mấy vị kia nhìn Trần Lâm ánh mắt, kéo đều nhanh lôi ra mạng nhện.

Ca cũng quá thiên vị. Trần Thiên Thiên nhỏ giọng thầm thì.

Vào đêm.

Trần Lâm đem Tống Thu Nhã năm nữ triệu tập đến phòng ngủ chính phòng thay quần áo, thuận tiện đem vừa tắm rửa xong Trần Thiên Thiên cũng ôm tới.

Ca, hơn nửa đêm, làm gì? Trần Thiên Thiên bọc lấy áo ngủ, cảnh giác ôm lấy ngực.

Trần Lâm không để ý tới nàng, cổ tay khẽ đảo, màu xanh đen họa trục trống rỗng xuất hiện. Linh lực rót vào, họa trục bày ra, một phiến cao hai mét cánh cửa ánh sáng đẩy ra gợn sóng không gian.

Đi vào. Trần Lâm hạ lệnh.

Tống Thu Nhã năm người xe nhẹ đường quen mà bước vào quang môn. Trần Thiên Thiên trừng to mắt, do dự hai giây, cắn răng đi vào theo.

Mất trọng lượng cảm giác tiêu thất. Trần Thiên Thiên hai chân giẫm ở mềm mại trên đồng cỏ.

Nàng ngẩng đầu.

Không có Thái Dương ban ngày bầu trời, liên miên chập chùng gò núi, trong suốt dòng sông. Cùng với, nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất sương trắng.

Oanh!

Trần Thiên Thiên thậm chí chưa kịp vận chuyển 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》, cuồng bạo linh khí liền vuốt lông lỗ rót ngược vào. Nàng hồn thân cốt cách phát ra một hồi nổ đùng, tu vi trực tiếp từ Luyện Khí hai tầng xông phá hàng rào, vững vàng dừng ở Luyện Khí ba tầng.

Này...... Đây là đâu? Trần Thiên Thiên ngốc trệ tại chỗ.

Hóa Thần kỳ không gian Linh Bảo, Sơn Hà Đồ. Trần Lâm đi đến nàng bên cạnh, Dưới nền đất có một đầu hoàn chỉnh linh mạch.

Trần Thiên Thiên nuốt nước miếng một cái. Mấy ngày nay đi theo Cố Thanh Tuyết hỗn, nàng đã bù lại không thiếu tu tiên thường thức. Linh mạch là khái niệm gì, nàng nhất thanh nhị sở.

Phía trước cách đó không xa trên đất trống, ba tòa nhà tinh xảo nhà gỗ đã đột ngột từ mặt đất mọc lên. Thanh phong cùng Minh Nguyệt đang nằm ở trước nhà gỗ gặm một đầu cấp năm yêu thú xương đùi. Thứ sáu thao túng mấy đài công trình người máy, đang tiến hành sau cùng nội bộ trang trí.

Đừng ngẫn người, tìm một chỗ ngồi xuống. Trần Lâm đá Trần Thiên Thiên một cước.

Lục nữ cấp tốc trên đồng cỏ khoanh chân ngồi xuống.

Trần Lâm đi đến trung ương, Trúc Cơ trung kỳ thần thức trải rộng ra, hóa thành lục đạo vô hình sợi tơ, tinh chuẩn đâm vào đan điền của các nàng, bắt đầu dẫn đạo linh khí.

Tống Thu Nhã năm nữ lập tức vận chuyển 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》. Trần Thiên Thiên thì vận chuyển 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》.

Sơn Hà Đồ bên trong linh khí trong nháy mắt bạo động, hóa thành 6 cái vòng xoáy khổng lồ, đưa các nàng gắt gao bao khỏa. Trần Lâm linh lực xem như cầu nối, áp chế một cách cưỡng ép nổi cuồng bạo linh khí, đem hắn chuyển hóa làm ôn hòa chân nguyên, rót vào kinh mạch của các nàng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ban ngày luyện pháp thuật, buổi chiều song tu 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》, buổi tối tiến vào Sơn Hà Đồ mượn linh mạch tu luyện.

Tại Trần Lâm loại này có thể xưng đốt cháy giai đoạn, hoang dâm vô độ tài nguyên đắp lên phía dưới, đám người tu vi bắt đầu vi phạm tu tiên giới thông thường điên cuồng tăng vọt.

Ngày thứ ba.

Trong cơ thể của Tống Thu Nhã truyền ra một tiếng oanh minh, khí tức tăng vọt. Luyện Khí sáu tầng!

Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi theo sát phía sau, song song đột phá.

Ngày thứ năm.

Tần đầu hạ quanh thân ánh lửa lượn lờ, nhất cử xông phá bình cảnh, bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Tần Sơ Nhiên bằng vào xác thật căn cơ võ đạo, hậu tích bạc phát, liên phá Lưỡng cảnh, đạt đến Luyện Khí năm tầng.

Ngày thứ bảy.

Sơn Hà Đồ bên trong.

Ầm ầm!

Hai đạo màu bạc trắng cột sáng xông thẳng tới chân trời. Thanh phong cùng Minh Nguyệt hình thể lần nữa tăng vọt, chiều cao vượt qua 2m, cái trán Hồng Nguyệt ấn ký đỏ đến nhỏ máu. Hai cái linh miêu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đinh tai nhức óc hổ khiếu.

Trúc Cơ trung kỳ!

Bọn chúng vốn là nắm giữ Xích Nguyệt hồ viễn cổ huyết mạch, lại nuốt chửng cấp năm đại yêu nội đan, tăng thêm cả ngày ngâm mình ở trên linh mạch, tốc độ đột phá so với nhân loại còn kinh khủng hơn.

Cùng trong lúc nhất thời, khoanh chân ngồi ở cách đó không xa Trần Lâm, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Trong cơ thể hắn chân nguyên đã triệt để hoá lỏng, trong đan điền sung doanh nặng trĩu linh lực màu xanh. Trúc Cơ trung kỳ hàng rào đã bị chống được cực hạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Trúc Cơ trung kỳ đại viên mãn!

Cách hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ, vẻn vẹn đi qua bảy ngày.

Trần Lâm thở dài ra một ngụm trọc khí, cắt đứt đối với lục nữ linh lực dẫn đạo.

Lục nữ lần lượt mở mắt ra.

Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi, Tần đầu hạ, 4 người khí tức quanh người hùng hồn, ánh mắt sáng tỏ như sao.

Luyện Khí tám tầng!

Tần Sơ Nhiên cùng Trần Thiên Thiên cũng đứng lên, nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được thể nội sức mạnh mênh mông.

Luyện Khí sáu tầng!

Vẻn vẹn bảy ngày thời gian. Đặt ở tám trăm năm trước tu tiên giới, cho dù là đứng đầu nhất thánh địa Thánh Tử, hao phí vô số thiên tài địa bảo, muốn từ luyện khí sơ kỳ bước vào Luyện Khí hậu kỳ, cũng ít nhất cần 3 năm.

Mà các nàng, chỉ dùng bảy ngày.

Đi ra ngoài đi. Trần Lâm thu hồi họa trục.

Quang môn lấp lóe, đám người trở lại phòng ngủ chính.

......

Tống Thị Hợp viện, Tây Sương phòng.

Vân Sanh khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên, cau mày.

Mấy ngày nay, nàng một mực tâm thần có chút không tập trung. Xem như Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cảm giác của nàng cực kỳ nhạy cảm.

Chủ viện bên kia, mỗi lúc trời tối đều biết hư không tiêu thất mấy giờ. Chờ tới ngày thứ hai sáng sớm lại xuất hiện lúc, mấy cái kia nữ nhân khí tức liền sẽ tăng vọt một đoạn.

Mới đầu, Vân Sanh cho là Trần Lâm dùng cái gì tiêu hao tiềm lực ma đạo bí pháp.

Nhưng sáng sớm hôm nay, khi Tống Thu Nhã mấy người đi ra chủ viện, đi tới hậu viện luyện pháp thuật lúc, Vân Sanh triệt để ngồi không yên.

Nàng bỗng nhiên đẩy cửa phòng ra, gắt gao nhìn chằm chằm đang tại trên bãi cỏ thi triển Thủy long đạn Tống Thu Nhã.

Luyện Khí tám tầng?!

Vân Sanh đại não Ông Một tiếng.

Bảy ngày phía trước, nữ nhân này mới Luyện Khí bốn tầng!

Nàng quay đầu nhìn về phía Tần đầu hạ. Tần đầu hạ tiện tay vung lên, ba viên to bằng chậu rửa mặt nhỏ hỏa cầu gào thét mà ra, trực tiếp đem thép tinh bia ngắm nổ thành nước thép.

Cũng là Luyện Khí tám tầng!

Vân Sanh ánh mắt cứng đờ đảo qua Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi, Tần Sơ Nhiên, cuối cùng rơi vào cái kia gọi Trần Thiên Thiên tiểu nha đầu trên thân.