Thứ 303 chương Tự động hộ chủ lưu quang vòng ngọc!.

Trên đường cao tốc, xe cảnh sát bình ổn đi chạy lấy, bầu không khí trong xe hơi có vẻ nặng nề. Tống Thu Nhã ngồi ở phía sau sắp xếp, thần sắc thanh lãnh, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ phi tốc quay ngược lại phong cảnh, không có ai biết nàng bây giờ trong lòng suy nghĩ cái gì.

Ngay tại cỗ xe lái vào một đoạn uốn lượn quanh co vùng núi đoạn đường lúc, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác không có dấu hiệu nào đánh tới.

Kính chiếu hậu, một điểm đen đang lấy điên cuồng tốc độ phóng đại!

Oanh ——!

Động cơ tiếng gầm gừ giống như dã thú gào thét, một chiếc màu đen Land Rover Range Rover, phảng phất bỏ đi giây cương trâu điên, lấy một loại hoàn toàn bất chấp hậu quả tư thái, hung ác đuổi theo!

Xe kia làm cái quỷ gì?! Lái xe nhân viên cảnh sát chỉ tới kịp phát ra một tiếng kinh sợ chửi mắng, hắn dồn sức đánh tay lái, tính toán tránh né bất thình lình va chạm.

Nhưng mà, hết thảy đều đã quá muộn.

Phanh ——!

Một tiếng đủ để xé rách màng nhĩ kim loại va chạm tiếng vang ầm vang nổ tung!

Land Rover Range Rover cái kia cứng rắn vô cùng đầu xe, hung hăng, không chút lưu tình đụng vào xe cảnh sát phần đuôi!

Lực xung kích cực lớn trong nháy mắt để cho xe cảnh sát mất khống chế, thân xe tại trên đường cao tốc giống như một cái mất khống chế con quay, điên cuồng xoay tròn.

Trong xe, trời đất quay cuồng, tất cả mọi người đều bị cỗ này lực lượng khổng lồ bỏ rơi thất điên bát đảo, tiếng thét chói tai cùng tiếng kinh hô trồng xen một đoàn.

Cuối cùng, xe cảnh sát hung hăng đụng vào ven đường trên hàng rào, phát ra chói tai kim loại vặn vẹo âm thanh.

Nửa cái thân xe đều bị xô ra hàng rào, treo ở cao hơn năm mươi mét rìa vách núi, tràn ngập nguy hiểm!

Trong xe tiếng cảnh báo đại tác, chói mắt mà lập loè.

Nhưng mà, ác mộng còn chưa kết thúc. Chiếc kia Land Rover Range Rover không có chút nào dừng lại, động cơ lần nữa phát ra rít lên một tiếng, bánh xe trên mặt đất ma sát ra gay mũi mùi khét lẹt, giống như phát động lần thứ hai xung phong trâu đực, lại một lần nữa, hung hăng đụng vào!

Bịch!

Nay đã không chịu nổi gánh nặng hàng rào, tại cái này lần thứ hai hủy diệt tính va chạm phía dưới, bị triệt để xé rách ra một cái lỗ thủng to lớn!

Xe cảnh sát, trong nháy mắt đã mất đi sau cùng điểm chống đỡ.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất bị vô hạn thả chậm.

Tống Thu Nhã cảm thấy một cỗ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, cả chiếc xe bắt đầu hướng về bên dưới vách núi phương lăn lộn rơi xuống!

Thế giới ngoài cửa sổ hóa thành hỗn loạn tưng bừng vòng xoáy, trời cùng đất đang không ngừng điên đảo, xoay tròn.

Trong hỗn loạn, cơ thể của Tống Thu Nhã bị quăng hướng trần xe, nàng vô ý thức nhắm hai mắt lại, bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ trong lòng của nàng.

Trần Lâm......

Cái tên này tại trong óc nàng chợt lóe lên.

Ngay tại đầu của nàng sắp cùng cứng rắn trần xe phát sinh trí mạng va chạm trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Nàng trên cổ tay trái, cái kia Trần Lâm đưa cho nàng, tên là Lưu quang Vòng ngọc, đột nhiên không có dấu hiệu nào phóng ra một vòng nhu hòa mà thánh khiết vầng sáng màu trắng!

Một tầng mắt trần có thể thấy, mỏng như cánh ve trong suốt linh khí vòng bảo hộ, trong nháy mắt tại thân thể nàng mặt ngoài một centimet chỗ hiện lên, đem nàng cả người cực kỳ chặt chẽ mà bao vây lại!

Bành!

Tống Thu Nhã đầu, rắn rắn chắc chắc mà đụng vào.

Nhưng mà, trong dự đoán cái kia đủ để cho đầu người phá máu chảy kịch liệt đau nhức, chậm chạp không có truyền đến.

Cảm giác kia, giống như là đụng phải một đoàn chắc nịch mà mềm mại bông, tất cả lực trùng kích đều tại tiếp xúc trong nháy mắt bị tháo không còn một mảnh.

Bởi vì cực độ sợ hãi mà đóng chặt đôi mắt đẹp, chậm rãi mở ra.

Tống Thu Nhã ngây dại.

Nàng xem thấy chính mình bình yên vô sự cơ thể, lại cúi đầu nhìn một chút trên cổ tay cái kia đang phát ra nhàn nhạt bạch quang, giống như thần tích một dạng vòng ngọc, khiếp sợ che miệng lại, trong một đôi mắt phượng viết đầy khó có thể tin.

Này...... Cái này rốt cuộc là thứ gì?!

......

Cùng lúc đó, cục tỉnh trong văn phòng.

Kỳ cùng vĩ đang nóng nảy chờ đợi, trên bàn màu đỏ máy riêng gấp rút vang lên.

Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, nhận điện thoại, bên trong truyền đến trình độ cái kia mang theo kinh hoàng cùng thanh âm run rẩy.

Kỳ...... Kỳ tỉnh trưởng! Xảy...... Xảy ra chuyện lớn!

Áp giải Tống tiểu thư chiếc kia xe cảnh sát, Tại...... Tại Nghi Vũ trên đường cao tốc xảy ra tai nạn xe cộ, rơi xuống vực!

Oanh!

Kỳ cùng vĩ trong đầu phảng phất có trái lựu đạn bị dẫn bạo, cả người đều mộng.

Trong tay hắn microphone Bịch Một tiếng rơi tại trên bàn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, không có một tia huyết sắc.

Rơi...... Rơi xuống vực?!

Một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, để cho hắn toàn thân băng lãnh.

Hắn biết, chuyện này không gạt được, cũng tuyệt đối không thể lừa gạt! Hắn tay run run, cầm lấy điện thoại di động của mình, dùng hết lực khí toàn thân, bấm cái kia vừa mới cúp máy dãy số.

Tiểu...... Tiểu Lâm...... Kỳ cùng vĩ âm thanh khô khốc giống là muốn nứt ra, Vừa...... Vừa tiếp vào tin tức, áp giải Tống tiểu thư xe, tại Nghi Vũ cao tốc K72 đoạn đường, xảy ra tai nạn xe cộ...... Xe...... Xe từ hơn năm mươi mét trên sườn núi cao, lăn xuống tiếp......

Đầu bên kia điện thoại, lâm vào yên tĩnh như chết.

Trần Lâm nghe Tống Thu Nhã xảy ra tai nạn xe cộ tin tức, trong nháy mắt đó, cảm giác buồng tim của mình đều bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, cơ hồ ngừng đập!

Một cỗ hỗn tạp kinh hãi, nổi giận cùng vô biên tâm tình sợ hãi, giống như lũ ống biển động giống như, trong nháy mắt vét sạch hắn tất cả lý trí!

Nhưng hắn cuối cùng không phải Phổ Thông người, cường đại tâm thần để cho hắn cưỡng ép đè xuống hướng về phía kỳ cùng vĩ gào thét xúc động. Hắn biết, chuyện này căn nguyên không tại kỳ cùng vĩ.

Địa chỉ.

Hắn từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, âm thanh băng lãnh phải không mang theo một tơ một hào cảm tình.

Nhận được xác thực chỉ sau, hắn lập tức cúp điện thoại, quay người liền hướng về chính mình xe Bentley phóng đi.

Trần đại ca! Tần đầu hạ nhìn thấy Trần Lâm cái kia trương âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước khuôn mặt, cùng với cặp kia thiêu đốt lên căm giận ngút trời ánh mắt, trong nháy mắt ý thức được xảy ra chuyện lớn, Thu Nhã tỷ có phải hay không xảy ra chuyện?!

Nàng không chút do dự mở cửa xe, đi theo ngồi lên.

Trần Lâm chỉ là trầm trọng gật đầu một cái, không có quá nhiều giảng giải.

Hắn một cước đem đạp cần ga tận cùng, màu đen Bentley Bentayga phát ra một tiếng tức giận gào thét, giống như mũi tên, xé rách không khí, hướng về cao tốc cửa vào phương hướng bão táp mà đi!

Nửa giờ sau, khi Trần Lâm xe lấy một loại gần như trôi đi phương thức dừng ở hiện trường tai nạn, trên đường cao tốc đã ngừng hai chiếc lập loè đèn báo hiệu cảnh sát giao thông cỗ xe.

Trần Lâm không để ý đến bất luận kẻ nào, đẩy cửa xe ra liền hướng về hàng rào chỗ lỗ hổng đi đến.

Ai! Ở đây không thể ngừng xe! Nguy hiểm! Ngươi muốn làm gì?! Một cái trẻ tuổi cảnh sát giao thông thấy thế, mau tới phía trước ngăn lại hắn.

Trần Lâm mắt điếc tai ngơ, hắn liếc nhìn lại, hơn năm mươi mét ở dưới đáy vực, chiếc kia xe cảnh sát đã triệt để biến hình, bốn vòng hướng lên trên, giống một cái bị bóp dẹp lon nước, bốc ti ti khói đen.

Khoảng cách quá xa, thấy không rõ tình huống bên trong.

Một giây sau, tại cảnh sát giao thông cùng Tần đầu hạ giống như gặp quỷ trong ánh mắt, Trần Lâm không chút do dự, trực tiếp vượt qua tàn phá hàng rào, hướng về cái kia bất ngờ dưới vách núi vọt xuống dưới!

Uy! Ngươi không muốn sống nữa?! Trẻ tuổi cảnh sát giao thông phát ra một tiếng kinh hãi muốn chết thét lên, trơ mắt nhìn cái thân ảnh kia, lấy một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ, tại gần như thẳng đứng trên sườn núi như giẫm trên đất bằng!

Tần đầu hạ khẩn trương chạy đến bên hàng rào, nhìn xem Trần Lâm phi tốc hạ xuống thân ảnh cùng đáy vực chiếc kia nhìn thấy mà giật mình xe cảnh sát, một trái tim níu chặt tới cực điểm, hai tay gắt gao nắm ở cùng một chỗ, đốt ngón tay đều đã trắng bệch.