Thứ 307 chương Làm cẩu, phải có làm cẩu giác ngộ.

Bóng đêm như mực, đem toàn bộ Trần Gia Thôn bao phủ tại một mảnh trong yên tĩnh.

Nông gia trong tiểu viện, vừa mới đã trải qua một hồi sinh tử hạo kiếp, ba nữ nhân cảm xúc vẫn không có hoàn toàn bình phục.

Trần Lâm không có nhiều lời, chỉ là trầm mặt, đem Tống Thu Nhã cùng chưa tỉnh hồn Tần đầu hạ, đều tạm thời an bài ở phòng trọ ở lại.

Thu xếp tốt các nàng sau, Trần Lâm một thân một mình đi tới hậu viện.

Gió đêm thổi lất phất góc áo của hắn, lại thổi không tan trên người hắn cái kia cỗ đậm đến tan không ra lạnh thấu xương sát ý.

Thứ sáu.

Hắn thấp giọng kêu gọi.

Toàn thân ngân bạch người máy lặng lẽ không Âm thanh mà trượt đến trước mặt hắn, phần mắt thấu kính sáng lên nhu hòa lam quang, chờ đợi chỉ lệnh.

Từ giờ trở đi, khởi động cao nhất cảnh giới mô thức.

Trần Lâm âm thanh băng lãnh, không có một tia nhân loại tình cảm.

Bất luận cái gì chưa qua ta cho phép người xa lạ, dám can đảm bước vào tiểu viện trăm mét phạm vi, trực tiếp...... Xử lý sạch.

Tuân mệnh, chủ nhân.

Thứ sáu cái kia không mang theo tình cảm giọng điện tử, tại lúc này lại có vẻ phá lệ đáng tin.

Meo ô ~

Trong ngực Minh Nguyệt cũng nhô ra cái đầu nhỏ, dùng lông xù gương mặt cọ xát Trần Lâm lòng bàn tay, dường như đang biểu đạt chính mình cũng biết bảo vệ tốt trong nhà.

Trần Lâm nhẹ nhàng vuốt ve đầu nhỏ của nó, sát ý trong lòng thoáng thu liễm, ngược lại hóa thành một tia ôn hoà.

Hắn biết, cái nhà này, bây giờ có hai trọng kiên cố nhất chắc chắn.

Làm xong đây hết thảy, hắn quay người hướng đi dừng ở ngoài viện Bentley Bentayga.

Ngồi vào buồng lái trong nháy mắt, cả người hắn khí tràng lần nữa biến đổi, cổ áp lực kia đến mức tận cùng sát cơ, tại bịt kín trong xe cơ hồ ngưng vì thực chất.

Màu đen Bentley Bentayga phát ra một tiếng đè nén gầm thét, giống như một chi rời dây cung màu đen mũi tên, xé rách màn đêm, hướng về võ thành phương hướng bão táp mà đi.

Một hồi đơn phương thẩm phán cùng đồ sát, sắp bắt đầu.

......

Cùng lúc đó, võ thành, Aoi trung học.

Cái này chỗ toàn bộ phong bế thức tư nhân trường học quý tộc, tại tĩnh mịch trong bóng đêm, giống như một tòa ngăn cách với đời đảo hoang.

Từ hiệu trưởng đến công nhân vệ sinh, thanh nhất sắc cũng là tháng ngày quốc tịch, thu nhận học sinh, cũng giới hạn tại tháng ngày cùng America tịch con em nhà giàu.

Trường học góc đông nam, một tòa đèn đuốc sáng choang biệt thự bên trong, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Hiệu trưởng cẩu ngày Thái Lang, một cái vóc người mập lùn trung niên nam nhân, giờ phút này đang lấy một cái gần như chín mươi độ tư thái, thật sâu cúc lấy cung.

Trên trán hắn hiện đầy chi tiết mồ hôi lạnh, cơ thể bởi vì sợ hãi cực độ mà run nhè nhẹ.

Đối diện với hắn, trên ghế sa lon ngồi ba người.

Cầm đầu, chính là cái kia tóc vàng mắt xanh, trên mặt lúc nào cũng mang theo một tia ngạo mạn cùng không kiên nhẫn trung niên người da trắng —— Donald · John.

Hắn vểnh lên chân bắt chéo, trong tay vuốt vuốt một cái có giá trị không nhỏ xì gà, sắc mặt âm trầm.

Cho nên, ý của ngươi là, núi bổn nhất mộc tên phế vật kia, không chỉ có nhiệm vụ thất bại, bây giờ càng là sống không thấy người chết không thấy xác?

Donald thanh âm không lớn, lại làm cho không khí nhiệt độ chợt hạ xuống thêm vài phần.

Đứng ở bên người hắn hai tên người mặc tây trang màu đen, thần sắc điêu luyện tháng ngày nam nhân, cơ thể run lên bần bật.

Bọn hắn là nội các tình báo phòng điều tra phái tới hiệp trợ Donald đặc công, giờ phút này lại ngay cả không dám thở mạnh một cái.

Một người trong đó liền vội vàng khom người giải thích nói: Donald tiên sinh, xin ngài bớt giận! Núi bổn nhất mộc là chúng ta khoa tình báo đứng đầu nhất vương bài sát thủ, chưa bao giờ thất thủ qua. Lần này...... Lần này nhất định là xảy ra điều gì ngoài ý muốn! Chúng ta đã tăng thêm nhân thủ đi đã điều tra!

Ngoài ý muốn? Donald cười nhạo một tiếng, chậm rãi phun ra một điếu thuốc vòng, trong ánh mắt khinh bỉ không che giấu chút nào.

Các ngươi tháng ngày đế quốc vương bài, chính là loại trình độ này sao? Ta rất thất vọng!

Này! Vô cùng xin lỗi!

Hai tên đặc công đầu rủ xuống đến thấp hơn, giận mà không dám nói gì.

Tháng ngày tại America mặt người phía trước, từ trước đến nay đều kém một bậc.

Huống chi, trước mắt vị này Donald tiên sinh, nghe nói thân phận chân thật là America Tổng thống đương thời thân đệ đệ!

Là bọn hắn tuyệt đối không trêu chọc nổi tồn tại.

Donald tựa hồ cũng lười lại cùng hai cái này phế vật tốn nhiều miệng lưỡi, hắn chán ghét khoát tay áo, đưa mắt nhìn sang cái kia cơ hồ muốn cứng nhắc thành pho tượng hiệu trưởng cẩu ngày Thái Lang.

Trên mặt hắn đột nhiên hiện ra một vòng dâm tà nụ cười, ngữ khí ngả ngớn nói: Cẩu ngày hiệu trưởng, ta gần nhất muốn học ngoại ngữ. Nghe nói trường học các ngươi, một cặp giáo hoa tỷ muội, tiếng Nhật cùng Amerika ngữ đều nói phải vô cùng lưu loát?

Cẩu ngày cơ thể của Thái Lang kịch liệt run lên, sắc mặt Bá Mà một chút trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Donald tiên sinh...... Kia đối tỷ muội...... Các nàng là Cao Thị nghị viên nữ nhi......

Ba!

Thanh thúy cái tát âm thanh, tại yên tĩnh trong phòng khách đột ngột vang dội!

Donald trực tiếp một cái tát quất vào cẩu ngày Thái Lang trên mặt, đem hắn đánh một cái lảo đảo, khóe miệng trong nháy mắt tràn ra máu tươi.

Như thế nào?

Donald đứng lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt băng lãnh.

Ta nói chuyện, không dùng được phải không?

Cái kia hai tên nội các khoa tình báo đặc công, thấy cảnh này, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

Cái này Donald, thật sự là quá kiêu ngạo!

Cẩu ngày Thái Lang che lấy nóng hừng hực khuôn mặt, liền lăn một vòng quỳ rạp xuống đất, dùng hết lực khí toàn thân dập đầu xin lỗi: Thật xin lỗi! Donald tiên sinh! Vô cùng thật xin lỗi! Chỉ là...... Cao Thị nghị viên nàng...... Nàng đang tại tranh cử đời tiếp theo Thủ tướng......

Thủ tướng?

Donald cười, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường cùng cuồng ngạo.

Coi như nàng làm tới Thủ tướng thì thế nào? Cũng chỉ bất quá là huynh trưởng ta...... Nuôi dưỡng ở phía đông một con chó thôi!

Câu nói này, giống một cây nung đỏ cương châm, hung hăng đâm vào tại chỗ ba cái tiểu thời gian trái tim của người đàn ông!

Vũ nhục!

Đây là xích lỏa lỏa, không thêm bất luận cái gì che giấu vô cùng nhục nhã!

Mặc dù sự thật chính xác như thế, đại gia ngầm hiểu lẫn nhau.

Nhưng bị hắn thẳng thừng như vậy mà nói ra trước mặt mọi người tới, cảm giác kia, so trực tiếp giết bọn hắn còn khó chịu hơn!

Ba người sắc mặt trướng trở thành màu gan heo, nắm đấm gắt gao nắm chặt, ánh mắt bên trong đè nén lửa giận cơ hồ muốn phun ra.

Liền tại đây giương cung bạt kiếm, 3 người sắp phát tác điểm tới hạn.

Ba.

Ba.

Ba.

Cửa biệt thự phương hướng, đột nhiên truyền đến một hồi không nhanh không chậm, tiếng vỗ tay thanh thúy.

Nói hay lắm!

Một đạo mang theo một tia ngoạn vị trẻ tuổi tiếng nói, ung dung mà phiêu đi vào.

Khi cẩu, phải có làm cẩu giác ngộ.

Trong biệt thự 4 người, sắc mặt chợt biến đổi, cùng nhau hướng về đại môn phương hướng nhìn lại!

Chỉ thấy một cái thân hình cao ngất người trẻ tuổi, chẳng biết lúc nào, đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nơi đó.

Hắn dựa khung cửa, trên mặt mang như có như không nụ cười, phảng phất vừa mới thưởng thức một hồi đặc sắc tuyệt luân trò hay.

Khi thấy rõ người tới trong nháy mắt, Donald cùng cái kia hai tên đặc công con ngươi, chợt co vào đến cực hạn!

Là hắn!

Trần Lâm!

Hắn làm sao có thể xuất hiện ở đây?!

Trò hay xem xong, cũng nên tiễn đưa các ngươi lên đường.

Trần Lâm chậm rãi ngồi dậy, không nhìn cái kia hai tên đặc công trong nháy mắt móc ra súng ngắn, bước chân, hướng về bọn hắn đi tới.

Hắn đi rất chậm, mỗi một bước rơi xuống, cũng giống như tử thần nhịp trống, nặng nề mà đánh tại 4 người trong trái tim.

Hắn mỗi đi một bước, trên người sát ý liền nồng đậm một phần.

Donald trong nháy mắt từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, trên mặt hiện ra cực hạn sợ hãi, hắn chỉ vào Trần Lâm, phát ra tê tâm liệt phế thét lên:

Nổ súng! Nổ súng! Giết hắn cho ta!!

Hai tên đặc công liếc nhau, đã không còn bất cứ chút do dự nào, hướng về phía đạo kia chậm rãi đi tới thân ảnh, quả quyết mà bóp lấy cò súng!