Thứ 241 chương Hai người bọn họ Cũng là bạn gái của ngươi?.

Trần Lâm chỉ cảm thấy hai đạo ánh mắt sáng quắc, cơ hồ muốn đem phía sau lưng của hắn đốt xuyên.

Hắn chậm rãi xoay người.

Quả nhiên, Tống Thu Nhã cặp kia lúc nào cũng thanh lãnh mắt phượng như sương, giờ phút này đang không hề chớp mắt tập trung vào chính mình, trong ánh mắt u oán cơ hồ muốn hóa thành thực chất băng trùy.

Khục!

Trần Lâm da đầu tê dại một hồi, chỉ có thể cưỡng ép đánh vỡ đây cơ hồ đọng lại bầu không khí.

Cái kia...... Sắc trời không còn sớm, chúng ta đi trước ăn cơm đi.

Hắn nhìn về phía một bên đồng dạng ở vào trong khiếp sợ Tần đầu hạ, cứng rắn nói nói sang chuyện khác: Đầu hạ ngươi hôm nay cũng bị sợ hãi, nhất thiết phải ăn vặt bổ sung thể lực.

Lời nói này, tự nhiên không gạt được Tống Thu Nhã.

Nhưng nàng chung quy là lấy đại cục làm trọng nữ nhân.

Dưới mắt, Tần Sơ Nhiên còn sinh tử chưa biết mà nằm ở trên giường, đầu mùa hè cảm xúc cũng cần chiếu cố, bây giờ chính xác không phải truy cứu những thứ này nhi nữ tình trường thời điểm.

Nàng chỉ là từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ, lần nữa hung hăng oan Trần Lâm một mắt.

Trong ánh mắt kia tin tức rất rõ ràng: Bút trướng này, ta nhớ xuống, quay đầu lại cùng ngươi chậm rãi tính toán!

Tần đầu hạ mặc dù trời sinh tính bát quái, nhưng cũng chia phải rõ ràng chuyện nặng nhẹ.

Nàng lo âu liếc mắt nhìn trong phòng đường tỷ phương hướng, tạm thời đem điểm này cháy hừng hực lòng hiếu kỳ đè nén xuống, khẽ gật đầu một cái.

3 người đi tới trên nước phòng ăn, Trần Lâm cố ý muốn cái an tĩnh nhất lâm hồ phòng.

Chỉ là bữa cơm, ăn đến bầu không khí vô cùng quỷ dị.

Tần đầu hạ lòng tràn đầy đều là đối với đường tỷ lo nghĩ, không có khẩu vị chút nào, chỉ là cầm đũa, không yên lòng đâm cơm trong chén.

Tống Thu Nhã thì toàn trình khôi phục băng sơn tổng giám đốc tư thái, ưu nhã dùng cơm, lại không nói tiếng nào, chỉ là ngẫu nhiên nhìn về phía Trần Lâm ánh mắt, mang theo một chút xíu ý lạnh.

Trần Lâm như ngồi bàn chông, chỉ có thể vùi đầu gian khổ làm ra, nhạt như nước ốc.

Sau bữa cơm chiều, màn đêm triệt để buông xuống, làng du lịch đèn đuốc đem mặt hồ tô điểm giống như tinh hà.

Tần đầu hạ đứng tại lầu hai phòng khách, nhìn xem gian kia đèn sáng phòng trọ, vẫn như cũ không cách nào yên tâm.

Trần đại ca, ta...... Ta buổi tối ngủ ghế sô pha là được, ta nghĩ tại chỗ này trông coi tỷ ta.

Không được.

Trần Lâm cơ hồ là thốt ra, trực tiếp cự tuyệt.

Thái độ của hắn dị thường kiên quyết, giọng nói mang vẻ một loại chân thật đáng tin uy nghiêm.

Ta sau đó muốn dùng phương pháp trị liệu, cần an tĩnh tuyệt đối, không thể có bất luận cái gì ngoại nhân quấy rầy.

Các ngươi ở đây, chỉ có thể ảnh hưởng hiệu quả trị liệu.

Hắn mặc dù tín nhiệm Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ, nhưng không đến vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự không muốn ở trước mặt các nàng bại lộ quá mức năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Để cho thanh phong Minh Nguyệt ngay trước mặt các nàng thi triển Trị Liệu Thuật?

Hình ảnh kia quá đẹp, hắn không dám nghĩ.

Gặp Trần Lâm nghiêm túc như thế, Tần đầu hạ cũng không dám lại kiên trì.

Tống Thu Nhã thì thật sâu liếc Trần Lâm một cái, nàng cực kì thông minh, mơ hồ đoán được, Trần Lâm cái gọi là Phương pháp trị liệu, chỉ sợ viễn siêu tưởng tượng của nàng, thậm chí có thể chạm đến hắn hạch tâm nhất bí mật.

Cuối cùng, tại Trần Lâm dưới sự kiên trì, hai người vẫn là lái xe rời đi.

Trần Lâm trở lại lầu hai Lý Hiểu Nguyệt gian phòng.

Tần Sơ Nhiên vẫn tại mê man, hiệu quả của thuốc mê còn chưa đi qua, hô hấp đều đặn.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, thanh phong cùng Minh Nguyệt giống như hai đạo im lặng cái bóng, từ căn phòng cách vách đi đến.

Hai cái Tiểu Ly mèo hoa vừa ra tới, liền nhẹ nhàng nhảy lên mềm mại giường lớn, ngoẹo đầu, tò mò đánh giá trên giường cô gái xa lạ này.

【 Chủ nhân, nữ nhân này bị thương thật nặng nha.】

Minh Nguyệt mềm nhu âm thanh tại Trần Lâm trong đầu vang lên, mang theo một tia thiên nhiên thương hại.

Trần Lâm đưa tay vuốt ve nó thuận hoạt da lông, trầm giọng phân phó nói: Đừng vội đem nàng hoàn toàn chữa khỏi, chúng ta từ từ sẽ đến.

Minh Nguyệt, ngươi trước tiên dùng Trị Liệu Thuật, giúp nàng khôi phục khoảng ba phần mười thương thế.

【 Ok, chủ nhân.】

Minh Nguyệt khéo léo lên tiếng, thân hình nhẹ nhàng nhảy lên, vững vàng rơi vào Tần Sơ Nhiên bên gối.

Nó cặp kia tựa như đầy sao mắt mèo bên trong, sáng lên nhu hòa vầng sáng màu trắng.

Một con xinh xắn móng vuốt nhẹ nhàng nâng lên, cách không chỉ hướng Tần Sơ Nhiên bị băng gạc tầng tầng bao khỏa mắt trái vị trí.

Một đoàn sữa bò giống như ôn nhuận bạch quang theo nó trảo tâm tràn ra, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, chậm rãi rót vào băng gạc, đem Tần Sơ Nhiên toàn bộ đầu đều bao phủ trong đó.

Tại Trần Lâm cái kia siêu việt thường nhân thị lực phía dưới, hắn có thể rõ ràng Nhìn Đến.

Băng gạc phía dưới, những cái kia dữ tợn đan xen vết thương, đang lấy một loại triệt để vi phạm sinh vật học lẽ thường tốc độ, cấp tốc nhúc nhích, khép lại.

Mà viên kia bị miểng thủy tinh cặn bã xuyên qua, đã hoàn toàn vỡ tan ánh mắt tổ chức, cũng ở đó thần thánh vầng sáng màu trắng tẩm bổ phía dưới, từng điểm chữa trị, tái sinh......

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Trần Mộ Dao cùng Lý Kiều kiều tiếng cười nói.

Ca? Đây là tình huống gì nha?

Một cái hiếu kỳ cái đầu nhỏ từ trong khe cửa mò vào, chính là con mắt sau khi khôi phục, đối với toàn bộ thế giới đều tràn đầy hiếu kỳ Lý Kiều kiều.

Khi nàng thấy rõ trong phòng, chính mình đường ca đối diện một cái đầu lên mặt thượng đô quấn đầy băng gạc Xác ướp Ngẩn người lúc, cả người đều mộng.

Tiểu Lâm?

Trần Mộ Dao cũng theo tiếng con gái nhìn qua, khi thấy trên giường tình cảnh, cũng là giật nảy cả mình.

Trần Lâm xoay người, nhìn xem cửa ra vào trợn mắt hốc mồm tiểu cô cùng đường muội, đơn giản giải thích nói: Một người bạn, xảy ra chút ngoài ý muốn, tại ta chỗ này dưỡng thương.

Trần Mộ Dao cùng Lý Kiều kiều mới chợt hiểu ra.

Trần Mộ Dao nhìn xem trên giường bị thương nghiêm trọng như vậy bệnh nhân, lại nhìn một chút căn này rõ ràng là thuộc về Lý Hiểu Nguyệt gian phòng, có chút chần chờ mở miệng: Tiểu Lâm, cái kia...... Nếu không thì ta cùng Kiều Kiều, đi trước nhị thúc của ngươi nhà ở mấy ngày?

Không cần.

Trần Lâm khoát tay áo, nói ra một câu để cho mẫu nữ hai người đại não trong nháy mắt đứng máy lời nói.

Để cho Hiểu Nguyệt tỷ buổi tối cùng ta ở một cái phòng là được rồi.

Tiếng nói vừa ra.

Trần Mộ Dao cùng Lý Kiều kiều, hai cặp con mắt trong nháy mắt trợn tròn, giống như ban ngày gặp quỷ, nhìn chằm chặp Trần Lâm.

Tiểu Lâm...... Ngươi...... Ngươi cùng Hiểu Nguyệt???

Trần Mộ Dao âm thanh cũng thay đổi điều, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Trần Lâm bị nàng nhìn có chút xấu hổ, chỉ có thể sờ lỗ mũi một cái, lựa chọn thản nhiên thừa nhận.

Ân...... Hiểu Nguyệt tỷ nàng, cũng là bạn gái của ta.

Oanh!

Trần Mộ Dao chỉ cảm thấy trong đầu phảng phất có kinh lôi vang dội, triệt để trợn tròn mắt.

Thu...... Thu Nhã cùng Hiểu Nguyệt, hai người bọn họ...... Đều là ngươi bạn gái????

Nàng bên cạnh Lý Kiều kiều, tại khiếp sợ ngắn ngủi đi qua, cặp kia sáng tỏ đôi mắt to bên trong, trong nháy mắt dấy lên hừng hực bát quái chi hỏa.

Oa! Trần Lâm ca ca ngươi thật lợi hại! Lại có hai người bạn gái!

Ngươi đứa nhỏ này, nói bậy bạ gì đó!

Trần Mộ Dao lấy lại tinh thần, hung hăng trừng miệng không che đậy nữ nhi một mắt, cái này mới đưa ánh mắt phức tạp, một lần nữa nhìn về phía cháu của mình.

Xem như nữ nhân, nhất là một cái tại thất bại trong hôn nhân, bị trượng phu vượt quá giới hạn phản bội hành hạ mười mấy năm nữ nhân, nàng vốn nên đối với loại này Cặn bã nam Hành vi căm thù đến tận xương tuỷ.

Có thể......

Nếu như là cháu mình mà nói, giống như...... Cũng không khó như vậy lấy tiếp nhận?

Nàng nhớ tới tại Thâm thành những năm kia, thấy qua những cái được gọi là đại lão bản, cái nào không phải mặt ngoài vợ chồng ân ái, bí mật lại nuôi ba năm cái tình nhân?

Mà cháu của mình, tuổi còn trẻ, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, xông ra bây giờ phần này đầy trời gia nghiệp.

Vô luận là tướng mạo, năng lực, vẫn là nhân phẩm, đều xa không phải những cái kia béo trung niên nam nhân có thể so sánh.

Huống chi, Tống Thu Nhã cùng Lý Hiểu Nguyệt, nàng cũng gặp qua.

Một cái thanh lãnh như trăng, một cái ôn nhu như nước, vô luận là dung mạo vẫn là dáng người, cũng là ngàn dặm mới tìm được một đỉnh cấp mỹ nữ.

Nghe nói cái kia Tống Thu Nhã, gia thế bối cảnh càng là kinh khủng, so Trần Lâm mình còn có tiền.

Có thể để cho dạng này hai cái thiên chi kiêu nữ đều cam tâm tình nguyện đi theo hắn...... Bản thân cái này chính là một loại bản lãnh thể hiện.

Trong lúc nhất thời, Trần Mộ Dao càng là có chút không phản bác được, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Thẳng đến Lý Hiểu Nguyệt tan tầm trở về, Trần Lâm đem tình huống nói rõ với nàng.

Lý Hiểu Nguyệt chưa thấy qua Tần Sơ Nhiên, nhưng khi nàng nghe nói vị này trẻ tuổi đội trưởng cảnh sát hình sự là vì yểm hộ đồng sự mới bản thân bị trọng thương lúc, nhìn về phía nằm ở trên giường Tần Sơ Nhiên tràn đầy kính nể.

Đối với Trần Lâm an bài, nàng tự nhiên không có bất cứ ý kiến gì.

Khi Trần Lâm giúp nàng đem một chút vật phẩm tư nhân chuyển vào gian phòng của mình lúc, Lý Hiểu Nguyệt gương mặt sớm đã đỏ đến như muốn nhỏ ra huyết.

Muốn tại tiểu cô cùng đường muội dưới mí mắt, cùng Trần Lâm ở tại một cái phòng...... Đây cũng quá...... Quá xấu hổ.

Đêm, dần dần sâu.

Toàn bộ nông gia tiểu viện đều lâm vào ngủ say.

2h khuya, Trần Lâm trong phòng ngủ một vùng tăm tối.

Lý Hiểu Nguyệt co rúc ở trong ngực hắn, sớm đã ngủ thật say, trên mặt còn mang theo một tia ngượng ngùng đỏ ửng.

Mà chợp mắt Trần Lâm, cặp kia thâm thúy đôi mắt, lại tại trong bóng tối chợt mở ra!

Hắn xa như vậy vượt xa bình thường người thính lực, rõ ràng bắt được căn phòng cách vách bên trong truyền đến một tia yếu ớt dị động.

Một tiếng đè nén, mang theo đau đớn rên rỉ.

Còn có...... Ga giường bị móng tay cào Sàn sạt Âm thanh.

Tần Sơ Nhiên, tỉnh.

Trần Lâm cẩn thận từng li từng tí đưa cánh tay từ Lý Hiểu Nguyệt dưới cổ rút ra, lặng yên không một tiếng động đứng dậy xuống giường, đẩy cửa đi ra ngoài.