Thứ 281 chương Ngươi gọi đây là thôi miên? Ngươi cho ta đồ đần sao?.

Tần Sơ Nhiên thất hồn lạc phách về đến phòng, một đêm không ngủ.

Trong đầu của nàng nhiều lần vang vọng, không còn là Triệu Hoa khai, cũng không phải Cao Ngọc Lương cùng Vương Thiên Hóa lôi đình thủ đoạn, mà là cái kia mèo Felis lạnh giá đến cực hạn ánh mắt.

Sáng sớm hôm sau, khi Tần Sơ Nhiên treo lên hai cái nồng đậm mắt quầng thâm, tinh thần hoảng hốt đi ra khỏi phòng lúc, Trần Lâm đã nhàn nhã ngồi ở trong viện, vừa uống cháo cá, một bên đùa lấy cái kia hai cái để cho nàng kinh hồn táng đảm Mèo con.

Nhìn thấy nàng đi ra, Trần Lâm nhíu mày, chỉ chỉ trên bàn một cái khác bát còn bốc hơi nóng cháo: Tần đại đội trưởng, tối hôm qua làm tặc đi?

Tần Sơ Nhiên há to miệng, nhưng cũng không nói ra được gì, chỉ có thể yên lặng ngồi xuống, cầm lấy thìa, cơ giới hướng về trong miệng đưa cháo.

Nhưng cái kia tươi đẹp đến mức tận cùng hương vị, không chút nào không cách nào vuốt lên nội tâm nàng sóng to gió lớn.

Đúng lúc này, Trần Lâm điện thoại di động kêu.

Hắn liếc mắt nhìn tên người gọi đến, tiện tay nhấn xuống miễn đề.

Đầu bên kia điện thoại, lập tức truyền tới một trung khí mười phần, lại mang theo một tia không che giấu được sợ hãi thán phục cùng thanh âm mệt mỏi.

Trần Lâm lão đệ, ngươi thật đúng là...... Để cho ta mở rộng tầm mắt a!

Là kỳ cùng vĩ!

Tần Sơ Nhiên nắm thìa tay bỗng nhiên căng thẳng, vô ý thức nín thở.

Trần Lâm lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, nhấp một hớp cháo, ngữ khí bình thản hỏi: Kỳ Sở trưởng, xem ra tối hôm qua hành động, rất thuận lợi?

Thuận lợi? Nào chỉ là thuận lợi! Kỳ cùng vĩ trong thanh âm mang theo một cỗ không đè nén được kích động, Triệu Hoa cực kỳ vây cánh, toàn bộ sa lưới! Căn cứ vào khẩu cung của hắn, chúng ta tìm hiểu nguồn gốc, còn lấy ra võ thành bên kia hai vị phó bộ cấp ô dù, bây giờ cũng đã bị người của kỷ ủy mang đi cách ly thẩm tra!

Trừ cái đó ra, a Mỹ quốc tế bệnh viện quản lý cao tầng nhân viên, cùng với đầu kia huyết tinh dây chuyền sản nghiệp bên trên tất cả thành viên nòng cốt, không một lọt lưới! Chúng ta còn tại trong bệnh viện bí mật dưới lòng đất thí nghiệm, giải cứu ra hơn 30 tên bị xem như ‘Nguyên vật liệu’ cầm tù vô tội người bị hại!

Nghe được kết quả này, Tần Sơ Nhiên viên kia treo cả đêm tâm, cuối cùng rơi xuống một nửa, trong mắt lóe lên một tia thoải mái.

Bất quá...... Kỳ cùng vĩ giọng nói vừa chuyển, mang tới một tia tiếc nuối, Tên đầu não kia, Donald · John, chạy.

Trần Lâm lông mày nhỏ bé không thể nhận ra mà nhíu, có chút im lặng: Thủ lĩnh chạy? Các ngươi tình cảnh lớn như vậy, còn có thể để cho hắn chạy?

Ai, đừng nói nữa. Kỳ cùng vĩ thở dài, Cái này Donald cực kỳ giảo hoạt, bản thân hắn quanh năm đều chờ tại America, rất ít tới Hoa Hạ. Mặc dù chúng ta trước tiên liền hướng America phương diện nộp hiệp tra văn kiện, nhưng ngươi cũng biết, loại này xuyên quốc gia đuổi bắt, cơ bản không ôm hy vọng gì.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây, kỳ cùng vĩ cái kia đầy hiếu kỳ âm thanh vang lên lần nữa: Trần lão đệ, ngươi đến cùng là thế nào để cho Triệu Hoa loại kia lão hồ ly, đem tất cả mọi chuyện đều một năm một mười nhổ ra? Ta xem ngươi video, cái kia trạng thái...... Đơn giản không thể tưởng tượng. Cũng quá thần a!

Tần Sơ Nhiên lỗ tai trong nháy mắt dựng lên, nhìn chằm chặp Trần Lâm, muốn nghe hắn trả lời thế nào.

Trần Lâm nghe vậy, lại là khẽ cười một tiếng, dùng một loại chuyện đương nhiên ngữ khí qua loa lấy lệ nói: Đây là tổ truyền thuật thôi miên, kỳ Sở trưởng, có nhiều thứ là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Ha ha, thôi miên? Bên đầu điện thoại kia kỳ cùng vĩ phát ra hai tiếng ý vị thâm trường gượng cười.

Hắn trong nháy mắt liền nghĩ tới ban đầu ở võ thành, cái kia không ai bì nổi Thị ủy phó thư ký Lý Cương, cũng là tại đắc tội Trần Lâm sau đó, tại nội bộ trong hội nghị, như cái người điên, chủ động giao phó chính mình sở hữu phạm tội ghi chép.

Một màn kia, bên trong video Triệu Hoa trạng thái, biết bao tương tự!

Ngươi gọi đây là thôi miên? Ngươi cho ta đồ đần sao?

Bất quá, kỳ cùng vĩ cũng là người thông minh, hắn nghe được Trần Lâm trong lời nói qua loa, biết đối phương không muốn nói chuyện, liền không tiếp tục truy vấn ngọn nguồn.

Người trẻ tuổi này bí mật trên người, so với hắn tưởng tượng còn muốn sâu. Dạng này người, chỉ có thể là bạn, không thể làm địch.

Hai người lại hàn huyên vài câu, kỳ cùng vĩ biểu thị sau này còn có đại lượng kết thúc công việc việc làm phải xử lý, liền vội vàng cúp điện thoại.

Cúp điện thoại, Trần Lâm nhìn xem đối diện vẫn như cũ ở vào trạng thái thất thần Tần Sơ Nhiên, đem cuối cùng một muôi cháo đưa vào trong miệng, đứng lên.

Thủ phạm chính chạy, cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

Trên thế giới này, duy nhất có thể dựa vào, chỉ có thực lực bản thân.

Hắn không tiếp tục để ý tới Tần Sơ Nhiên, quay người đi trở về gian phòng của mình. Tâm niệm khẽ động, một bản xưa cũ sách đóng chỉ, xuất hiện trong tay hắn.

Chính là cái kia bản 【 Sơ cấp trận pháp lời giải 】.

Hắn thấy được đến liên quan tới Tụ Linh trận Thiên chương. Trên trang sách, kỹ càng ghi lại hai loại đẳng cấp Tụ Linh trận.

【 Sơ cấp Tụ Linh trận: Lấy mười hai khối hạ phẩm linh thạch là trận nhãn. Trận pháp phạm vi bên trong, Luyện Khí kỳ tu sĩ tốc độ tu luyện tăng thêm 100%, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tốc độ tu luyện tăng thêm 50%.】

【 Cao cấp Tụ Linh trận: Lấy một trăm linh tám khối hạ phẩm linh thạch, hoặc mười hai khối trung phẩm linh thạch là trận nhãn......】

Trần Lâm trực tiếp lướt qua nội dung phía sau, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào sơ cấp Tụ Linh trận giới thiệu.

Luyện Khí kỳ tốc độ tu luyện gia tăng gấp đôi!

Đây quả thực là vì hắn đo thân mà làm!

Tụ Linh trận bố trí phương pháp có chút huyền ảo, dính đến linh khí dẫn đạo cùng trận văn câu thông, vốn lấy Trần Lâm bây giờ bị 【 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 】 rèn luyện qua thần thức cùng sức hiểu biết, chỉ tốn không đến nửa ngày thời gian, liền đem trong đó tất cả nguyên lý cùng quan khiếu, đều hiểu rõ.

Hắn đi ra khỏi phòng, đi tới hậu viện.

Trong hậu viện, cây kia cành lá rậm rạp cây quế hoa phía dưới, bày một tấm xưa cũ bàn đá cùng mấy cái băng ghế đá, đây là hắn ngày bình thường thích nhất đợi địa phương.

Chính là chỗ này.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, từ trong nạp giới lấy ra mười hai khối óng ánh trong suốt, tản ra nhu hòa bạch quang hạ phẩm linh thạch.

Hắn lấy cây quế hoa ở dưới bàn đá làm trung tâm, dựa theo trận pháp đồ phổ bên trên ghi lại phương vị, đem mười hai khối linh thạch từng cái chôn vào sân trong bùn đất.

Sau đó, hắn chập ngón tay như kiếm, điều động trong đan điền xa như vậy so trước đó tinh thuần hùng hồn thanh nguyên linh lực, bắt đầu ở trên không hư hư khắc hoạ.

Từng đạo mắt thường không thể nhận ra màu xanh nhạt trận văn, theo đầu ngón tay của hắn chảy xuôi mà ra, giống như nắm giữ sinh mệnh linh xà, trên không trung xen lẫn, du tẩu, tinh chuẩn kết nối hướng cái kia mười hai khối xem như trận nhãn linh thạch.

Đến lúc cuối cùng một bút trận văn rơi xuống, cùng khối thứ nhất linh thạch nối tiếp thành một cái hoàn mỹ bế hoàn trong nháy mắt.

Ông ——

Một tiếng mấy không thể ngửi nổi kêu khẽ, tại hậu viện bên trong vang lên.

Tụ Linh trận trận nhãn chỗ, liên tục không ngừng tuôn ra linh khí.

Toàn bộ hậu viện không khí, tựa hồ cũng trở nên tươi mát, sền sệt một chút.

Đang tiền viện buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái thanh phong cùng Minh Nguyệt, cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, bỗng nhiên nâng lên cái đầu nhỏ. Trong hai cặp xinh đẹp mắt mèo, đồng thời bộc phát ra hào quang sáng chói.

Mèo!

Thanh phong phát ra một tiếng vui sướng tiếng kêu, như một làn khói vọt vào hậu viện.

Minh Nguyệt theo sát phía sau, động tác đồng dạng mau lẹ.

Một giây sau, hai cái tiểu gia hỏa liền một trái một phải, vô cùng tinh chuẩn nhảy lên Tụ Linh trận trung tâm nhất bàn đá.

Thư thư phục phục co rúc, híp mắt, một mặt say mê bắt đầu phun ra nuốt vào lấy chung quanh nồng nặc gấp mấy lần linh khí, phảng phất chiếm đoạt phong thủy bảo địa gì.