Thứ 74 chương Trần Lâm ngươi mẹ nó thật đúng là có thể trốn, lão tử tìm ngươi một tháng!.

Cao Khởi Cường vợ chồng được thỉnh mời cùng nhau đi tới, hai người đầu tiên là hô hấp cứng lại, lập tức trên mặt dâng lên khó mà ức chế cuồng hỉ.

Đây chính là An Xương Lâm!

Bọn hắn loại này cấp bậc thương nhân, bình thường muốn mời An Xương Lâm ăn bữa cơm, liền đưa lời nói phương pháp đều sờ không được.

Huống chi, tối hôm qua Nghi Thành giới kinh doanh vòng tròn bên trong, đã có tiếng gió lặng yên lưu truyền: Thị ủy Tổ chức bộ tìm An Xương Lâm từng đàm thoại!

Lại liên tưởng đến vị này nguyên bản phân công quản lý trị an xã hội Phó thị trưởng, gần nhất đột nhiên bắt đầu thường xuyên nhúng tay xây dựng kinh tế lĩnh vực sự vụ.

Tín hiệu, lại rõ ràng bất quá!

Tôn đại thần này, chín thành chín muốn thăng nhiệm thường vụ phó thị trưởng!

Đây chính là Nghi Thành số bốn

Tương lai Nghi Thành Kinh Tế lĩnh vực, chính là hắn định đoạt. Có thể vào lúc này cùng hắn cùng một tuyến, đối với Kiến Công tập đoàn mà nói, giá trị không thể đo lường.

Cao Khởi Cường cùng Trần Thư Đình liền vội vàng gật đầu cúi người, tư thái thấp đến trong bụi trần, rập khuôn từng bước mà đi theo sau lưng An Xương Lâm, hướng đi Trần Lâm nông gia tiểu viện.

An Xương Lâm tài xế cùng thư ký cũng theo sau, một nhóm năm người, trùng trùng điệp điệp.

Còn chưa đi đến cửa tiểu viện, Cao Khởi Cường vợ chồng liền bị cảnh tượng trước mắt kinh hãi.

Từ cửa thôn đến trên tiểu viện đường đất, hai bên đường lít nha lít nhít đậu đầy nhiều loại xe cá nhân, một chiếc sát bên một chiếc, ngạnh sinh sinh tống ra một đầu gần ngàn mét xe long.

Hai vợ chồng trao đổi ánh mắt một cái, lẫn nhau đều thấy được đối phương trong con mắt kinh hãi.

Một cái mở ở thâm sơn cùng cốc nông trại, sinh ý có thể nóng nảy tới mức này? Cái này hoàn toàn lật đổ bọn hắn logic buôn bán!

An Xương Lâm ngược lại là sắc mặt như thường, chỉ là ánh mắt đảo qua cái kia nguy nga dừng xe đội ngũ lúc, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Xem ra, chính mình vẫn là xem thường người trẻ tuổi này.

Mới vừa đi tới cửa viện, một cỗ khó mà hình dung hương khí, bá đạo giống một bàn tay vô hình, giữ lại mỗi người cổ họng, lại thô bạo mà hướng về thân thể bọn họ bên trong đâm.

Cao Khởi Cường trong nháy mắt phá phòng ngự.

Hắn tự hỏi sơn trân hải vị, quốc yến vốn riêng, cái gì chưa ăn qua? Nhưng hắn thề, đời này chưa từng từng ngửi được như thế câu hồn hương vị!

Mùi thơm kia, phức tạp mà thuần túy, vừa có thịt cá tươi, lại có canh gà thuần, còn hỗn tạp rau cải trong veo, mỗi một loại hương vị đều biết tích khả biện, tổ hợp lại với nhau, lại trở thành có thể trong nháy mắt phá huỷ nhân ý chí ma dược.

Trần Thư Đình chỉ cảm thấy khoang miệng đang điên cuồng bài tiết nước bọt, nàng khó khăn nuốt ngụm nước miếng, mới miễn cưỡng duy trì được chính mình giới kinh doanh nữ cường nhân dáng vẻ.

Liền luôn luôn không trọng ham muốn ăn uống An Xương Lâm đều dừng lại cước bộ, hít một hơi thật sâu.

Tiểu Trần, ngươi cái này là dùng hương liệu gì?

Trần Lâm giang tay ra, trong tươi cười mang theo vài phần chuyện đương nhiên: Không cần hương liệu, chính là nhà mình nuôi cá, trồng đồ ăn, nguyên trấp nguyên vị.

Hắn vừa nói, vừa đem mấy người dẫn vào trong phòng, hướng đi một gian Lý Hiểu Nguyệt đã sớm dựa theo hắn điện thoại phân phó chảy ra tới phòng khách.

Phòng khách không lớn, nhưng sạch sẽ gọn gàng.

An Xương Lâm trực tiếp tại chủ vị ngồi xuống, Cao Khởi Cường bọn người tự nhiên không dám đi quá giới hạn, câu nệ ngồi ở dưới tay.

Trần Lâm không có cầm menu, trực tiếp hướng ngoài cửa Lý Hiểu Nguyệt báo tên vài món thức ăn.

Hiểu Nguyệt tỷ, bên trên chiêu bài đồ ăn. Cá kho, cá hấp, hầm gà mái, đầu cá tiêu cay, lại mang tới chụp dưa leo hòa thanh xào rau, canh liền đầu cá canh đậu hủ.

Tất cả đều là đồ ăn thường ngày.

Nhưng Cao Khởi Cường cùng Trần Thư Đình nghe, lại cảm giác bụng của mình kêu lợi hại hơn.

Rất nhanh, món ăn như nước chảy bị đã bưng lên.

Khi cái kia bàn nước tương hồng hiện ra, còn tại Tư tư Bốc hơi nóng cá kho bị phóng tới cái bàn trung ương lúc, Cao Khởi Cường cảm giác linh hồn của mình đều bị cái kia hương khí câu đi.

Cái kia bàn cá hấp, toàn thân trắng như tuyết, chỉ dùng đơn giản nhất hành ti cùng cá chưng chao dầu, thịt cá bản thân mùi tươi lại không giữ lại chút nào bốc hơi mà ra, thuần túy đến để cho người tê cả da đầu.

Còn có cái kia oa hầm đến màu sắc nước trà trắng sữa gà mái, kim hoàng gà dầu phiêu phù ở mặt ngoài, đậm đà mùi thịt cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

An Xương Lâm tài xế cùng thư ký yên lặng ngồi ở xó xỉnh, thân thể hai người kéo căng thẳng tắp, hầu kết lại tại càng không ngừng nhấp nhô, hiển nhiên là tại kinh nghiệm một hồi thiên nhân giao chiến.

An thị trưởng, ngài nếm thử. Trần Lâm cười cầm lấy công đũa, cho An Xương Lâm kẹp một khối cá hấp mềm nhất bụng cá thịt.

An Xương Lâm trấn định mà gật gật đầu, đem khối kia óng ánh trong suốt thịt cá đưa vào trong miệng.

Một giây sau.

Hắn kẹp lấy đũa tay, ở giữa không trung xuất hiện một cái nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại.

Một cỗ cực hạn thơm ngon, tại hắn đầu lưỡi ầm vang nổ tung. Thịt cá trơn mềm đến không cần nhấm nuốt, ngay tại khoang miệng nhiệt độ phía dưới hòa tan, cái kia cỗ thuần túy vị tươi theo cổ họng trượt xuống, một cỗ ấm áp trong nháy mắt chảy khắp toàn thân.

An Xương Lâm ánh mắt, chợt sáng lên.

Những người khác đã sớm chờ điên rồi, gặp An thị trưởng động đũa, lập tức cầm đũa.

Cao Khởi Cường kẹp một tảng lớn cá kho nhét vào trong miệng.

Nước tương mặn hương cùng thịt cá bản thân thơm ngon hoàn mỹ dung hợp, Q đánh da cá cùng trơn mềm thịt cá tại răng ở giữa đan dệt ra tuyệt diệu cảm giác.

Cmn!

Trong lòng của hắn điên cuồng hò hét, ngoài miệng không dám lên tiếng, chỉ là động đũa tốc độ, đột nhiên tăng nhanh không chỉ một lần.

Trần Thư Đình cũng không đoái hoài tới hình tượng, nàng múc một muỗng canh gà, cẩn thận từng li từng tí thổi lạnh, đưa vào trong miệng.

Thuần hậu, tươi đẹp, cái kia cỗ đậm đà canh gà trượt vào trong dạ dày, một dòng nước ấm trong nháy mắt khuếch tán ra, để cho nàng thoải mái ngón chân đều co rúc lên.

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách chỉ còn lại đũa va chạm chén dĩa tiếng vang dòn giã.

Vừa mới bắt đầu, mấy người còn bận tâm lấy lãnh đạo tại chỗ, tướng ăn tư văn.

Nhưng thức ăn này, thực sự quá muốn chết!

Năm ba phút sau, Cao Khởi Cường triệt để thả bản thân, hắn giật ra âu phục nút thắt, một tay bưng bát, một tay vung đũa, tại mỗi đĩa ở giữa lôi kéo khắp nơi, ăn đến đầy miệng chảy mỡ.

Trần Thư Đình cũng triệt để luân hãm, cái gì nữ cường nhân phong phạm, toàn bộ đều quăng ra ngoài chín tầng mây.

An Xương Lâm uống vào canh gà, lại kẹp một đũa giòn non rau xanh, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Khó trách!

Khó trách tiểu tử này dám trực tiếp lên ngựa một cái có thể chứa đựng ba ngàn người đồng thời đi ăn cơm trên nước phòng ăn!

Đó căn bản không phải mù quáng tự tin, mà là trong tay hắn, nắm một tấm đủ để cho toàn bộ Nghi Thành điên cuồng vương bài!

Một bữa cơm, phong quyển tàn vân.

Đến lúc cuối cùng một mảnh rau xanh bị Cao Khởi Cường cướp sau khi đi, trên bàn chỉ còn lại một mảnh hỗn độn khoảng không bàn.

Cao Khởi Cường dựa vào ghế, hài lòng vỗ hơi hơi nâng lên bụng dưới, không có chút nào nửa điểm Kiến Công tập đoàn Đổng Sự dài dáng vẻ, khắp khuôn mặt là cơm nước no nê sau lười biếng.

An Xương Lâm cũng so bình thường ăn hơn một bát cơm, giờ phút này chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, tinh thần gấp trăm lần.

Tiểu Trần, ngươi thức ăn này, tuyệt! Cao Khởi Cường từ trong thâm tâm tán thưởng, nhìn về phía Trần Lâm ánh mắt, đã từ ban sơ xem kỹ, đã biến thành triệt để kính nể cùng khuất phục.

Cao đổng ưa thích liền tốt. Trần Lâm khiêm tốn mà cười.

Sau bữa ăn, Trần Lâm đem mấy người đưa đến cửa tiểu viện.

Cao Khởi Cường cùng Trần Thư Đình còn tại hiểu ra vừa rồi bữa cơm kia tư vị, An Xương Lâm nhưng là đang tự hỏi như thế nào tốt hơn lợi dụng Trần Gia Thôn hạng mục này, vì mình chiến tích thêm vào một trang nổi bật.

Đúng lúc này, một hồi chói tai động cơ tiếng oanh minh từ xa mà đến gần, xé rách sơn thôn yên tĩnh.

Mười mấy chiếc thanh nhất sắc màu đen xe việt dã, giống như một đám ra áp mãnh thú, cậy mạnh xông lên thông hướng nông gia Tiểu Viện thôn đạo.

Cầm đầu một chiếc lao vụt lớn G, một cái hung hãn vung đuôi di chuyển, kèm theo lốp xe ma sát mặt đất rít lên, bỗng nhiên hoành đứng tại cửa tiểu viện, gắt gao ngăn chặn đường đi.

Mang theo bụi mù, sặc đến người mở mắt không ra.

Cửa xe Phanh Một tiếng bị đá văng.

Một người mặc áo sơmi hoa, cạo lấy bản thốn, chừng ba mươi tuổi tuổi trẻ nam tử từ trên xe nhảy xuống tới, hắn mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo cùng ngang ngược, vừa xuống xe, liền dùng cặp kia hung ác nham hiểm ánh mắt gắt gao phong tỏa Trần Lâm.

Tốt! Trần Lâm!

Ngươi mẹ nó thật đúng là có thể trốn, lão tử tìm ngươi một tháng!