Thứ 193 chương Như hi nàng Nàng không biết bơi!.

Ánh nắng chiều, giống đổ quýt vị nước ngọt, đem nửa bầu trời nhuộm thành ấm áp màu đỏ cam.

Màu vàng ánh sáng vẩy vào Trần Gia Thôn đập chứa nước cái kia mở rộng trên mặt nước như gương, lăn tăn sóng ánh sáng, toái kim điểm điểm.

Đập chứa nước bên cạnh đóng quân dã ngoại khu, giờ phút này đã là tiếng người huyên náo.

Đủ mọi màu sắc lều vải trải rộng tại mềm mại trên bãi cỏ, trên vĩ nướng bay ra mê người mùi thịt, cùng các du khách hoan thanh tiếu ngữ đan vào một chỗ, hợp thành một cỗ tràn ngập khói lửa nhân gian tức giận tươi sống thủy triều.

Lão ca, nhanh lên nhanh lên! Bên này, bên này tầm mắt tốt nhất!

Trần Thiên Thiên như cái tinh lực vô hạn tiểu chỉ huy quan, một tay chống nạnh, một ngón tay lấy một khối liên tiếp nhân công bãi cát đất trống.

Trần Lâm cùng Trương Nhược Hi hai người giống như hai cái cần cù tiểu công, xách theo bao lớn bao nhỏ trang bị theo ở phía sau.

Nhìn xem Trần Thiên Thiên bộ kia chỉ điểm giang sơn bộ dáng, Trần Lâm lắc đầu bất đắc dĩ.

Tại Trần Thiên Thiên Anh minh Dưới sự chỉ huy, 3 người hiệp lực, bất quá mười mấy phút, hai cái mới tinh lều vải liền vững vàng đứng ở trên bãi cỏ.

Một cái trắng trẻo mũm mĩm hai người lều vải, tự nhiên là cho Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi.

Một cái khác cùng kiểu, nhưng mà nhỏ một vòng một người lều vải, thì thuộc về Trần Lâm.

Hoàn mỹ!

Trần Thiên Thiên vỗ trên tay một cái vụn cỏ, đối với chính mình chọn lựa tao màu hồng lều vải hài lòng tới cực điểm.

Trần Lâm mới từ trong túi lấy ra vỉ nướng, chuẩn bị đại triển thân thủ, trong tay công cụ liền bị Trần Thiên Thiên một cái đoạt mất.

Đồ nướng tối nay lại nói, bây giờ trời chiều vừa vặn, tia sáng nhu hòa, thích hợp nhất bơi lội chụp hình!

Trần Thiên Thiên không nói lời gì đem vỉ nướng vứt qua một bên, lập tức kéo bên cạnh đỏ bừng cả khuôn mặt Trương Nhược Hi, thúc giục nói, Ngươi nhìn như hi đều chờ mong bao lâu! Đi đi đi, đổi áo tắm đi!

Nói xong, nàng liền phong phong hỏa hỏa đem còn có chút không biết làm sao Trương Nhược Hi, cùng một chỗ kéo vào các nàng màu hồng trong lều vải.

Sau một lát, lều vải khóa kéo bị kéo ra.

Hai đạo tịnh lệ phong cảnh, để cho chung quanh không thiếu quăng tới ánh mắt tò mò du khách, động tác đều chậm nửa nhịp.

Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đổi xong áo tắm, sóng vai đi ra.

Trên thân Trần Thiên Thiên là một bộ cùng nàng lều vải cùng kiểu màu hồng liên thể áo tắm, đem nàng cái kia thanh xuân hoạt bát khí chất tôn lên phát huy vô cùng tinh tế.

Mà Trương Nhược Hi, nhưng là một thân điềm tĩnh màu xanh da trời.

Hai người áo tắm kiểu dáng đều tương đối bảo thủ, không có bất kỳ cái gì quá mức bại lộ.

Nhưng kể cả như thế, cái kia bó sát người vải vóc, vẫn như cũ đưa các nàng cái tuổi này tốt đẹp nhất cơ thể đường cong, hoàn mỹ vẽ ra.

Thiếu nữ dáng người uyển chuyển mà cân xứng, tràn đầy khỏe mạnh sức sống.

Đặc biệt là Trương Nhược Hi, nàng ngày bình thường luôn yêu thích mặc thả lỏng trang phục bình thường, giờ phút này thay đổi áo tắm, Trần Lâm mới kinh ngạc phát hiện, cái này lúc nào cũng xấu hổ đi theo um tùm sau lưng nữ hài, càng là như thế có liệu.

Phần kia giấu ở bảo thủ kiểu dáng ở dưới linh lung bay bổng, cùng nàng cái kia thanh thuần hướng nội khí chất tạo thành mãnh liệt tương phản, tăng thêm mấy phần kinh tâm động phách dụ hoặc.

Trần Lâm cũng rất nhanh đổi xong quần bơi, từ trong lều của mình đi ra.

Khi hắn ở trần, xuất hiện tại trước mặt hai nữ hài lúc, không khí phảng phất đều đọng lại một cái chớp mắt.

Oa ——! Lão ca!

Trần Thiên Thiên ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn, nàng giống phát hiện đại lục mới, vòng quanh Trần Lâm đi một vòng, trong ánh mắt kia tràn đầy không che giấu chút nào chấn kinh cùng kinh diễm.

Tu luyện 3 tháng 《 Trường Xuân Công 》 cùng 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》, đã sớm đem cơ thể của Trần Lâm rèn luyện được giống như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất.

Cho nên, tu tiên thật sự sẽ thành dễ nhìn.

Không có trong phòng thể hình luyện được cái chủng loại kia khoa trương cơ bắp khối, hắn mỗi một tấc cơ bắp đều cân xứng lưu loát, tràn đầy nội liễm lực bộc phát.

Vai rộng bàng, bền chắc lồng ngực, đường cong rõ ràng cơ bụng sáu múi, cùng với cái kia ẩn vào quần bơi ranh giới nhân ngư tuyến......

Tại trời chiều ấm áp dưới ánh sáng, tản ra một cỗ làm người tim đập thình thịch gia tốc, mãnh liệt nam tính hormone khí tức.

Ngươi chừng nào thì vụng trộm luyện thành dạng này?

Trần Thiên Thiên duỗi ra ngón tay, tại hắn như sắt thép cứng rắn trên cơ bụng tò mò chọc chọc, cái kia căng đầy xúc cảm để cho nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Vóc người này, không đi làm mẫu nam đều đáng tiếc!

Mà một bên Trương Nhược Hi, gương mặt xinh đẹp sớm đã đỏ đến như muốn nhỏ máu.

Ánh mắt của nàng giống như bị hoảng sợ nai con, cực nhanh tại trên Trần Lâm cái kia có thể xưng thân thể hoàn mỹ liếc qua, lại như cùng như giật điện mà đột nhiên dời.

Một trái tim ở trong lồng ngực điên cuồng gióng lên, cơ hồ muốn từ trong cổ họng đụng tới.

Nàng chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí từ cổ xông thẳng đỉnh đầu, gương mặt nóng bỏng phải dọa người.

Khụ khụ.

Trần Lâm ho nhẹ một tiếng, có chút hưởng thụ muội muội chấn kinh cùng Trương Nhược Hi ngượng ngùng, hắn thuận miệng bịa chuyện đạo, Nói đùa, ta mỗi ngày đều kiên trì vận động.

Trong lòng của hắn yên lặng bổ sung một câu: Tu luyện cũng coi như vận động a!

3 người đi tới người bên bờ công việc bãi cát.

Nơi này hạt cát tinh tế tỉ mỉ mềm mại, đi chân trần dẫm lên trên, cực kỳ thoải mái.

Trên bờ cát sớm đã căng kín đủ mọi màu sắc che dù, khắp nơi đều là vui chơi đùa giỡn du khách, tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Trần Lâm 3 người xuất hiện, lập tức giống một khối nam châm, hấp dẫn chung quanh ánh mắt mọi người.

Thật sự là cái này một nam hai nữ tổ hợp quá mức chói sáng.

Trần Lâm cái kia có thể so với đỉnh lưu minh tinh dáng người cùng hình dạng, cùng với bên cạnh hắn hai vị khí chất khác nhau, lại đồng dạng đẹp đến mức không gì sánh được tuyệt sắc thiếu nữ, cái này tổ hợp quay đầu tỷ lệ, quả thực là 200%.

Trần Lâm đem che dù dùng sức cắm vào trong cát, đem bãi cát ghế dựa chống lên. Tiếp đó đặt mông nằm đi lên, thích ý duỗi lưng một cái.

Đi, các ngươi đi chơi đi, ta ở chỗ này nhìn xem các ngươi, thuận tiện cho các ngươi nhìn bao.

Như vậy sao được! Trần Thiên Thiên lập tức không vui.

Nhà mình lão ca thực sự là thân ở trong phúc không biết phúc, cơ hội tốt như vậy, vậy mà chỉ muốn làm nhìn bao cá ướp muối?

Con ngươi nàng quay tít một vòng, nảy ra ý hay.

Bỗng nhiên, nàng lôi kéo bên cạnh Trương Nhược Hi cánh tay, tiếp đó hướng về phía Trần Lâm, lý trực khí tráng nói: Nếu hi nàng...... Nàng không biết bơi! Ngươi cái này coi ca, không thể dạy một chút nàng a!

A? Trương Nhược Hi sững sờ, gương mặt trong nháy mắt đỏ hơn.

Nàng vô ý thức liền nghĩ nói mình kỳ thực là biết, mặc dù bơi không được khá.

Nhưng làm nàng nhìn thấy Trần Thiên Thiên liều mạng đối với chính mình nháy mắt, lại len lén nhìn cách đó không xa cái kia toàn thân tản ra hormone khí tức Trần Lâm lúc, câu kia phản bác đến bên miệng, làm thế nào cũng nói không ra miệng.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể ngượng ngùng cúi đầu, dùng mũi chân nhẹ nhàng trên mặt cát vẽ vài vòng, xem như chấp nhận.

Trần Lâm nhìn xem nhà mình cái này chỉ sợ thiên hạ bất loạn muội muội, lại nhìn một chút bên cạnh cái kia hận không thể dúi đầu vào trong cát Trương Nhược Hi, bất đắc dĩ thở dài.

Thôi thôi.

Hắn từ trên bờ cát đứng lên, vỗ vỗ cát trên người.

Được chưa, đi, ta dạy cho ngươi.