Thứ 233 chương Đầu hạ, ta tay này vòng tay đẹp không?.

Sáng sớm, sắc trời mới vừa vặn nổi lên ngân bạch sắc, màu đen Bentley Bentayga lái vào giang cảnh Hoa phủ ga ra tầng ngầm.

Trần Lâm xe nhẹ đường quen mà ngồi thang máy đi tới tầng cao nhất, dùng vân tay mở ra Tống Thu Nhã Gia môn.

Trong phòng khách lớn như vậy hoàn toàn yên tĩnh, phòng ngủ chính cửa đóng chặt, rõ ràng nữ chủ nhân còn đang trong giấc mộng.

Trần Lâm thả nhẹ cước bộ, không có đi quấy rầy nàng, mà là trực tiếp đi vào phòng bếp.

Hắn từ nạp giới lấy ra chuẩn bị xong mới mẻ lát cá, lại đãi mét, động tác thành thạo khai hỏa nấu cháo.

Pha loãng qua nước linh tuyền ngâm đỉnh cấp gạo, phối hợp trong đập chứa nước vớt ra hoang dại cá phèn, vẻn vẹn khai hỏa chậm hầm giai đoạn, một cỗ nồng đậm mà thuần túy mùi thơm, liền bắt đầu tại trong phòng bếp lặng yên tràn ngập.

Sau một tiếng, khi trong nồi cháo cá trở nên mềm nhu sền sệt, hương khí đạt đến đỉnh phong lúc, phòng ngủ chính môn Kẹt kẹt Một tiếng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Trên thân Tống Thu Nhã chỉ mặc một kiện rộng lớn tơ tằm váy ngủ, trần trụi một đôi trắng như tuyết linh lung chân ngọc, xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ đi ra.

Nàng hiển nhiên là bị cỗ này khó mà kháng cự mùi thơm câu dẫn tỉnh, đĩnh kiều chóp mũi trong không khí hít hà, lần theo mùi thơm, mộng du giống như đi đến cửa phòng bếp.

Khi thấy cái kia đang tại trước bếp lò bận rộn bóng lưng cao lớn lúc, Tống Thu Nhã trong nháy mắt thanh tỉnh, tất cả buồn ngủ đều bị một cỗ cực lớn kinh hỉ cùng xúc động giội rửa đến không còn một mảnh.

Nàng không có lên tiếng, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhìn xem nắng sớm xuyên thấu qua cửa sổ, làm tâm yêu nam nhân dát lên một tầng ôn nhu kim sắc vầng sáng.

Giờ khắc này hình ảnh, ấm áp giống một bức họa.

Tống Thu Nhã hốc mắt nóng lên, cũng lại khống chế không nổi nội tâm tình cảm.

Nàng chân trần, lặng yên không một tiếng động đi lên trước, duỗi ra hai tay, từ phía sau cẩn thận vòng lấy Trần Lâm cường tráng thân eo, đem chính mình hơi lạnh gương mặt, áp sát vào hắn rộng lớn ấm áp trên lưng.

Ngươi như thế nào sớm như vậy lại tới...... Thanh âm của nàng mang theo vừa tỉnh ngủ khàn khàn, nhưng lại mềm nhu giống là đang làm nũng.

Trần Lâm cảm nhận được sau lưng mềm mại, động tác trong tay một trận, trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu.

Hắn đóng lại hỏa, xoay người, đem cái này còn chưa kịp rửa mặt, liền chạy ra ngoài đầu hoài tống bão nữ nhân ôm vào trong ngực, cúi đầu tại trên nàng cái trán sáng bóng ấn xuống một cái hôn.

Nhớ ngươi, lại tới.

Một câu đơn giản lời tâm tình, lại làm cho Tống Thu Nhã tâm trong nháy mắt hòa tan trở thành một bãi xuân thủy.

Nàng nhón chân lên, chủ động đưa lên chính mình môi đỏ.

Một cái kéo dài mà ôn nhu sáng sớm tốt lành hôn sau, Trần Lâm mới nhẹ nhàng đẩy ra nàng, sờ sờ nàng đĩnh kiều chóp mũi, cười nói: Tốt, nhanh đi rửa mặt, cháo xong ngay đây. Đúng, đợi lát nữa còn có một cái lễ vật muốn tặng cho ngươi.

Lễ vật? Tống Thu Nhã mị nhãn như tơ, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển tràn đầy hiếu kỳ cùng chờ mong.

Nàng không có hỏi nhiều, chỉ là nhón chân lên, lại cực nhanh tại Trần Lâm trên mặt hôn một cái, lúc này mới hài lòng quay người, bước nhanh nhẹn bước chân đi về phía toilet.

Không bao lâu, khi Tống Thu Nhã rửa mặt hoàn tất, thay đổi một thân già dặn nghề nghiệp bộ váy, một lần nữa trở lại phòng ăn lúc, Trần Lâm đã đem hai bát nóng hôi hổi, hương khí bốn phía cháo cá thịnh hảo, bày tại trên bàn cơm.

Mau nếm thử, thủ nghệ của ta có hay không lui bước. Trần Lâm cười vì nàng kéo ghế ra.

Tống Thu Nhã ngồi phía dưới, nhìn xem trước mặt chén này có thể xưng tác phẩm nghệ thuật cháo cá, trong lòng cảm giác hạnh phúc cơ hồ muốn tràn ra tới. Nhưng nàng càng tò mò hơn, vẫn là Trần Lâm trong miệng lễ vật.

Ngươi muốn tiễn đưa ta lễ vật gì a? Thần thần bí bí. Nàng cầm muỗng lên, một đôi xinh đẹp mắt phượng lại không nháy mắt nhìn chằm chằm Trần Lâm, tràn đầy chờ mong.

Trần Lâm ra vẻ thần bí cười cười, đưa tay vào túi quần, giả vờ lấy ra đồ vật dáng vẻ, kì thực tâm niệm khẽ động, từ trong nạp giới lấy ra cái kia dùng vải đỏ chú tâm gói xong 【 Lưu quang vòng ngọc 】.

Hắn đem cái kia nho nhỏ vải đỏ bao, trịnh trọng đẩy tới Tống Thu Nhã trước mặt.

Tống Thu Nhã tò mò tiếp nhận cái kia vải đỏ bao, vào tay tinh tế tỉ mỉ mềm mại.

Nàng mang vẻ mong đợi, cẩn thận từng li từng tí đem vải đỏ từng tầng từng tầng tiết lộ.

Đến lúc cuối cùng một lớp đỏ bố trượt xuống, một chi toàn thân xanh biếc, oánh nhuận thông suốt vòng ngọc, lẳng lặng nằm ở lòng bàn tay của nàng lúc, toàn bộ phòng ăn phảng phất đều ở đây trong nháy mắt sáng lên mấy phần.

Này...... Đây là...... Tống Thu Nhã hô hấp bỗng nhiên trì trệ.

Hắn tại Chu Tiểu Phúc công tác 5 năm, dạng gì đỉnh cấp châu báu chưa từng gặp qua?

Nhưng trước mắt chi này vòng ngọc, lại làm cho nàng trong nháy mắt triệt để thất thần.

Đó là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, cực hạn Đế Vương Lục.

Màu sắc nồng đậm sáng rõ, nhưng lại thanh tịnh đến không có một tơ một hào tạp chất, phảng phất một vũng đọng lại xuân thủy.

Tại phòng ăn ánh đèn chiếu rọi, trong vòng ngọc lại có nhàn nhạt lưu quang véo von, giống như là nắm giữ sinh mệnh.

Cái này phẩm chất, thậm chí so Trần Lâm lần thứ nhất bán cho Chu Tiểu Phúc cái kia hai khối Đế Vương Lục còn muốn càng hơn một bậc!

Chi này vòng tay giá trị, chỉ sợ sớm đã phá ức!

Thích không? Trần Lâm nhìn nàng kia phó bị kinh diễm đến thất thần bộ dáng khả ái, cười hỏi.

Tống Thu Nhã lấy lại tinh thần, ngẩng đầu, cặp kia trong trẻo lạnh lùng trong mắt phượng, giờ phút này chỉ còn lại đậm đến tan không ra xúc động cùng nhu tình.

Nàng không có trả lời, chỉ là dùng sức gật gật đầu.

Tới, ta giúp ngươi đeo lên. Trần Lâm ôn nhu cầm lên nàng trắng nõn cổ tay tinh tế, cầm lấy chi kia 【 Lưu quang vòng ngọc 】, chậm rãi vì nàng đeo lên.

Vòng ngọc đêm qua đã bị Trần Lâm dùng linh khí ôn dưỡng qua, xúc cảm ôn nhuận, cùng da thịt dính nhau trong nháy mắt, một cỗ ấm áp theo cổ tay truyền khắp toàn thân, không nói ra được thoải mái.

Bích lục vòng ngọc, lộ ra Tống Thu Nhã trắng như tuyết cổ tay trắng, càng lộ ra hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đẹp đến mức không gì sánh được.

Nhớ kỹ, vô luận xảy ra chuyện gì, lúc nào, đều tuyệt đối không thể đem chi này vòng tay hái xuống. Trần Lâm nắm tay của nàng, nhìn xem con mắt của nàng, ngữ khí trước nay chưa có nghiêm túc.

Đây không chỉ là một kiện giá trị liên thành đồ trang sức, càng là một đạo có thể cứu mạng hộ thân phù.

Tống Thu Nhã mặc dù không biết hắn vì cái gì trịnh trọng như vậy, nhưng nhìn xem hắn ánh mắt nghiêm túc kia, vẫn là khéo léo dùng sức gật đầu, vui rạo rực mà giơ cổ tay lên, trái xem phải xem, trong mắt nhu tình cơ hồ muốn tràn đầy đi ra.

Đúng lúc này, Đông đông đông Tiếng đập cửa không đúng lúc vang lên.

Không cần nghĩ cũng biết, là ở tại sát vách, nghe mùi vị tới ăn chực Tần đầu hạ.

Quả nhiên, cửa vừa mở ra, Tần đầu hạ liền phong phong hỏa hỏa xông vào.

Oa! Thơm quá a! Ta liền biết Trần đại ca ngươi chắc chắn ở chỗ này!

Nàng không khách khí chút nào ngồi vào bên cạnh bàn ăn, cầm lấy dự bị bát đũa, tự mình xới một chén lớn cháo cá, một bên sột soạt sột soạt mà ăn, vừa hàm hồ mơ hồ nói: Vẫn là Trần đại ca ngươi làm cháo cá món ngon nhất, Thu Nhã tỷ ngươi thật là có có lộc ăn......

Nói được nửa câu, thanh âm của nàng lại im bặt mà dừng.

Một đôi câu hồn cặp mắt đào hoa, gắt gao tập trung vào Tống Thu Nhã trên cổ tay cái kia xóa chói mắt xanh biếc.

Như thế nào, đầu hạ, vòng tay đẹp không? Trần Lâm tặng! Luôn luôn thành thục chững chạc Tống Thu Nhã, giờ phút này lại như cái lấy được âu yếm bánh kẹo tiểu nữ hài, cố ý tại trước mặt Tần đầu hạ lung lay cổ tay của mình, giọng nói mang vẻ một tia không dễ dàng phát giác khoe khoang.

Tần đầu hạ cảm giác trong miệng mình cái kia tươi đẹp vô cùng cháo cá, đột nhiên trở nên tẻ nhạt vô vị.

Nàng thả xuống thìa, ánh mắt u oán nhìn về phía Trần Lâm, bộ dáng kia, phảng phất tại lên án một cái bỏ rơi vợ con đàn ông phụ lòng.