Thứ 183 chương Trần Lâm: Hắn sợ tội tự sát đâu có chuyện gì liên quan tới ta?.

Một trận tâm tư dị biệt bữa sáng kết thúc, 4 người mỗi người đi một ngả.

Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ đi tới Thu Lâm tập đoàn, tiếp tục các nàng lập nghiệp đại nghiệp.

Mà Tần sơ nhiên thì đổi lại một thân già dặn đồng phục cảnh sát, cái kia trương lãnh nhược băng sương trên gương mặt xinh đẹp, phảng phất viết Người lạ chớ tới gần Bốn chữ lớn, phối hợp hướng đi bãi đỗ xe, hiển nhiên là muốn đi đội hình sự đưa tin.

Trần Lâm cười đưa mắt nhìn các nàng rời đi, cũng ngồi vào chính mình Bentley Bentayga, hướng về Trần Gia Thôn phương hướng chạy tới.

Đêm qua võ thành hành trình, bất quá là hắn cuộc sống yên tĩnh bên trong một cái khúc nhạc dạo ngắn, giải quyết cái kia có can đảm duỗi ra móng vuốt Mã Vệ Quốc, trong lòng của hắn cái kia cỗ tích tụ chi khí cũng theo đó tan thành mây khói.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp lái rời nội thành, tụ hợp vào thông hướng khu vực ngoại thành tỉnh đạo lúc, đặt ở trên trung khống thai điện thoại di động kêu.

Tên người gọi đến là An Xương Lâm.

Trần Lâm đuôi lông mày chau lên, nhấn xuống nút trả lời.

Tiểu Trần, ngươi bây giờ thuận tiện nói chuyện sao? Đầu bên kia điện thoại, An Xương Lâm âm thanh nghe có chút ngưng trọng.

Thuận tiện, An thị trưởng, ngài nói. Trần Lâm giọng nói nhẹ nhàng.

Võ thành Dược Giám cục sự tình, ngươi thấy được a? An Xương Lâm đi thẳng vào vấn đề, rõ ràng, hắn chắc chắn Trần Lâm đã biết chuyện này.

Ân, trên điện thoại di động thấy được, huyên náo thật lớn. Trần Lâm trong thanh âm nghe không ra bất kỳ gợn sóng nào.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc phút chốc, An Xương Lâm tự hồ đang tổ chức ngôn ngữ, cuối cùng vẫn dùng một loại mang theo vài phần thử dò xét ngữ khí, mịt mờ nói: Tiểu Trần, chuyện này...... Huyên náo có chút lớn, ảnh hưởng vô cùng ác liệt, trong tỉnh đã thành lập tổ chuyên án. Ta biết ngươi làm việc có chừng mực, nhưng......

Trần Lâm không đợi hắn nói xong, liền khẽ cười một tiếng, ngắt lời hắn.

An thị trưởng, ngài quá lo lắng.

Thanh âm của hắn vẫn như cũ bình thản, lại mang theo thản nhiên cùng tự tin.

Chính hắn tham ô mục nát, ban đêm ngủ không yên, lương tâm phát hiện, viết xuống nhận tội lời bạt sợ tội tự sát, điều này cùng ta một cái tuân theo pháp luật hảo thị dân, có quan hệ gì đâu?

Bên đầu điện thoại kia An Xương Lâm, nghe được lần này có thể xưng Không chê vào đâu được Trả lời, trong lúc nhất thời lại có chút dở khóc dở cười.

Hảo một cái Sợ tội tự sát!

Hảo một cái Tuân theo pháp luật hảo thị dân!

Tiểu tử này, đơn giản chính là một cái xảo trá tàn nhẫn cá chạch!

Bất quá, An Xương Lâm cũng triệt để yên lòng.

Hắn nghe được Trần Lâm trong lời nói tuyệt đối tự tin, điều này nói rõ, đối phương chắc chắn không có để lại bất luận cái gì tay chân.

Hơn nữa, chuyện này trọng điểm, sớm đã không phải Mã Vệ Quốc đến cùng là thế nào chết.

Một cái tham nhũng mấy ức, thậm chí đại phát Quốc Nan Tài quốc gia sâu mọt, chết không hết tội.

Bây giờ chân chính trung tâm phong bạo, là phần kia xuyên phá thiên Nhận tội sách, là sau lưng dây dưa ra cái kia trương ích lợi thật lớn lưới!

An Xương Lâm khẽ thở dài một cái, ngữ khí cũng hòa hoãn lại: Ngươi nói rất đúng, là ta suy nghĩ nhiều. Chuyện này, sợ rằng phải trở thành một hồi phản hủ phong bạo dây dẫn nổ.

Trong lòng của hắn âm thầm may mắn, chính mình tham chính nhiều năm, từ đầu đến cuối giữ mình trong sạch, liêm khiết thanh bạch, chưa từng ăn hối lộ, bằng không, tại trận này sắp đến chính trị trong động đất, dù ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình.

An thị trưởng ngài là quan tốt, thân ngay không sợ chết đứng. Trần Lâm vừa cười vừa nói.

Tiểu tử ngươi...... An Lâm Xương lắc đầu bất đắc dĩ, lập tức lời nói xoay chuyển, Đúng, Trần Gia Thôn bên ngoài bãi đỗ xe hạng mục, ta đã để cho quy hoạch cục cùng cục Giao Thông người đi hiện trường khám xét, phương án rất nhanh liền có thể đi ra.

Đa tạ An thị trưởng phí tâm.

Cúp điện thoại, Trần Lâm trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

Hắn đưa điện thoại di động tiện tay ném ở một bên, một cước chân ga, hướng về nhà phương hướng mau chóng đuổi theo.

Ngoài cửa sổ xe, thành thị ồn ào náo động đang nhanh chóng lùi lại.

Mà đích thân hắn nhấc lên trận kia phong bạo, vừa mới bắt đầu lên men.

Khi màu đen Bentley Bentayga chậm rãi lái vào Trần Gia Thôn lúc, cửa thôn cây kia dưới cây hòe già, sớm đã đã tụ đầy người.

Dĩ vãng cái thời điểm này, các thôn dân phần lớn còn tại vùng đồng ruộng bận rộn, nhưng hôm nay, không ít người tốp năm tốp ba mà tụ tập cùng một chỗ, nhân thủ một bộ điện thoại di động, trên mặt mang kích động, hả giận lại dẫn mấy phần khó có thể tin phức tạp thần sắc, chính diện liệt thảo luận lấy cái gì.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ bát quái cùng cuồng hoan đan vào nhiệt liệt bầu không khí.

Trần Lâm thả chậm tốc độ xe, quay cửa kính xe xuống, những cái kia quen thuộc tiếng nghị luận liền rõ ràng truyền vào.

Ông trời có mắt! Thực sự là ông trời có mắt! Loại người này liền nên thiên lôi đánh xuống!

Nào chỉ là thiên lôi đánh xuống, ngươi không thấy tên vương bát đản này tại năm năm trước cái kia Đoạn Đặc Thù thời kì, đại phát Quốc Nan Tài, thật mẹ hắn súc sinh!

Sợ tội tự sát? Ta xem là chuyện xấu làm nhiều rồi, tối ngủ bị quỷ lôi xuống lầu a!

Trần Lâm nghe những thứ này giản dị vừa lại thật thà thật nghị luận, khóe miệng ý cười càng ngày càng đậm.

Dân tâm sở hướng a

Hắn dừng xe ở nông gia cửa tiểu viện, vừa mới đẩy cửa xuống xe, đang tại cửa sân cùng mấy cái thôn dân nước miếng văng tung tóe trò chuyện Nhị thúc Trần Quốc Phú, lập tức mắt sắc phát hiện hắn.

Tiểu Lâm! Ngươi đã về rồi! Trần Quốc Phú hưng phấn mà hướng hắn vẫy vẫy tay, Mau tới mau tới! Cho ngươi xem cái tin tức lớn! So phim truyền hình còn đặc sắc!

Nói xong, hắn liền giơ điện thoại, như hiến bảo bu lại.

Trên màn hình, chính là cái kia sớm đã hỏa lượt toàn mạng video.

Nhị thúc, ta trên đường đã thấy. Trần Lâm vừa cười vừa nói.

Thấy được chưa! Giải chưa hết giận? Bên cạnh một cái ngậm thuốc lá hút tẩu lão hán, hung hăng hít một hơi, phun ra một chuỗi nồng trắng vòng khói, đỏ bừng cả khuôn mặt nói, Loại này sâu mọt, liền nên để hắn chết! Bị chết càng thảm càng tốt! Quốc gia chúng ta chính là bị loại người này làm cho hư!

Chính là! Một thôn dân khác cũng lòng đầy căm phẫn mà phụ họa nói, Ngươi nhìn hắn tham những số tiền kia, nếu là lấy ra, có thể cho thôn chúng ta tu bao nhiêu lộ, nắp bao nhiêu trường học a! Thực sự là thiên đao vạn quả đều không hiểu hận!

Trần Lâm nhìn xem Nhị thúc cùng các thôn dân bộ kia cùng chung mối thù, lòng đầy căm phẫn bộ dáng, trong lòng dâng lên một cỗ kỳ diệu cảm giác.

Nhị thúc bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, sau lưng chuyện này kẻ đầu têu, chính là bọn hắn trước mắt cái này nhìn người vật vô hại chất tử.

Loại cảm giác này, rất không tệ.

Chính xác hả giận. Trần Lâm gật đầu một cái, trên mặt lộ ra cùng các thôn dân không có sai biệt nụ cười, Đây là đại khoái nhân tâm chuyện tốt a!

Còn không phải sao! Trần Quốc Phú vỗ đùi, hưng phấn mà nói, Lần này tốt, quốc gia đem số tiền này đuổi trở về, lại có thể làm không thiếu đại sự! Tiểu Lâm a, ngươi nói, này có được coi là là chúng ta dân chúng thắng lợi?

Tính toán, đương nhiên tính toán. Trần Lâm cười, vỗ vỗ Nhị thúc bả vai.

Cùng nhiệt tình các thôn dân lại hàn huyên vài câu, Trần Lâm mới tìm cái cớ, quay người đi vào nhà mình nông gia tiểu viện hậu viện.

Hắn đứng tại trong sân, nhìn xem cây kia cành lá rậm rạp cây quế hoa, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.

Từ trở thành vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm trạm trưởng, cho tới bây giờ cái này có thể âm thầm quyết định một cái phó thính cấp cán bộ sinh tử Hắc thủ sau màn.

Lực lượng của mình, đang lấy một loại vượt quá tưởng tượng phương thức, lặng yên cải biến thế giới này.

Có lẽ, đây chính là siêu phàm giả ý nghĩa tồn tại một trong a.

Không chỉ là vì trường sinh, càng là vì, để cho thế giới này, trở nên càng giống mình thích dáng vẻ.