Thứ 177 chương Tống thu nhã gặp phải phiền toái!.

Nghi Thành quốc tế quảng trường, số một văn phòng.

Xem như Bản thị cấp cao nhất tiêu chí kiến trúc, đây là tài phú cùng tinh anh đại danh từ.

Thu Lâm tập đoàn, tựu tọa lạc tại mười lăm tầng.

Cửa thang máy im lặng trượt ra.

Đập vào mặt là một cỗ hỗn tạp cà phê hương khí cùng thanh xuân hormone sức sống.

Cả tầng lầu bị đả thông, hơn 1300 mét vuông không gian mở rộng sáng tỏ, công nghiệp Phong Hôi Sắc mà bãi cùng gỗ thô bàn làm việc hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, khắp nơi tô điểm lục thực tăng thêm sinh cơ.

Trẻ tuổi các công nhân viên đi lại vội vàng, trên mặt tràn đầy duy nhất thuộc về lập nghiệp công ty dã tâm cùng tinh thần phấn chấn.

Trần Lâm một thân trang phục bình thường, đứng ở nơi này nhóm Âu phục giày da trong tinh anh, như cái ngộ nhập studio người đi đường.

Hắn còn là lần đầu tiên đến chính mình công ty.

Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi ngài tìm ai? Có hẹn trước không?

Sân khấu một người dáng dấp ngọt ngào, khí chất già dặn nữ hài mỉm cười đứng dậy, nghề nghiệp tố dưỡng cực cao.

Ta tìm Tống......

Trần Lâm lời còn chưa dứt, một đạo cuốn lấy kinh hỉ cùng sức sống âm thanh, đã từ nơi không xa pha lê cửa phòng hội nghị nổ tung.

Trần đại ca!

Tần đầu hạ đạp giày cao gót, cơ hồ là chạy vội mà ra, trên mặt phần kia không che giấu chút nào cuồng hỉ, làm cho cả khu làm việc ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.

Nàng tựa như một trận gió vọt tới bên cạnh Trần Lâm, liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ cô bé ở quầy thu ngân, chợt nhô lên phát dục cực tốt bộ ngực nhỏ, như cái kiêu ngạo tiểu Khổng Tước.

Nàng hắng giọng một cái, dùng một loại gần như tuyên cáo ngữ khí, hướng về phía sân khấu, cũng đối với chung quanh tất cả quăng tới ánh mắt tò mò nhân viên, lớn tiếng tuyên bố:

Đều nhìn lại!

Cho các ngươi long trọng giới thiệu một chút!

Vị này, chính là chúng ta Thu Lâm tập đoàn lớn nhất cổ đông, cũng là ta...... Trần đại ca!

Trần Lâm, Trần đổng!

Hoa ——

Toàn bộ khu làm việc, trong nháy mắt vang lên một mảnh liên tiếp tiếng hít hơi.

Ánh mắt mọi người, giống như bị nam châm hấp dẫn vụn sắt, gắt gao tập trung tại trên thân Trần Lâm.

Chấn kinh!

Hiếu kỳ!

Khó có thể tin!

Đây chính là cái kia chưa bao giờ lộ diện, lại làm cho Tống tổng cùng Tần Đại Pháp vụ hai vị thiên chi kiêu nữ đều cam tâm tình nguyện phụ tá thần bí đại lão bản?

Đây cũng quá trẻ a?!

Nhìn niên kỷ, so sấm rền gió cuốn Tống tổng còn nhỏ hơn tới mấy tuổi!

Đối mặt vô số đạo ánh mắt dò xét, Trần Lâm có chút dở khóc dở cười, chỉ có thể hướng về phía đám người tùy ý cười cười, xem như chào hỏi.

Hắn đi theo Tần đầu hạ, tại trong các công nhân viên kính úy chú mục lễ, xuyên qua khu làm việc, hướng đi chỗ sâu nhất tổng giám đốc văn phòng.

Trần đại ca, ngươi gần nhất đến cùng đang bận rộn gì nha? Đều nhanh nửa tháng không có thấy ngươi!

Vừa tiến vào hành lang, Tần đầu hạ lập tức thu hồi vừa rồi bộ kia công ty cao quản phái đoàn, tiến đến bên cạnh hắn, trong giọng nói tràn đầy tiểu nữ nhi nhà u oán.

Trần Lâm cười giảng giải: Đập chứa nước bên kia trên nước phòng ăn nhanh làm xong, tiếp qua hai ngày liền gầy dựng, thời điểm then chốt ta nhiều lắm nhìn chằm chằm điểm.

Hừ, Thu Lâm tập đoàn cũng là sản nghiệp của ngươi nha, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia!

Tần đầu hạ vểnh lên mê người môi đỏ, không buông tha.

Ngươi cũng phải quá nhiều đến xem, chỉ đạo chỉ đạo công việc của chúng ta đi!

Đây không phải có Thu Nhã cùng ngươi cái này Học viện kinh doanh Wharton hai lớp thạc sĩ tại đi.

Trần Lâm nhìn xem nàng, nụ cười chân thành.

Ta rất yên tâm.

Thật đơn giản một câu nói.

Lại giống như là một dòng nước ấm, trong nháy mắt tách ra Tần đầu hạ trong lòng tất cả u oán.

Nàng cảm giác chính mình nửa tháng này làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm khổ cực cùng mỏi mệt, tại thời khắc này đều được hoàn mỹ nhất chắc chắn, trong lòng ngọt phải chịu pha.

Bất quá, nàng giống như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nụ cười trên mặt hơi hơi thu liễm.

Nàng tiến đến Trần Lâm bên tai, thấp giọng, thần sắc cũng biến thành có chút lo nghĩ.

Đúng, Trần đại ca, Thu Nhã tỷ bên kia...... Giống như gặp phải chút phiền toái.

Trần Lâm bước chân, đột nhiên một trận.

Nụ cười trên mặt cũng theo đó thu lại.

Hắn quay đầu, nhìn xem Tần đầu hạ, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra mà nhíu một chút.

Phiền phức? Phiền toái gì?

Tần đầu hạ cảnh giác liếc mắt nhìn bốn phía, thấy không có người chú ý, mới tiếp tục nhỏ giọng nói: Nàng hôm qua từ tỉnh Dược Giám cục trở về, vẫn sắc mặt rất khó nhìn......

Trần Lâm tâm, bỗng nhiên trầm xuống phía dưới.

Lấy Tống Thu Nhã cái kia trầm ổn tỉnh táo, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi tính tình, có thể làm cho nàng từ trong tỉnh trở về vẫn xụ mặt, cái này gặp phải, tuyệt không phải phiền toái nhỏ.

Nàng đi chính là võ thành?

Trần Lâm âm thanh nghe không ra hỉ nộ, nhưng Tần đầu hạ lại nhạy cảm cảm giác được, không khí chung quanh phảng phất đều lạnh mấy phần.

Ừ.

Tần đầu hạ liên tục gật đầu, khắp khuôn mặt là lo nghĩ.

Chính là võ thành tỉnh Dược Giám cục. Thu Nhã tỷ trợ lý Lý Văn Văn cũng cùng đi, nếu không thì...... Ta dẫn ngươi đi tìm nàng hỏi một chút?

Dẫn đường.

Trần Lâm phun ra hai chữ, lời ít mà ý nhiều.

Tần đầu hạ không dám thất lễ, lập tức mang theo Trần Lâm đi tới khu làm việc xó xỉnh một cái cỡ nhỏ phòng khách.

Tống Thu Nhã trợ lý Lý Văn Văn đang ở bên trong chỉnh lý Văn Kiện, nhìn thấy Tần đầu hạ cùng nàng sau lưng cái kia lạ lẫm vừa anh tuấn đến quá phận nam nhân, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

Văn Văn tỷ, vị này chính là chúng ta công ty Trần đổng. Tần đầu hạ giới thiệu nói.

Lý Văn Văn lập tức trợn to hai mắt.

Nàng đương nhiên biết công ty hai vị người sáng lập, một vị là sấm rền gió cuốn Tống tổng, một vị khác chính là vị này thần bí Trần đổng.

Nàng cũng từ Tống tổng ngẫu nhiên nghe điện thoại lúc cái kia ôn nhu tận xương trong giọng nói, mơ hồ đoán được vị này Trần đổng chính là Tống tổng bạn trai.

Chỉ là không nghĩ tới, vị này trong truyền thuyết đại lão bản, lại là tuổi trẻ như vậy.

Trần...... Trần đổng tốt. Lý Văn Văn vội vàng đứng lên, có chút chân tay luống cuống.

Ngồi đi, không cần khách khí.

Trần Lâm trên mặt mang nụ cười ấm áp, phảng phất nhà bên đại ca ca, trong nháy mắt liền biến mất ngoại trừ Lý Văn Văn cảm giác khẩn trương.

Hắn trực tiếp nhảy vào chủ đề.

Ta nghe đầu hạ nói, các ngươi hôm qua đi võ thành, gặp phải phiền toái?

Nâng lên cái này, Lý Văn Văn sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó coi.

Nàng vô ý thức liếc mắt nhìn cửa ra vào, hạ giọng: Trần đổng, việc này...... Tống tổng không để ta nói lung tung.

Không có việc gì, ngươi cùng ta nói là được.

Trần Lâm âm thanh vẫn ôn hòa như cũ, thế nhưng song thâm thúy trong đôi mắt, lại mang theo một loại chân thật đáng tin sức mạnh.

Ta là bạn trai nàng.

Chuyện của nàng, chính là ta chuyện.

Lý Văn Văn bị hắn cái kia tràn ngập đảm đương ánh mắt lây, trong lòng phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ.

Nàng chần chờ phút chốc, rốt cục vẫn là quyết định, đem chuyện phát sinh ngày hôm qua rõ ràng mười mươi mà nói ra.

Chúng ta hôm qua Khứ tỉnh Dược Giám cục, là họ Mã phó cục trưởng, nói chúng ta báo cáo chuẩn bị tư liệu có vấn đề, chỉ đích danh muốn Tống tổng tự mình đi qua nói rõ tình huống.

Lý Văn Văn trên mặt hiện ra một tia khó che giấu chán ghét cùng nghĩ lại mà sợ.

Cái kia Mã cục phó, hơn 50 tuổi, tóc chải bóng loáng bóng lưỡng, một đôi mắt cuối cùng hướng về địa phương không nên nhìn nghiêng mắt nhìn, đặc biệt không thoải mái.

Chúng ta tiến vào hắn văn phòng, hắn đầu tiên là giả mù sa mưa mà khen chúng ta ‘Thu Lâm Tập Đoàn’ tuổi trẻ tài cao, tiếp đó liền nói, Tố Thể Hoàn hạng mục này ý nghĩa trọng đại, hắn coi như trưởng phòng lãnh đạo, cần cùng Tống tổng...... Đơn độc nói chuyện.

Nói đến đây, Lý Văn Văn nắm đấm đều siết chặt.

Ta lúc đó liền bị hắn đuổi ra, ở ngoài cửa chờ lấy. Kết quả, không có qua 5 phút, ta liền nghe được trong văn phòng truyền đến Tống tổng một tiếng băng lãnh quát lớn!

Tiếp đó, Tống tổng trực tiếp đóng sập cửa liền đi ra!

Ta chưa từng thấy Tống tổng phát lửa lớn như vậy, sắc mặt tái xanh, một câu nói đều không nói, lôi kéo ta liền đi.

Trên đường trở về, nàng cũng một mực nhìn lấy ngoài cửa sổ, không nói một lời.

Lý Văn Văn tiếng nói rơi xuống.

Bên trong phòng tiếp khách, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trần Lâm trên mặt ôn hòa nụ cười, chẳng biết lúc nào đã biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn không nói gì.

Nhưng Tần đầu hạ cùng Lý Văn Văn lại đồng thời cảm thấy một cổ vô hình hàn ý, từ trên người hắn tràn ngập ra, làm cho cả gian phòng nhiệt độ đều chợt hạ xuống mấy độ.

Mã cục phó?

Võ thành?

Hắn ngón tay thon dài nhẹ nhàng đập mặt bàn, phát ra Đát, đát, đát Nhẹ vang lên.

Mỗi một cái âm thanh, cũng giống như giẫm ở trên trên trái tim của người ta.

Thật lâu.

Hắn giương mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ, âm thanh rất nhẹ, lại mang theo một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Hắn, muốn chết phải không?