Thứ 252 chương Không phải, đại tỷ Ngươi có phải là hiểu lầm hay không cái gì?.

Tần Sơ Nhiên cũng bị cỗ này mùi thuốc khơi gợi lên hiếu kỳ, thế là hai người liền một trước một sau đi xuống lầu, đi tới hậu viện.

Trong viện, Trần Lâm đang hết sức chuyên chú xử lý lấy gốc kia trăm năm linh chi, hắn dùng một cây tiểu đao, cẩn thận từng li từng tí đem linh chi khuẩn nắp cắt thành từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve hình dạng, thần sắc chuyên chú, ánh mắt nghiêm túc.

Sau giờ ngọ dương quang vẩy vào trên hắn anh tuấn bên mặt, dát lên một tầng ấm áp viền vàng.

Tần Sơ Nhiên nhìn xem một màn này, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được xúc động.

Hắn...... Đây là đang cấp chính mình nấu thuốc sao?

Chính mình trước đó lúc nào cũng khiêu khích hắn, hắn không chỉ có chứa chấp chính mình, bây giờ còn tự thân vì chính mình chế biến quý giá như vậy dược liệu......

Trong lúc nhất thời, Tần Sơ Nhiên cảm giác nhịp tim của mình đều hụt một nhịp, nhìn xem Trần Lâm cái kia bộ dáng nghiêm túc, hốc mắt càng là có chút mỏi nhừ.

Oa! Trần Lâm ca ca! Thật là lớn linh chi a!

Lý Kiều kiều cái này hiếu kỳ Bảo Bảo, thứ nhất chạy tới, nhìn xem trên thớt cái kia so khuôn mặt còn lớn hơn trăm năm linh chi, một đôi đôi mắt to bên trong viết đầy ngạc nhiên.

Nàng tiến đến nồi đất bên cạnh, dùng sức hít mũi một cái, mặt mũi tràn đầy say mê: Thơm quá a! Cái này nấu thuốc gì a?

Thẩm mỹ dưỡng nhan thuốc!

Trần Lâm không ngẩng đầu, động tác trong tay không có chút nào dừng lại, hết sức chuyên chú xử lý lấy trong tay dược liệu.

Nghe được thẩm mỹ dưỡng nhan bốn chữ này, Tần Sơ Nhiên trái tim run lên bần bật, càng thêm tin chắc chính mình suy đoán.

Quả nhiên là chuẩn bị cho ta!

Chính mình hủy dung, hắn bây giờ đang ở vì chính mình nấu thuốc!

Lý Kiều kiều nghe xong, trước mắt lập tức sáng lên, nàng yêu nhất đẹp.

Thẩm mỹ dưỡng nhan a? Vậy ta có thể uống sao? Ta cũng nghĩ trở nên càng xinh đẹp! Nàng chớp mắt to, một mặt mong đợi nhìn xem Trần Lâm.

Trần Lâm động tác trên tay một trận, ngẩng đầu, dùng một loại cực kỳ ánh mắt cổ quái trên dưới đánh giá Lý Kiều kiều một phen.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt hiện ra một cái hình ảnh: Trước mắt cái này mười lăm tuổi thanh xuân mỹ thiếu nữ, ăn Định Nhan Đan sau, tương lai hai mươi năm, đều bảo trì bây giờ bộ dạng này ngây thơ vị thoát nhỏ bé đáng yêu muội bộ dáng, khi nàng bên người đồng học bằng hữu đều thành phong vận vẫn còn a di, nàng vẫn là một bộ có thể đeo bọc sách bên trên sơ trung dáng vẻ......

Hình ảnh kia quá đẹp, đoán chừng nàng sẽ sụp đổ đến muốn chết a!

Trần Lâm trầm ngâm mấy giây, quyết định cũng không cần tai họa chính mình cái này thiên chân khả ái đường muội.

Hắn nhìn về phía Lý Kiều kiều, dùng một loại cực kỳ ngữ khí nghiêm túc nói: Chờ ngươi sắp ba mươi tuổi cho ngươi thêm ăn!

A? Lý Kiều kiều lập tức suy sụp xuống khuôn mặt nhỏ, nhếch miệng, nhỏ giọng thầm nói, Cắt, Trần Lâm ca ca thật hẹp hòi a!

Trần Lâm khóe miệng giật một cái, quyết định coi như không nghe thấy.

Hắn tiếp tục cúi đầu xử lý dược liệu, trong lòng lại tại tính toán, chờ cái này 【 ngụy định nhan đan 】 luyện ra, đến lúc đó làm sao phân phối cho mình người bên cạnh.

Đúng lúc này.

Một cái mang theo vài phần trịnh trọng, mấy phần xúc động, lại xen lẫn một tia không dễ dàng phát giác ngượng ngùng âm thanh, tại bên cạnh hắn vang lên.

Tần Sơ Nhiên hướng về phía hắn, thật sâu cúc một cái chín mươi độ cung.

Trần Lâm, cám ơn ngươi!

Trần Lâm bị nàng bất thình lình cử động khiến cho không hiểu ra sao, đao trong tay đều kém chút không có cầm chắc.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy cảm động nữ nhân, trong đầu chậm rãi đánh ra một cái dấu chấm hỏi.

Không phải, đại tỷ......

Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Nhìn xem trước mắt cái này kiêu ngạo nữ nhân, bây giờ đối diện chính mình chín mươi độ cúi đầu, cái kia trương bị băng gạc bao khỏa trên mặt, duy nhất lộ ra trong mắt phải, viết đầy chân thành cảm kích cùng không hiểu tình cảm.

Trần Lâm kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn rất muốn nói: Đại tỷ, ngươi suy nghĩ nhiều, cái đồ chơi này là cho chính ta bạn gái chuẩn bị, cùng ngươi một mao tiền quan hệ cũng không có.

Nhưng lời đến khóe miệng, nhìn nàng kia song chứa đầy hơi nước, sáng lấp lánh con mắt, Trần Lâm lại ngạnh sinh sinh đem câu nói này nuốt trở vào.

Tính toán, nàng vốn là bởi vì hủy dung chuyện tinh thần yếu ớt, chính mình nếu là lại ngay thẳng như vậy mà đâm thủng nàng huyễn tưởng, có phần cũng quá tàn nhẫn.

Lại nói, hiểu lầm kia...... Giống như cũng thật có ý tứ.

Trần Lâm hắng giọng một cái, trên mặt lộ ra một vòng cao thâm mạt trắc nụ cười, thản nhiên đón nhận nàng cái này khom người, ngữ khí bình thản mở miệng: Ta đáp ứng ngươi, sẽ để cho ngươi khôi phục như lúc ban đầu.

Một câu nói, không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận.

Nhưng ở Tần Sơ Nhiên nghe tới, cái này không thể nghi ngờ chính là ngầm thừa nhận!

Cực lớn xúc động trong nháy mắt che mất nàng, nàng ngồi dậy, nhìn xem Trần Lâm cái kia trương dưới ánh mặt trời lộ ra phá lệ có thể tin khuôn mặt, hốc mắt đỏ hơn, âm thanh cũng mang tới mấy phần nghẹn ngào: Ta...... Ta đều không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi......

Được rồi được rồi, Trần Lâm hơi không kiên nhẫn mà khoát tay áo, chỉ sợ nàng lại nói ra thịt gì tê dại lời nói tới, Hai người các ngươi nhanh chóng trở về phòng đi, đừng tại đây vướng chân vướng tay. Ta cái này nấu thuốc đâu, mấu chốt nhất trình tự lập tức liền muốn bắt đầu, không thể phân tâm.

Hắn lần này mang theo ghét bỏ ngữ khí, đặt ở bình thường, Tần Sơ Nhiên đã sớm xù lông.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ cảm thấy đây là Trần Lâm nói năng không thiện, trong nóng ngoài lạnh biểu hiện.

Chân chính có người có bản lĩnh, cũng là đặc lập độc hành như vậy, không câu nệ tiểu tiết!

Nàng chẳng những không có sinh khí, trong lòng ngược lại dâng lên một cỗ ngọt lịm cảm giác, khéo léo gật đầu một cái: Hảo! Vậy chúng ta không quấy rầy ngươi! Ngươi...... Ngươi cũng đừng quá mệt mỏi.

Nói xong, nàng lôi kéo bên cạnh còn tại một mặt u mê xem náo nhiệt Lý Kiều kiều, quay người bước nhanh đi lên lầu.

Tấm lưng kia, lại mang theo vài phần tiểu nữ nhi nhà tung tăng cùng thẹn thùng.

Trần Lâm nhìn xem bóng lưng của nàng, sờ cằm một cái, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Nữ nhân này, giống như càng ngày càng có ý tứ.

Thời gian, tại lửa than Tất ba Thiêu đốt âm thanh bên trong, chậm rãi trôi qua.

Trong viện, mùi thuốc nồng nặc chẳng những không có tán đi, ngược lại theo thời gian trôi qua, trở nên càng thuần hậu, phảng phất hóa thành thực chất, quanh quẩn tại tiểu viện mỗi một cái xó xỉnh, thật lâu không tiêu tan.

3 giờ sau, trong nồi đất nước canh đã trở nên vô cùng đậm đặc, hiện ra một loại thâm thúy màu hổ phách.

Trần Lâm biết, thời cơ đã đến.

Hắn hít sâu một hơi, thần sắc trở nên vô cùng trang nghiêm. Hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra phía trước xử lý tốt tốt bốn cây trăm năm dược liệu, theo thứ tự lấy ra.

Trăm năm linh chi, khuẩn nắp chắc nịch, tử khí quanh quẩn.

Trăm năm hà thủ ô, hình như hình người, dược tính nội liễm.

Trăm năm hoàng tinh, tính chất mập nhuận, tựa như mỹ ngọc.

Trăm năm dã sơn sâm, râu tóc đều có, linh khí bức người.

Hắn dựa theo đan phương bên trên ghi chép, đem cái này bốn dạng đỉnh cấp dược liệu, dựa theo đặc định trình tự, chậm rãi để vào trong sa oa.

Dược liệu vào nồi trong nháy mắt, cái kia nguyên bản vốn đã đậm đặc màu hổ phách nước canh, càng là Ầm Một tiếng, như cùng sống vật giống như kịch liệt sôi trào lên!

Một cỗ so trước đó nồng đậm gấp mười kỳ dị hương khí, ầm vang bộc phát!