Thứ 196 chương Cảnh sát nhân dân: Chúng ta nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, bình thường sẽ không cười.

Trần Lâm một lần nữa đứng lên, trên mặt lãnh ý tán đi, phảng phất vừa rồi hết thảy đều không phát sinh qua.

Hắn đối với hai cái mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nữ hài chớp chớp mắt, nụ cười ôn hòa.

Đi, một cái tiểu mâu tặc mà thôi, đã giải quyết.

Chúng ta trước tiên xâu nướng, đợi một chút có trò hay nhìn.

Nói xong, hắn thuần thục cầm lấy mấy xâu bông tuyết thịt bò, đặt ở nóng bỏng giá nướng bên trên.

Ầm ——

Dầu mỡ nhỏ xuống tại trên lửa than, nổ tung một đốm lửa, đậm đà mùi thịt trong nháy mắt tràn ngập ra.

Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nồng nặc nghi hoặc.

Giải quyết? Giải quyết như thế nào?

Các nàng cái gì cũng không thấy a!

Nhưng nhìn xem Trần Lâm bộ kia vân đạm phong khinh, trong lòng đã có dự tính bộ dáng, các nàng lại không tốt hỏi nhiều, chỉ có thể đem đầy bụng nghi vấn dằn xuống đáy lòng, ngoan ngoãn ngồi ở trên bàn nhỏ, chờ lấy ăn xâu nướng.

Ngay tại Trần Lâm đem thanh thứ nhất nướng xong xiên thịt bò đưa cho hai cái mèo thèm ăn lúc, cách đó không xa cái kia đỉnh màu lam lều vải, đột nhiên không có dấu hiệu nào kịch liệt đung đưa.

A ——! Quỷ a! Đừng tới đây! Đừng tới đây!

Một tiếng tê tâm liệt phế, tràn đầy cực hạn sợ hãi kêu thảm, bỗng nhiên phá vỡ đóng quân dã ngoại khu náo nhiệt bầu trời đêm.

Thanh âm kia thê lương đến không giống tiếng người, phảng phất gặp được trong địa ngục ác quỷ.

Phanh!

Lều vải khóa kéo bị từ bên trong thô bạo mà phá tan.

Một cái vóc người cồng kềnh, treo lên Địa Trung Hải kiểu tóc trung niên nam nhân mập, liền lăn một vòng từ trong lều vải vọt ra.

Trên mặt hắn tràn đầy nước mắt cùng nước mũi, ánh mắt tan rã, con ngươi bởi vì sợ hãi mà phóng đại đến cực hạn. Hắn toàn thân run rẩy giống như mà run lên lấy, nơi đũng quần một mảnh thấm ướt, càng là trực tiếp sợ tè ra quần.

Cứu mạng a! Có quỷ! Thật nhiều nữ quỷ a!

Nam nhân mập như bị điên mà trên mặt đất dùng cả tay chân mà bò, một bên bò một bên từ trong túi sách của mình, điên cuồng đào ra lấy đồ vật gì.

Một kiện, hai cái, ba kiện......

Màu sắc khác nhau đồ lót phái nữ đồ lót, bị hắn giống như là ném khoai lang bỏng tay, loạn xạ ném đi một chỗ.

Không phải ta! Không phải ta trộm! Ta sai rồi! Ta cũng không dám nữa! Van cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi!

Hắn nước mắt chảy ngang, hướng về phía không có một bóng người không khí, điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ, giống như điên dại.

Một màn quỷ dị này, trong nháy mắt làm cho cả đóng quân dã ngoại khu ồn ào náo động im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người đều bị biến cố bất thình lình cả kinh trợn mắt hốc mồm, động tác nướng ngừng, nói chuyện trời đất âm thanh không còn, ánh mắt mọi người, đều tập trung tại cái này giống như bệnh tâm thần phát tác nam nhân mập trên thân.

Ta dựa vào! Người này làm gì vậy?

Điên rồi đi? Hơn nửa đêm ở đây nổi điên?

Chờ đã...... Các ngươi nhìn hắn ném xuống đất đồ vật......

Cuối cùng, có người thấy rõ tán loạn trên mặt đất những cái kia Vật chứng, trong đám người trong nháy mắt bạo phát ra một hồi liên tiếp kinh hô cùng hít vào khí lạnh âm thanh.

Cmn! Biến thái a!

Thật là buồn nôn! Thế mà trộm loại vật này!

Đây là có tật giật mình, bị quỷ cho dây dưa a? Đáng đời!

Đám người lập tức nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía tên kia trung niên nam nhân mập trong ánh mắt, tràn đầy khinh bỉ và phỉ nhổ.

Mà cái kia hai cái trong lều vải bị mất quần áo nữ hài, cũng chen trong đám người.

Trong lúc các nàng thấy rõ trên đất Tang vật, lại nhìn thấy cái kia nam nhân mập bị điên bộ dáng lúc, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt đã lộ ra vô cùng hả giận thần sắc.

Báo ứng! Thực sự là báo ứng!

Trần Thiên Thiên nhìn trợn mắt hốc mồm, miệng nhỏ đã trương thành O Hình. Nàng xem cái kia còn tại dập đầu biến thái, lại xem bên cạnh đang chậm rãi cho chân gà xoát lấy mật ong lão ca, một cái hoang đường lại cực kỳ chân thực ý niệm, trong lòng nàng điên cuồng sinh sôi.

Này...... Đây là lão ca làm?!

Nàng bỗng nhiên quay đầu, cặp kia xinh đẹp trong con ngươi, tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Trương Nhược Hi gương mặt xinh đẹp thì Đằng Một chút đỏ đến bên tai, nhưng càng nhiều, là một loại trước nay chưa có yên tâm cảm giác. Nàng vô ý thức hướng về bên cạnh Trần Lâm xê dịch, phảng phất chỉ có dựa vào gần hắn, mới có thể chống cự thế gian này hết thảy ác quỷ quái vật.

Đúng lúc này, thanh phong cùng Minh Nguyệt bước ưu nhã bước chân mèo, từ đám người trong bóng tối đi trở về, một tả một hữu ngồi chồm hổm ở Trần Lâm bên chân, ngẩng lên cái đầu nhỏ, dùng cái đuôi nhẹ nhàng quét lấy ống quần của hắn, phảng phất tại chờ đợi chủ nhân khích lệ.

Trần Lâm cười cười, đem hai chuỗi nướng xong tiểu hoàng ngư đưa tới.

Rất nhanh, làng du lịch bảo an nghe tin chạy đến, khống chế được cái kia đã tinh thần thất thường nam nhân mập, đồng thời bấm điện thoại báo cảnh sát.

3 cái cảnh sát nhân dân lúc chạy đến, nhìn thấy chính là như vậy một bức hỗn loạn tràng diện.

Bọn hắn nhìn xem trên đất tang vật, lại nhìn một chút cái kia còn tại hồ ngôn loạn ngữ nghi phạm, cũng là không hiểu ra sao.

Dẫn đội cảnh sát nhân dân hắng giọng một cái, cố nén lúng túng, giơ lên trong tay căn cứ chính xác vật túi, nhìn về phía chung quanh đông nghịt đám người, làm theo thông lệ mà mở miệng hỏi: Người này dính líu trộm cướp, đây là tang vật...... Xin hỏi, những vật này, có người mất nhận lãnh sao?

Vừa mới nói xong, nguyên bản huyên náo đám người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nhưng mà, một giây sau, một cái hơn 30 tuổi thiếu phụ, lại nổi giận đùng đùng từ trong đám người ép ra ngoài. Nàng chỉ vào cảnh sát nhân dân trong tay một cái màu hồng túi vật chứng, lớn tiếng chất vấn: Ai! Ngươi cái này đồng chí làm sao nói đâu? Cái gì gọi là tang vật? Ta hôm nay buổi chiều vừa đổi, làm sao lại bẩn đâu?

Phốc ——!

Cái này quen thuộc tràng cảnh, để cho trong miệng Trần Lâm một ngụm Cocacola kém chút phun ra ngoài.

Lịch sử, lúc nào cũng tương tự kinh người.

Hiện trường đầu tiên là lâm vào dài đến 3 giây tĩnh mịch.

Lập tức, không biết là ai thứ nhất nhịn không được, bật cười. Ngay sau đó, tiếng cười giống như sẽ truyền nhiễm, tất cả mọi người đều nhịn không được cười lên ha hả, toàn bộ đóng quân dã ngoại khu tràn đầy khoái hoạt không khí.

Trong 3 cái cảnh sát nhân dân, cái kia nhìn trẻ tuổi nhất một vị, khuôn mặt đều nghẹn đỏ lên, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng, liều mạng khống chế khuôn mặt của mình biểu lộ.

Thiếu phụ kia xem xét tình hình này, lập tức gấp, khuôn mặt đỏ bừng lên: Không phải, các ngươi cười cái gì a? Ta nói lời nói thật! Thật là sạch sẽ......

Nàng lời còn chưa nói hết, bên cạnh cái kia trẻ tuổi cảnh sát nhân dân cuối cùng cũng lại nhịn không nổi, đỡ cái trán, phát ra đau đớn tiếng cười.

Hắn một bên cười, một bên khó khăn nói: Ngượng ngùng...... Chúng ta là nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp, bình thường là không biết cười...... Trừ phi, nhịn không được!

Câu này lời kịch kinh điển vừa ra, đám người tiếng cười lớn hơn, không ít người cười ngã nghiêng ngã ngửa, nước mắt tràn ra.

Đúng lúc này, trong đám người một cái đồng dạng đỏ bừng cả khuôn mặt trung niên nam nhân, bụm mặt vọt lên, kéo lại cái kia còn tại dựa vào lí lẽ biện luận thiếu phụ, cúi đầu, như một làn khói chui ra đám người, hướng về nơi xa chạy tới.

Trong gió, còn mơ hồ truyền đến nam nhân kia sụp đổ gầm nhẹ.

Nhường ngươi đọc sách ngươi muốn đi chăn trâu! Lần này mất mặt vứt xuống toàn bộ Nghi Thành đi!