Thứ 123 chương Luyện Khí hai tầng! Trở thành.

Tiếp xuống nửa tháng, nông gia tiểu viện tiến nhập một loại cao tốc phát triển nhưng lại an nhàn tường hòa kỳ diệu trạng thái.

Lý Hiểu Nguyệt thoát khỏi dài đến mười năm gò bó cùng giày vò, cả người như là bị quất đi cũ linh hồn, lại rót vào sinh mạng mới.

Mặc dù đối mặt người xa lạ lúc, phần kia khắc vào trong xương cốt câu nệ cùng không tự tin vẫn như cũ sẽ để cho nàng vô ý thức gục đầu xuống, nhưng nàng nụ cười trên mặt lại mắt trần có thể thấy có thêm.

Nàng sẽ lặng lẽ cho trong viện mới gặp hạn tưới nước cho hoa thủy.

Sẽ ở bếp sau lúc không có người, hừ lên không thành giọng ca.

Nàng nhìn về phía Trần Lâm ánh mắt, cũng từ ban sơ ỷ lại cùng cảm kích, dần dần nhiều một tia liền chính nàng cũng chưa từng xem xét cùng, thiếu nữ một dạng sùng bái cùng ái mộ.

Mà nông gia tiểu viện sinh ý, thì triệt để tiến nhập giếng phun kỳ.

Theo tự nhiên bãi tắm khai phóng, Nghi Thành thậm chí xung quanh huyện thị du khách, giống như nước thủy triều mãnh liệt mà tới.

Nông gia tiểu viện ngày lẻ lưu lượng khách, lại kinh khủng mà đột phá ngàn người lần!

Trong viện cái kia hai mươi tấm cái bàn, từ trên buổi trưa 10:30 mở cửa, đến tối 10 điểm đóng cửa, cơ hồ liền không có khoảng không xuống qua.

Càng về sau, tràng diện thậm chí diễn biến đến có chút thái quá.

Một chút cố chấp thực khách, vì có thể ăn bên trên một ngụm trong truyền thuyết Thần tiên đồ ăn, vậy mà kèm theo gấp cái bàn, tại bên ngoài viện trên đất trống xếp thành một hàng.

Bọn hắn ngạnh sinh sinh đem nông gia cửa tiểu viện, đã biến thành một cái náo nhiệt lộ thiên quán bán hàng.

Bí thư chi bộ thôn Trần Quốc Quang nhìn xem lần này thịnh cảnh, miệng cười đều không khép lại được, gặp người liền khen Trần Lâm là Trần Gia Thôn Kỳ Lân tử.

Đập chứa nước trên công trường, Thường Thành Hổ đội thi công càng là mão túc liễu kình, trên nước phòng ăn cái cọc cơ bản đã toàn bộ hoàn thành, xe xe tài liệu kiến trúc liên tục không ngừng mà vận chuyển đi vào.

Dựa theo Thường Thành Hổ cam đoan, đến muộn nhất cuối tháng sáu, toà này gánh chịu lấy Trần Lâm dã tâm trên nước phòng ăn, liền có thể triệt để hoàn thành.

Hết thảy đều tại hướng về tốt nhất phương hướng phát triển.

Trần Lâm viên kia cấp bách tâm, cũng cuối cùng thư hoãn rất nhiều.

Hắn phần lớn thời gian đều nhàn rỗi, mỗi ngày sáng sớm cùng chạng vạng tối, bền lòng vững dạ mà tại hậu viện tu luyện thái âm hô hấp pháp cùng Trường Xuân Công.

Trong nửa tháng này, hắn hai lần tiến vào vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm, đáng tiếc cũng không có xuất hiện bất kỳ vật có giá trị.

Đối với cái này, Trần Lâm cũng là tâm tính bình thản.

Cơ duyên thứ này, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Sáng sớm hôm đó, sắc trời vừa tảng sáng.

Trần Lâm theo thường lệ xếp bằng ở hậu viện, vận chuyển trường xuân công.

Ty ty lũ lũ thiên địa linh khí, giống như chịu đến tác động dòng suối, từ bốn phương tám hướng tụ đến, theo hô hấp của hắn, tràn vào khí hải đan điền.

Trong ngày thường ôn thuận linh khí, hôm nay lại có vẻ phá lệ hoạt động mạnh.

Vẻn vẹn nửa giờ, Trần Lâm liền cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình khí hải đan điền truyền đến một hồi trước nay chưa có chướng bụng cảm giác.

Đoàn kia chiếm cứ trong đan điền luồng khí xoáy, đã bành trướng đến cực hạn, phảng phất một cái bị thổi tới cực hạn khí cầu, cũng không còn cách nào dung nạp dù là một tơ một hào.

Gông cùm xiềng xích!

Trần Lâm trong lòng hơi động, biết mình đây là mò tới Luyện Khí hai tầng cánh cửa.

Hắn không dám thất lễ, lập tức tập trung ý chí, dựa theo Trường Xuân Công tâm pháp, cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt đến cái kia cỗ đã ở vào bộc phát ranh giới linh khí, thử nghiệm xung kích tầng kia không nhìn thấy sờ không được hàng rào.

Một lần, hai lần, ba lần......

Mỗi một lần xung kích, đan điền đều truyền đến như kim đâm đâm nhói, thế nhưng tầng hàng rào lại kiên cố.

Trần Lâm cái trán chảy ra mồ hôi mịn, nhưng hắn cũng không từ bỏ, ngược lại đem tâm thần đắm chìm vào một cái không linh hoàn cảnh.

Ngay tại hắn sắp hao hết tất cả sức lực thời điểm, hắn bên trong đan điền luồng khí xoáy bỗng nhiên trì trệ.

Lập tức, lấy một loại càng thêm cuồng bạo tư thái, ầm vang đánh tới tầng kia hàng rào!

Răng rắc!

Một tiếng phảng phất đến từ sâu trong linh hồn thanh thúy tiếng vỡ vụn, tại trong đầu hắn ầm vang vang dội!

Tầng kia bền chắc không thể gảy hàng rào, ứng thanh mà nát!

Oanh!

Một cỗ so trước đó khổng lồ gấp mấy lần tinh thuần linh khí, giống như vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt giội rửa qua hắn toàn thân, cuối cùng một lần nữa hội tụ ở đan điền.

Nguyên bản chen chúc không chịu nổi khí hải, tại thời khắc này sáng tỏ thông suốt, không gian làm lớn ra đâu chỉ một lần!

Nguyên bản luồng khí xoáy, cũng biến thành một vũng xoay chầm chậm, càng thêm ngưng thực linh khí dịch tích.

Luyện Khí hai tầng, trở thành!

Trần Lâm chậm rãi mở hai mắt ra, một đạo tinh quang từ hắn đáy mắt chợt lóe lên.

Toàn bộ thế giới, trong mắt hắn, trong nháy mắt trở nên không đồng dạng.

Tường viện trong góc, một con nhện đang tại kết lưới, cái kia nhỏ như sợi tóc tơ nhện bên trên dính óng ánh giọt sương, hắn thấy nhất thanh nhị sở.

50m có hơn, thôn bên đường một gốc lão hòe thụ bên trên, một cái sáng sớm ve sầu đang tại chấn động cánh, cái kia cánh mỗi một lần nhỏ xíu vỗ, cũng giống như ở bên tai vang lên.

Thính giác, thị giác, khứu giác......

Ngũ giác được đề thăng đến một cái không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh!

50m bên trong, con ruồi vỗ cánh cũng không chạy khỏi con mắt cùng lỗ tai của hắn!

Ta dựa vào......

Trần Lâm nhịn không được thấp giọng văng tục, trên mặt là khó mà ức chế rung động cùng cuồng hỉ.

Tu tiên thực ngưu bức!

Đột phá mang tới cực lớn vui sướng, để cho tâm tình của hắn tốt đẹp.

Hắn duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy xài không hết khí lực.

Hắn chợt nhớ tới Tống Thu Nhã.

Tính ra, mình đã gần nửa cái nhiều tháng không có cùng với nàng thật tốt đã gặp mặt.

Trần Lâm lúc này quyết định, hôm nay cho mình nghỉ, đi xem một chút bạn gái của mình.

Hắn đi vào hậu viện vườn rau, hái được một tiểu rổ vừa mới thành thục, còn mang theo sương sớm, giống như hồng ngọc giống như óng ánh trong suốt tiểu cà chua,

Mang lên thanh phong Minh Nguyệt, lái xe thẳng đến Nghi Thành nội thành.

10h sáng, Chu Tiểu Phúc tiệm châu báu.

Màu trắng Tần plus vững vàng dừng ở cửa ra vào.

Trần Lâm mang theo giỏ trái cây vừa vào cửa, trong tiệm mấy cái xinh đẹp nữ nhân viên cửa hàng lập tức nhãn tình sáng lên, đồng loạt khom người vấn an.

Trần tiên sinh tốt!

Trần Lâm cười đối với các nàng gật đầu một cái, quen cửa quen nẻo xuyên qua đại sảnh, trực tiếp lên lầu hai, đẩy ra Tống Thu Nhã cửa văn phòng.

Trong văn phòng, Tống Thu Nhã đang người mặc già dặn màu đen nghề nghiệp bộ váy, mang theo mắt kiếng gọng vàng, cẩn thận hướng về phía máy tính thẩm duyệt Văn Kiện.

Nghe được tiếng đẩy cửa, nàng có chút không vui ngẩng đầu.

Nhưng ở thấy rõ người tới là Trần Lâm sau, cái kia Trương Thanh Lãnh nghiêm túc gương mặt xinh đẹp, trong nháy mắt phóng ra động lòng người ý cười.

Sao ngươi lại tới đây?

Nàng ngạc nhiên đứng lên, vòng qua bàn làm việc, mấy bước liền đi tới trước mặt hắn, trực tiếp va vào trong ngực hắn.

Nhớ ngươi thôi.

Trần Lâm cười ôm nàng mềm mại eo, tại nàng cái trán sáng bóng hôn lên một ngụm, tiếp đó như hiến bảo đưa trong tay tiểu cà chua đưa tới.

Ầy, vừa hái, cho ngươi nếm thử.

Tính ngươi có lương tâm, còn biết suy nghĩ ta.

Tống Thu Nhã hờn dỗi mà lườm hắn một cái, bốc lên một khỏa đỏ rực tiểu cà chua đưa vào trong miệng.

Cái kia cỗ chua ngọt nhiều chất lỏng, mang theo kỳ dị thoang thoảng cảm giác trong nháy mắt tại trên vị giác nổ tung.

Tống Thu Nhã thoải mái mà híp mắt lại, giống con ăn vào cá khô con mèo, khắp khuôn mặt là hạnh phúc thoả mãn.

Ân...... Vẫn là nguơi trồng đồ vật món ngon nhất.

Nàng một bên ăn, một bên nhón chân lên, chủ động tại Trần Lâm trên môi ấn một chút, xem như ban thưởng.

Hai người trong phòng làm việc dính nhau lấy, ngươi một ngụm ta một ngụm mà chia ăn lấy tiểu cà chua, trong không khí đều tràn ngập một cỗ ngọt ngào hương vị.

Trần Lâm tay bắt đầu không đàng hoàng tại nàng trên cặp mông đầy đặn nhẹ nhàng nhào nặn, trêu đến Tống Thu Nhã gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, một bên đẩy ra tay của hắn, một bên thở gấp thở phì phò mà cầu xin tha thứ.

Đang ở phòng làm việc bầu không khí dần dần ấm lên, hướng về không thể tả được phương hướng phát triển lúc, một hồi dồn dập chuông điện thoại di động, đột ngột vang lên.

Tống Thu Nhã trên mặt đỏ ửng trong nháy mắt rút đi hơn phân nửa.

Nàng xem một mắt sáng lên màn hình điện thoại di động, lông mày lập tức gắt gao nhíu lên, cặp kia xinh đẹp trong con ngươi, thoáng qua một chút xíu không che giấu chán ghét cùng bực bội.

Nàng không chút do dự nhấn xuống cúp máy khóa.

Nhưng mà, đối phương tựa hồ cũng không tính từ bỏ.

Bất quá vài giây đồng hồ, cái kia tiếng chuông chói tai lần nữa cố chấp vang lên.

Ai vậy? đáng ghét như vậy. Trần Lâm cũng dừng động tác lại, có chút không vui hỏi.

Một cái không muốn lý người. Tống Thu Nhã ngữ khí băng lãnh, lần nữa cúp máy.

Nhưng điện thoại lần thứ ba vang lên.

Tống Thu Nhã kiên nhẫn cuối cùng hao hết, nàng hít sâu một hơi, rạch ra nút trả lời, ngữ khí bất thiện tới cực điểm.

Ngươi đến cùng có chuyện gì?

Đầu bên kia điện thoại, cũng không có truyền đến trong dự đoán dây dưa, mà là một cái mang theo kinh hoàng cùng khóc âm thanh âm nữ nhân, run rẩy, đứt quãng.

Thu...... Thu Nhã...... Ngươi...... Ngươi mau trở lại...... Cha ngươi...... Cha ngươi hắn xảy ra tai nạn xe cộ! Rất nghiêm trọng! Bây giờ đang tại cứu giúp!

Lạch cạch.

Điện thoại từ Tống Thu Nhã trắng nõn trong tay trượt xuống, ngã rầm trên mặt đất.