Thứ 296 chương Người máy trí năng?.

Vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm cái kia cơ giới lạnh như băng âm, dường như là cảm nhận được Trần Lâm bây giờ nội tâm kịch liệt ba động, lần nữa tại trong đầu hắn vang lên:

【 Cao cấp trạm trưởng nhưng tại bên trong phòng làm việc, giám sát, khống chế đứng ở giữa tất cả vật phẩm.】

Trần Lâm hô hấp bỗng nhiên trì trệ.

Cmn!

Không chỉ là giám sát, còn có thể...... Khống chế?

Trần Lâm một đôi mắt, trong nháy mắt trở nên vô cùng lửa nóng.

Hắn cưỡng chế nhịp tim đập loạn cào cào, ánh mắt lần nữa nhìn về phía mặt kia cực lớn vách tường màn hình.

Trong tấm hình, hắn ánh mắt tinh chuẩn khóa chặt tại một bộ phiêu phù ở giữa không trung nữ tính thi thể.

Tại trên đầu nàng, còn cắm một cây nhìn cổ phác lịch sự tao nhã ngọc trâm.

Theo hắn ý nghĩ tập trung, trên màn hình, cái kia ngọc trâm hình ảnh bên cạnh, lập tức hiện ra một loạt rõ ràng văn tự:

【 Vật phẩm tin tức: Ngọc Trâm 】

【 Phẩm chất: Phổ Thông 】

【 Giới thiệu: Vô 】

Trần Lâm nhếch miệng, phẩm chất Phổ Thông, ngay cả một cái giới thiệu cũng không có, xem ra chính là một cái phàm phẩm.

Bất quá, bây giờ không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm.

Khống chế?

Như thế nào khống chế?

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình cái kia ngọc trâm, thử thăm dò ở trong lòng hạ chỉ lệnh.

Tới!

Một giây sau, chỉ thấy trong màn hình, cái kia ngọc trâm hóa thành một đạo bạch quang, tại trong màn hình xẹt qua một đạo quỹ tích, vậy mà...... Vậy mà trực tiếp từ mặt kia cực lớn vách tường trong màn hình vọt ra!

Sưu!

Kèm theo một tiếng nhỏ nhẹ tiếng xé gió, cái kia ngọc trâm, cứ như vậy xuất hiện Trần Lâm trong tay.

Trần Lâm cả người đều ngu.

Hắn ngơ ngác nhìn treo ở trước mắt ngọc trâm.

Này...... Cái này mẹ hắn là nguyên lý gì?

Chồng chập lượng tử? Không gian nhảy vọt?

Vẫn là nói, mặt này tường, căn bản cũng không phải là cái gì màn hình, mà là một đạo có thể tùy ý cầm lấy vật phẩm cổng không gian?!

Thật lâu, Trần Lâm mới từ cái kia cực hạn trong rung động lấy lại tinh thần.

Hắn run rẩy đưa tay ra, cầm cái kia ngọc trâm.

Lạnh buốt, cứng rắn xúc cảm, vô cùng chân thực.

Lần này, hắn triệt để xác định.

Lần này thăng cấp, mang tới biến hóa, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn dĩ vãng bất luận cái gì nhận thức.

Bất quá......

Chuyện này với hắn tới nói, quả thực là thiên đại hảo sự!

Thuận tiện!

Thật sự là quá dễ dàng!

Trần Lâm trên mặt rung động, dần dần bị một loại khó mà ức chế cuồng hỉ thay thế.

Trước đó, hắn mỗi lần đi vào, cũng giống như cái khổ cáp cáp người nhặt rác, muốn đích thân động thủ ở một tòa tọa núi rác thải bên trong tìm kiếm, tốn thời gian phí sức.

Hiện tại thế nào?

Hắn chỉ cần thư thư phục phục ngồi ở đây cái ghế dựa bên trên, uống trà, giống hoàng đế phê duyệt tấu chương, nhìn trên màn ảnh tự động phân loại tốt rác rưởi.

Phàm là có bất kỳ vật phẩm có giá trị, đều tuyệt đối chạy không khỏi ánh mắt của hắn!

Trần Lâm hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay, đem ngọc trâm tiện tay thu vào nạp giới, không kịp chờ đợi đem toàn bộ lực chú ý, đều tập trung ở trên tường cự màn bên trên.

100 vạn m² mênh mông không gian, rác rưởi phân loại tốc độ, đều so trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần.

Trần Lâm nhìn hoa cả mắt, ánh mắt ở trên màn ảnh phi tốc đảo qua.

Rách nát khôi giáp...... Phẩm chất: Phổ Thông......

Gãy mất phi kiếm...... Phẩm chất: Phổ Thông......

Đốt cháy da thú...... Phẩm chất: Phổ Thông......

Đại bộ phận cũng là chút không có giá trị gì phàm phẩm.

Một giờ lặng yên mà qua.

Trần Lâm ánh mắt, bỗng nhiên bị một vòng chói mắt màu xanh biếc hấp dẫn.

Đó là ở ngoài ngàn mét một cái vừa mới phân loại tốt đồ rác rưởi chồng đỉnh, một khối lớn chừng bàn tay mảnh vụn, tại màu xám cánh đồng hoang làm nổi bật phía dưới, tản ra mê người lộng lẫy.

Trần Lâm trái tim bỗng nhiên nhảy một cái!

Tới!

Cái này màu sắc quen thuộc, cái này sáng long lanh khuynh hướng cảm xúc!

Cái này không hãy cùng hắn lần thứ nhất nhặt nhạnh chỗ tốt lúc, lấy được những cái kia Đế Vương Lục mảnh vụn giống nhau như đúc sao?

Cái này chẳng phải lấy ra lên đi!

Trong lòng của hắn vui mừng, lập tức đem tầm mắt tập trung đi qua.

Hình ảnh trên màn ảnh phi tốc rút ngắn, khối kia xanh biếc mảnh vụn chi tiết rõ ràng rành mạch mà hiện lên tại trước mắt hắn.

【 Vật phẩm tin tức: Chai bia mảnh vụn 】

【 Phẩm chất: Phổ Thông 】

【 Giới thiệu: Vô 】

Trần Lâm nụ cười trên mặt, trong nháy mắt ngưng kết.

Chai...... Chai bia mảnh vụn?

Thảo!

Nhưng lập tức, hắn liền phản ứng lại, lông mày gắt gao nhăn lại.

Không thích hợp!

Thứ này...... Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nói đúng ra, nhiều lần như vậy tiến vào vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm, hắn vẫn là lần đầu, ở đây nhìn thấy thuộc về công nghiệp hiện đại văn minh sản phẩm.

Chẳng lẽ nói......

Lần này thăng cấp mở khóa Càng nhiều vị diện, trong đó liền bao gồm tương tự với Lam Tinh khoa học kỹ thuật hiện đại văn minh vị diện?

Trong lòng Trần Lâm tự lẩm bẩm.

Một giây sau, trên màn hình cảnh tượng, liền triệt để xác nhận suy đoán của hắn.

Phảng phất là mở ra cái nào đó cửa chính thế giới mới.

Số lớn, mang theo nồng đậm khí tức hiện đại rác rưởi, bắt đầu liên tục không ngừng xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Ngã nát bấy ô tô kính chắn gió, bị thiêu ra mấy cái động cũ nát áo lông, nhăn nhúm đồ lót phái nữ, đã dùng qua duy nhất một lần ống tiêm ống chích, đủ mọi màu sắc túi nhựa......

Trần Lâm nhìn trên màn ảnh những thứ này hết sức Thân thiết Rác rưởi, biểu tình trên mặt trở nên cực kỳ ghét bỏ.

Thảo!

Làm cái quỷ gì?

Như thế nào thăng cấp sau đó, xuất hiện những thứ này mới vị diện rác rưởi, so tu tiên giới những cái kia rách rưới còn không có dùng?

Tu tiên giới rác rưởi, tốt xấu còn có thể đãi ra điểm linh thạch, đan dược, pháp bảo.

Những thứ này công nghiệp rác rưởi, có thể có gì dùng?

Chẳng lẽ để cho hắn nhặt một đống bình nhựa trở về bán lấy tiền sao?

Trong lòng Trần Lâm điên cuồng chửi bậy, một cỗ cực lớn cảm giác thất vọng xông lên đầu.

Nhưng mà, ngay tại hắn không hứng lắm, chuẩn bị tùy tiện xem liền rời đi thời điểm, một cái toàn thân lập loè kim loại sáng bóng đồ chơi, đột nhiên xông vào tầm mắt của hắn.

Đó là một cái hình người vật thể, đại khái 1m8 cao, lẳng lặng nằm ở trong một đống vứt bỏ rác rưởi.

Trần Lâm ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

【 Vật phẩm tin tức: Người máy trí năng 】

【 Phẩm chất: Phổ Thông 】

【 Giới thiệu: Có thể hoàn thành 90% Trở lên nhân loại phức tạp việc làm. Khống chế phương thức: Điều khiển giọng nói. Nguồn năng lượng: Vi hình phản ứng tổng hợp hạt nhân pin, lý luận bay liên tục 100 năm.】

Người máy trí năng?!

Trần Lâm hứng thú lập tức bị nhấc lên.

Hắn mặc dù đối với thiên khoa kỹ đồ vật không hiểu nhiều, nhưng cũng thường xuyên tại trên đấu âm xoát đến những cái kia công ty khoa học kỹ thuật ban bố người máy video.

Nhưng Lam Tinh bây giờ người máy, cơ bản còn dừng lại ở đi đường đều biết đấu vật dáng vẻ hàng giai đoạn.

Mà trước mắt cái này, giới thiệu bên trên rõ rành rành mà viết, có thể hoàn thành 90% Trở lên nhân loại phức tạp việc làm!

Bay liên tục càng là thái quá, lại là dùng hạch pin, trên lý luận một trăm năm không cần nạp điện!

Điều này nói rõ, cái này khoa học kỹ thuật hiện đại vị diện, hắn trình độ khoa học kỹ thuật, đã vượt qua Lam Tinh!