Thứ 90 chương Ngươi mẹ nó chạy tới Hàn Quốc phẫu thuật thẩm mỹ trở về ?.

Quân duyệt khách sạn bãi đậu xe dưới đất.

Trần Lâm cùng Tần đầu hạ sóng vai đi tới, trong không khí bầu không khí có chút vi diệu.

Hai người đi đến một chiếc toàn thân đỏ choét hình giọt nước mãnh thú phía trước.

Tần đầu hạ dừng bước lại, từ nàng cái kia xinh xắn Hermes trong bọc, bóp ra một cái đồng dạng là xe màu đỏ chìa khoá.

Nàng điểm điểm cước, đem chìa khoá đưa tới Trần Lâm trước mặt, ánh mắt có chút né tránh.

Trần đại ca, ngươi mở ra có hay không hảo?

Ta...... Ta bằng lái mới cầm một tháng!

Trần Lâm nhìn xem chìa khóa bên trên cái kia thớt nhảy lên tuấn mã màu đen, lại nhìn một chút trước mắt này đài tạo hình cực điểm khoa trương, tràn đầy sức mạnh cùng dã tính mỹ cảm Ferrari LaFerrari, lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Mẹ nó, nhà ai cầm bằng lái một tháng tân thủ, dám đụng loại này cấp bậc quái thú?

Bất quá, nghĩ lại, Đại đội trưởng Phong Chứng Khoán cũng chỉ là Tần gia khổng lồ thương nghiệp trong đế quốc một cái không đáng chú ý công ty con, đây hết thảy tựa hồ lại trở nên hợp tình hợp lý.

Có ít người xuất sinh ngay tại Rome.

Có ít người xuất sinh chính là trâu ngựa.

Trần Lâm nhận lấy chìa khoá, không có chối từ.

Xe này, hắn không có mở qua, nhưng trước kia tại trên đấu âm cũng không ít xoát đến.

Cả nước số lượng có hạn 108 đài, kết quả đấu âm thượng khán cùng người tay một chiếc tựa như.

6.3L V12 tự nhiên hấp khí động cơ, cộng thêm một bộ hỗn động hệ thống, có thể bộc phát ra gần ngàn thất kinh khủng mã lực, Linh Bách gia tốc quan phương số liệu là 2.9 giây.

Nhưng mà......

Trần Lâm trong đầu, lại lóe lên hữu thương bộ kia tô 7 Ultra cái bóng.

Một ngàn năm trăm mã lực.

1.98 giây Linh Bách gia tốc.

Vừa so sánh như vậy, này đài giá trị mấy chục triệu đỉnh cấp Ferrari...... Giống như, kém một chút ý tứ?

Hắn kéo ra hướng về phía trước tung bay Hồ Điệp môn, ngồi vào vị trí lái.

Tần đầu hạ cũng thuần thục khom lưng, ngồi vào phụ xe.

Trần Lâm đè xuống khởi động cái nút.

Ông ——

V12 động cơ phát ra một tiếng dã thú thức tỉnh một dạng trầm thấp gào thét, toàn bộ hầm đậu xe không khí tựa hồ cũng khi theo chi vù vù.

Hắn phủ lên đương, chân phải nhẹ nhàng khoác lên trên chân ga.

Tiếp đó, hắn thói quen, giống mở chính mình chiếc kia Tần plus một dạng, đạp xuống.

Oanh ——!

Ferrari trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng sắc thiểm điện, bỗng nhiên hướng về phía trước bắn ra!

Một cỗ kinh khủng đẩy cõng cảm giác, hung hăng đem Trần Lâm gắt gao đặt tại trên ghế ngồi.

Thảo!

Trần Lâm chửi nhỏ một tiếng, dưới chân vội vàng tùng lực, tốc độ xe chợt hạ xuống, đầu này màu đỏ mãnh thú mới một lần nữa trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, bình ổn hướng phía trước chạy tới.

Bên cạnh, Tần đầu hạ nhìn xem hắn vừa rồi bộ kia trong nháy mắt căng cứng, lại cấp tốc trầm tĩnh lại dáng vẻ, cũng lại không nín được.

Phốc phốc!

Một tiếng thanh thúy tiếng cười tại nhỏ hẹp trong xe quanh quẩn.

Trần Lâm bất đắc dĩ lườm nàng một mắt, tức giận chuyên tâm lái xe, đem đầu này kiêu căng khó thuần mãnh thú lái ra khỏi bãi đỗ xe.

Dưới màn dêm ma đều, nghê hồng rực rỡ, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Đỏ rực kéo pháp tụ hợp vào dòng xe cộ, trong nháy mắt trở thành trên đường lớn tuyệt đối tiêu điểm.

Trần Lâm dựa theo ký ức, lái xe đến ma cũng giao lớn phụ cận chợ đêm một con đường.

Nơi này có một nhà quán đồ nướng, hương vị nhất tuyệt.

4 năm đại học, hắn mỗi tháng đều phải cùng bạn cùng phòng tới này ăn chực một bữa, sau khi tốt nghiệp cũng thỉnh thoảng sẽ đến hoài niệm một chút.

Liền khẩu vị cực kỳ bắt bẻ bạn gái trước Lý Vi, đối với tiệm này xâu nướng cũng nói không ra một cái Không Chữ.

10h đêm, chính là chợ đêm ồn ào nhất thời khắc.

Hai bên đường phố người người nhốn nháo, cơ hồ tất cả đều là Phụ Cận Đại Học thành học sinh, trong không khí tràn ngập cây thì là, quả ớt cùng thanh xuân hormone hỗn hợp đặc biệt khí tức.

Trần Lâm đem đỏ rực Ferrari, vững vàng dừng ở quán đồ nướng cửa ra vào một cái vừa trống ra chỗ đậu.

Khi hai phiến Hồ Điệp môn ưu nhã hướng về phía trước vung lên lúc, cả con đường ồn ào náo động, phảng phất bị nhấn xuống nút tạm ngừng.

Vô số đạo ánh mắt, đồng loạt tập trung tới.

Trần Lâm từ trên xe bước xuống.

Hắn cao ngất thân hình, quấn tại cái kia thân cắt xén hoàn mỹ bố Leonie trong tây trang, tại chợ đêm hỗn loạn dưới ánh đèn, vừa lộ ra không hợp nhau, lại có một loại hạc đứng trong bầy gà chói mắt.

Mấy cái ăn mặc hợp thời nữ sinh, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, đã kìm nén không được, muốn lên phía trước bắt chuyện.

Nhưng một giây sau, cước bộ của các nàng liền cùng nhau dừng lại.

Trên tay lái phụ, xuống một người mặc dẫn lửa màu đỏ lễ phục dạ hội, giữ lại một đầu màu đỏ rực tóc dài tuyệt mỹ nữ hài.

Tuấn nam, mỹ nhân, đỉnh cấp siêu xe.

Cái này tổ hợp, vô luận xuất hiện ở nơi nào, cũng là tối bắn nổ tồn tại.

Ai, cải trắng tốt lại để cho heo ủi! Một người nữ sinh nhìn xem Tần đầu hạ, phát ra một tiếng tràn đầy ghen tuông thở dài.

Bên cạnh nam sinh không hiểu ra sao: Nam này dáng dấp cao như vậy, còn như thế soái!

Đúng a! Cho nên ta nói hắn là cải trắng tốt a! Nữ sinh lý trực khí tráng lườm hắn một cái.

Nam sinh: ......

Trần Lâm đối với ánh mắt chung quanh sớm đã miễn dịch, hắn không nhìn những cái kia xì xào bàn tán, trực tiếp hướng quán đồ nướng bên trong đi đến.

Tần đầu hạ gắt gao sát bên hắn, như cái lần thứ nhất đi dạo hội chùa tiểu nữ hài, tò mò đánh giá mảnh này nàng chưa bao giờ trải qua qua náo nhiệt nhân gian.

Lão Vương, còn có phòng sao?

Trần Lâm hướng về phía sân khấu một cái đang điên cuồng án lấy máy kế toán trung niên nam nhân hô.

Nam nhân kia ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn trước mắt cái này đẹp trai có chút phạm quy người trẻ tuổi, đầu óc nhất thời không có quay tới.

Ngươi là???

Trần Lâm có chút im lặng.

Lão Vương, ta lúc này mới hơn một tháng không đến, ngươi liền đem khách hàng cũ đem quên đi?

Tiểu Trần?

Được xưng lão Vương nam nhân, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lâm khuôn mặt, nhìn ước chừng ba giây, mới thử thăm dò kêu một tiếng.

Chờ triệt để thấy rõ sau, cả người hắn đều kinh hãi, trong tay máy kế toán Lạch cạch Một tiếng rơi tại trên bàn.

Cmn! Tiểu Trần?

Ngươi mẹ nó chạy tới Hàn Quốc phẫu thuật thẩm mỹ trở về???

Tới ngươi a! Trần Lâm cười mắng một câu.

Lão Vương không tin tà, từ phía sau quầy lượn quanh đi ra, tiến đến Trần Lâm trước mặt, từ trên xuống dưới, tỉ mỉ quét nhìn, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thật không có cả?

Mau mau cút! Trần Lâm sắp bị hắn khí cười.

Hắc hắc hắc! Lão Vương gãi gãi chính mình cái kia phiến ngày càng lưa thưa Địa Trung Hải, hắc hắc cười không ngừng, Tiểu tử ngươi biến hóa này cũng quá lớn! Lúc này mới bao lâu không gặp, như biến thành người khác! Da thịt này, so tiểu cô nương còn non, ai mẹ hắn nhận ra được a!

Một phen, nói đến bên cạnh Tần đầu hạ cũng không nhịn được che miệng nở nụ cười.

Đi, đừng nói nhảm, còn có hay không vị trí? Quy củ cũ! Trần Lâm cắt đứt hắn sợ hãi thán phục.

Có có có! Trên lầu vừa vặn để trống cái cuối cùng phòng khách! Đi theo ta!

Lão Vương nói, nhiệt tình ở phía trước dẫn đường, đem Trần Lâm cùng Tần đầu hạ mang tới lầu hai.

Bởi vì khách nhân thực sự quá nhiều, phòng bếp vội vàng bay lên.

Hai người tại trong phòng khách đợi chừng hơn nửa giờ, từng bàn tư tư bốc lên dầu, mùi thơm nức mũi đồ nướng mới bị lần lượt đã bưng lên.

Tần đầu mùa hè nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Nàng thật sự đói.

Giữa trưa trong nhà, chỉ biết tới tại một đống đỉnh cấp xa xỉ phẩm bài đưa tới trong quần áo, giúp Trần Lâm chọn lựa tối nay Chiến bào, một miếng cơm đều không quan tâm ăn.

Buổi tối tại yến hội sảnh, càng là giọt nước không vào.

Giờ phút này ngửi được cỗ này bá đạo hương khí, bụng không tự chủ Ục ục Kêu lên.

Nhìn xem Tần đầu hạ giương mắt mà nhìn chằm chằm xâu nướng, một bộ muốn ăn lại không tốt ý tứ động trước mèo thèm ăn bộ dáng, Trần Lâm cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn cầm lấy một chuỗi nướng đến kinh ngạc thịt ba chỉ, đưa tới trước mặt nàng.

Ăn đi!

Tần đầu hạ lúc này mới ngượng ngùng tiếp nhận, cẩn thận từng li từng tí cắn một ngụm nhỏ.

Một giây sau, con mắt của nàng bỗng nhiên trợn tròn.

Ngô! Đây cũng quá ăn ngon đi!

Nàng cũng lại không để ý tới cái gì thiên kim đại tiểu thư hình tượng, bắt đầu ăn như gió cuốn.