Thứ 315 chương Đi thẩm phán mấy cái tội nhân.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Nhìn xem Trần Lâm cái kia không có hảo ý băng lãnh nụ cười, Carlos trái tim bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ so mới vừa rồi bị đoản đao gác ở trên cổ lúc, còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần sợ hãi, trong nháy mắt che mất hắn.

Phù phù!

Cái này vị trí tại San Francisco thế giới dưới đất hô phong hoán vũ, xem nhân mạng vũ khí đạn dược như cỏ rác ông trùm, lần nữa hai đầu gối mềm nhũn, nặng nề mà quỳ rạp xuống đất.

Hắn thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Trần Lâm, cái trán dính sát băng lãnh mặt đất xi măng, phát ra Đông Một tiếng vang trầm, âm thanh run rẩy phải không còn hình dáng.

Tôn kính thần sứ đại nhân! Carlos triệt để buông xuống tất cả tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, hai tay giơ cao khỏi đầu, làm ra một bộ thành tín nhất hiến tế tư thái, Ở đây tất cả mọi thứ, bao quát ta tại San Francisco tất cả sản nghiệp, thậm chí ta đầu này tiện mệnh, cũng là ngài! Từ nay về sau, ta Carlos, chỉ là ngài trung thành thương khố nhân viên quản lý, là ngài tại thế gian nghe lời nhất một con chó!

Một bên Ricardo đã sớm bị cái này không thể tưởng tượng nổi tràng cảnh xung kích đến đầu óc trống rỗng, hắn nhìn mình cái kia ngày bình thường giết người không chớp mắt huynh trưởng, bây giờ giống một cái hèn mọn chó xù chó vẩy đuôi mừng chủ, chỉ cảm thấy thế giới quan của bản thân đã bể thành bột phấn.

Trần Lâm nhìn xem Carlos bộ kia chó vẩy đuôi mừng chủ bộ dáng, sát ý trong mắt chậm rãi thu liễm. Hắn kế hoạch ban đầu là giết người cướp của, đem nơi này hết thảy chiếm làm của riêng. Nhưng nghĩ lại, chính mình mới tới America, chưa quen cuộc sống nơi đây, chính xác cần một đầu nghe lời cẩu tới xử lý một chút việc vặt vãnh, tỉ như giao thông, tình báo cùng với sau này vấn đề tiền bạc.

Đã ngươi thức thời như vậy, vậy thì giữ lại mạng chó của ngươi a.

Trần Lâm nhàn nhạt mở miệng, trong thanh âm không mang theo một tia cảm tình. Lập tức, hắn không tiếp tục để ý trên mặt đất quỳ hai người, trực tiếp hướng đi một hàng kia sắp xếp làm lòng người say sắt thép kệ hàng.

Hắn đầu tiên đi tới lựu đạn khu. Ở đây xếp chồng chất lấy mấy chục cái quân dụng hòm đạn, bên trong tràn đầy M67 mảnh vỡ lựu đạn cùng M84 đánh nổ đánh. Trần Lâm chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, lập tức vung tay lên.

Thu!

Trong lòng của hắn mặc niệm một tiếng.

Một giây sau, tại Carlos cùng Ricardo cái kia kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, đủ để đem toàn bộ trang viên san thành bình địa, nặng đến mấy tấn hơn mười rương vũ khí đạn dược, vậy mà hư không tiêu thất!

Không có ánh sáng, không có âm thanh, cứ như vậy đột ngột, không giảng đạo lý mà từ tại chỗ bốc hơi, liền một chút dấu vết cũng không có lưu lại, giống như là chưa từng tồn tại!

Oh my God...... Carlos tròng mắt đều phải trợn lồi ra, miệng há lớn đến cơ hồ trật khớp. Hắn dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình, vừa hung ác bấm một cái đùi, đau đớn kịch liệt nói cho hắn biết, trước mắt cái này thần tích một dạng một màn, không phải là ảo giác!

Ngay sau đó, Trần Lâm đi bộ nhàn nhã giống như hướng đi RPG súng phóng tên lửa khu vực. Lại là tiện tay vung lên, cái kia mấy chục cây trói ở chung với nhau súng phóng tên lửa cùng bên cạnh xếp thành tiểu sơn nguyên bộ hòm đạn, lần nữa hư không tiêu thất!

Trần Lâm bắt chước làm theo, đem mấy chục thanh Barrett súng nhắm, mấy rất có thể trong nháy mắt đem người đánh thành cái sàng M134 pháo đa nòng, cùng với cái kia mấy cái bị kẹt Lạc Tư coi như trân bảo đơn binh Vân Bạo Đạn, hết thảy thu vào trong nạp giới.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, nạp giới cái kia rộng lớn không gian đang bị những thứ này đại biểu cho Võ đức dồi dào Sắt thép tạo vật cấp tốc lấp đầy, loại kia không cùng luân bi cảm giác an toàn cùng phong phú cảm giác, để cho tâm tình của hắn tốt đẹp.

Ngắn ngủi 3 phút, nguyên bản rực rỡ muôn màu, đủ để phát động một hồi cỡ nhỏ chiến tranh kho quân dụng, rỗng hơn phân nửa. Chỉ còn lại cái kia ba cái máy bay trực thăng vũ trang bởi vì thể tích thực sự quá lớn, nạp giới không nhét lọt, Trần Lâm mới mang theo tiếc nuối lắc đầu.

Hắn xoay người, nhìn về phía sau lưng cái kia hai cái đã triệt để hóa đá, giống như bị Medusa nhìn chăm chú qua một loại pho tượng huynh đệ hai người.

Bây giờ, Carlos nhìn xem Trần Lâm ánh mắt, đã không còn là đơn thuần sợ hãi. Đó là một loại phàm nhân ngước nhìn thần minh lúc, hỗn tạp vô tận kính sợ cùng cuồng nhiệt ánh mắt sùng bái!

Vô căn cứ lấy vật! Cái này ngoại trừ thần tích, còn có thể là cái gì?!

Phù phù!

Carlos lần nữa đầu rạp xuống đất, cái trán gắt gao chống đỡ trên mặt đất, âm thanh bởi vì cực độ kích động mà triệt để phá âm: Thần sứ đại nhân pháp lực vô biên! Thần thông quảng đại! Thọ cùng trời đất! Có thể vì ngài phục vụ, là ta Carlos đời này lớn nhất vinh quang!

Trần Lâm khóe miệng hung hăng co quắp một cái. Lời kịch này làm sao nghe được quen tai như vậy? Tinh Túc lão tiên đều đi ra?

Hắn có chút tức giận một cước đá vào Carlos trên bờ vai, đem hắn bị đá lảo đảo một cái. Bớt nịnh hót. Nhớ kỹ, hôm nay nhìn thấy hết thảy, đều cho ta nát vụn tại trong bụng. Bằng không, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là chân chính Địa Ngục.

Vâng vâng vâng! Ta bằng vào ta linh hồn hướng ngài phát thệ! Tuyệt không trước bất kỳ ai tiết lộ nửa chữ! Carlos giống giã tỏi điên cuồng dập đầu.

Trần Lâm nghĩ nghĩ, tiện tay từ trong nạp giới lấy ra một khỏa phía trước luyện hỏng đan dược phế liệu, đen sì, bề ngoài cực kém, ném tới Carlos trước mặt. Cái đồ chơi này ngoại trừ có thể khiến người ta nhẹ tiêu chảy mấy ngày, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Ăn nó đi.

Carlos không có chút gì do dự, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn đó là vật gì, bắt lại liền trực tiếp nuốt xuống, phảng phất tại nuốt chửng thần minh ban cho tiệc thánh.

Đây là ‘Phệ Tâm Đan ’, Trần Lâm mặt không đổi sắc bắt đầu lừa gạt, Cách mỗi một năm, cần ta ban cho giải dược, nếu không thì sẽ vạn trùng phệ tâm, muốn sống không được, muốn chết không xong. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ bảo đảm ngươi vinh hoa phú quý, thậm chí...... Nhường ngươi sống được so Phổ Thông người càng lâu.

Sống được càng lâu!

Bốn chữ này, giống như một đạo kinh lôi, tại Carlos trong đầu ầm vang vang dội! Trong mắt của hắn trong nháy mắt bộc phát ra không có gì sánh kịp tham lam cùng cuồng nhiệt. Đối với bọn hắn loại này đã đứng tại tài phú cùng quyền hạn đỉnh phong mà nói, còn có cái gì so tuổi thọ càng có sức hấp dẫn?

Giờ khắc này, hắn đối với Trần Lâm độ trung thành, trực tiếp kéo căng! Dù là Trần Lâm bây giờ để cho hắn lái máy bay đi đụng màu trắng cung điện, hắn đoán chừng đều không có nửa phần do dự!

Thần sứ đại nhân! Kế tiếp ngài muốn đi đâu? Chỉ cần là ở trên viên tinh cầu này, liền không có ta Carlos tiễn đưa không tới địa phương! Carlos vỗ bộ ngực, lời thề son sắt mà bảo chứng đạo.

Trần Lâm ánh mắt nhìn về phía đông phương xa xôi, cặp kia xanh thẳm trong con ngươi, hoàn toàn lạnh lẽo.

Washington.

Ta muốn đi thẩm phán mấy cái tội nhân.

Nghe được Washington Cùng Tội nhân Hai cái này từ, Carlos trái tim bỗng nhiên co rụt lại, nhưng hắn không dám hỏi nhiều, lập tức móc ra điện thoại vệ tinh bắt đầu an bài: Đại nhân, máy bay trực thăng bay không đến Washington, quá chậm. Ta bây giờ liền an bài máy bay trực thăng tiễn đưa ngài đi ta tư nhân sân bay, nơi đó có một trận đầy dầu vịnh lưu G650, là ta tư nhân chuyên cơ, đường thuyền đã mua tốt, tùy thời có thể cất cánh!

Mười phút sau, một trận Chim nhỏ Máy bay trực thăng vũ trang gào thét dựng lên, chở Trần Lâm, bay hướng ở vào bang Nevada trong sa mạc một tòa tư nhân sân bay.

Sau một giờ, một trận đường cong lưu loát duyên dáng vịnh lưu G650 máy bay tư nhân, xông vào vạn mét không trung tầng mây, giống như một chi màu bạc mũi tên, thẳng đến America trái tim —— Đặc khu Washington. Xa hoa trong cabin, chỉ có Trần Lâm một người. Hắn nhắm mắt dưỡng thần, thần thức dò vào nạp giới, bắt đầu chỉnh lý lần này có thể xưng điên cuồng thu hoạch. Có những thứ này hỏa lực nặng, liền xem như đối mặt America quân đội, hắn cũng có sức đánh một trận.

Cùng lúc đó, Washington, màu trắng cung điện, dưới mặt đất trung tâm chỉ huy.

Bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm. Donald tin qua đời đã xác nhận, cái kia thông phách lối tới cực điểm Tuyên chiến Điện thoại ghi âm, đang tại cao nhất cấp bậc hình bầu dục trong phòng họp nhiều lần phát ra.

Tổng thống đương thời sắc mặt tái xanh, chung quanh hắn ngồi đầy quân đội, CIA, FBI cao nhất cấp bậc đại lão.

Cuồng vọng! Quả thực là cuồng vọng đến cực điểm! Một vị trên vai khiêng bốn khỏa tướng tinh phái chủ chiến thượng tướng bỗng nhiên vỗ bàn một cái, giận dữ hét, Một cái người Hoa, giết Donald tiên sinh, còn dám tuyên bố muốn tới Washington? Hắn cho là hắn là ai? Siêu nhân sao?!

CIA cục trưởng lại cau mày, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng: Căn cứ vào chúng ta nắm giữ lẻ tẻ tình báo, người này...... Hư hư thực thực nắm giữ một loại nào đó không biết siêu tự nhiên năng lực. Ta đề nghị, nhất thiết phải lập tức khởi động cao nhất cấp bậc ‘Aegis’ phòng ngự dự án!

Tổng thống hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia hung ác hung quang: Mặc kệ hắn là cái gì, chỉ cần dám bước vào America bản thổ, liền để hắn có đến mà không có về! Mệnh lệnh FBI, vệ binh quốc gia, Đặc khu Washington lập tức tiến vào cao nhất trạng thái giới nghiêm! Một khi phát hiện bất luận cái gì mục tiêu khả nghi, trao quyền nhất tuyến nhân viên trực tiếp đánh chết! Không cần bất luận cái gì xin chỉ thị!

Từng đạo đại biểu cho cái tinh cầu này cao nhất vũ lực chỉ lệnh, từ căn này nho nhỏ trong văn phòng phát ra, một tấm nhằm vào Trần Lâm thiên la địa võng, đang tại lặng yên mở ra.

Mà giờ khắc này, vạn mét trên không trung, Trần Lâm chậm rãi mở hai mắt ra. Hắn xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn xem chân trời dần dần lộ ra ngân bạch sắc, nhếch miệng lên một vòng Tử thần một dạng mỉm cười.

America, sáng sớm tốt lành.