Thứ 121 chương Đại khái là chuyện xấu làm nhiều rồi, gặp báo ứng a!.

Đêm, sâu.

Trần Thiên Đức cùng Mã Lan Hoa cơ hồ là đồng thời từ trong hôn mê ung dung tỉnh lại.

Ôi...... Eo của ta...... Trần Thiên Đức chỉ cảm thấy phía sau lưng giống như là bị xe lửa đụng qua, đau đến nhe răng trợn mắt.

Mã Lan Hoa càng là chật vật, nàng giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, khắp khuôn mặt là cừu hận cùng điên cuồng. Trần Lâm cái kia tiểu vương bát đản! Còn có Lý Hiểu Nguyệt tiểu tiện nhân đó! Ta không tha cho bọn hắn! Ta bây giờ liền đi báo cảnh sát, cáo bọn hắn tự xông vào nhà dân, cố ý đả thương người!

Nàng một bên mắng, một bên lảo đảo sờ về phía túi, muốn lấy ra điện thoại.

Đúng lúc này.

Một cỗ không hiểu âm u lạnh lẽo hàn ý, không có dấu hiệu nào từ hai người sau lưng dâng lên.

Trong phòng cái kia chén nhỏ vốn là hoàng hôn bóng đèn, đột nhiên bắt đầu điên cuồng lóe lên, phát ra Tư tư Dòng điện âm thanh, tia sáng lúc sáng lúc tối, đem hai người cái bóng ở trên tường lôi kéo đến giống như quỷ ảnh.

Ai...... Ai ở nơi đó? Trần Thiên Đức âm thanh mang tới vẻ run rẩy.

Trong góc tối, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Chỉ có hai đôi tản ra yếu ớt lục quang ánh mắt, giống như quỷ hỏa, lặng yên sáng lên.

Ánh mắt kia, băng lãnh, không mang theo một tia cảm tình, giống như là đang dò xét hai cái dê đợi làm thịt.

Quỷ...... Quỷ a! Mã Lan Hoa phát ra một tiếng tê tâm liệt phế thét lên, dọa đến đặt mông ngồi liệt trên mặt đất.

Một giây sau, cái kia hai đôi lục quang trong nháy mắt nhào tới.

Trần Thiên Đức cùng hoa Mã Lan hoa chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, hai cỗ sức mạnh tinh thần vô hình, tựa như cùng hai cây cương châm, đâm vào chỗ sâu trong óc của bọn hắn!

A ——!

Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng bầu trời đêm, lập tức lại im bặt mà dừng.

Ánh mắt của bọn hắn, trong nháy mắt trở nên trống rỗng, tan rã. Trong đầu tất cả ký ức, tình cảm, tư duy...... Đều ở đây một khắc, bị một cỗ không cách nào kháng cự vĩ lực, quấy trở thành một mảnh hỗn độn bột nhão.

Khóe miệng của bọn hắn, không bị khống chế toét ra, chảy xuống trong suốt nước bọt, trong miệng phát ra Ôi ôi, không có chút ý nghĩa nào cười ngớ ngẩn âm thanh.

Cái kia lóe lên bóng đèn, cuối cùng Ba Một tiếng, triệt để dập tắt.

Gian phòng, một lần nữa lâm vào như chết hắc ám cùng yên lặng.

......

Sáng sớm ngày hôm sau, khi tia nắng đầu tiên xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào trên mặt, Lý Hiểu Nguyệt mới từ trong ngủ mê ung dung tỉnh lại.

Nàng mở mắt ra, có chút mờ mịt nhìn xem xa lạ trần nhà, đại não có phút chốc trống không. Lập tức, tối hôm qua phát sinh hết thảy, giống như thủy triều tràn vào trong đầu.

Nàng bỗng nhiên ngồi dậy, phát hiện mình đang nằm tại Trần Lâm gian phòng trên giường lớn, trên thân còn che kín mềm mại cái chăn.

Mặt của nàng Đằng Mà một chút liền đỏ lên.

Tỉnh?

Cửa phòng bị đẩy ra, Trần Lâm bưng một bát nóng hổi cháo hoa đi đến, trên mặt mang nụ cười ôn hòa. Đói bụng không? Ăn trước ít đồ.

Tiểu Lâm...... Ta...... Ta tối hôm qua...... Lý Hiểu Nguyệt khẩn trương giảo lấy góc áo, nói năng lộn xộn.

Ngươi tối hôm qua khóc mệt, ngủ trên ghế sa lon, ta sợ ngươi lạnh, liền đem ngươi ôm vào tới. Trần Lâm đem chén cháo phóng tới trên tủ đầu giường, giải thích nói, Yên tâm, ta ngủ ghế sô pha.

Hắn thản nhiên, để cho Lý Hiểu Nguyệt thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng lại lại không hiểu dâng lên một tia liền chính nàng đều nói không rõ thất lạc.

Hiểu Nguyệt tỷ, Trần Lâm nhìn xem nàng, ngữ khí trở nên nghiêm túc, Đợi một chút, chúng ta trở về một chuyến.

Lý Hiểu Nguyệt tâm bỗng nhiên một nắm chặt, huyết sắc trên mặt mờ nhạt: Trả...... Trả lại làm gì?

Trở về bắt ngươi đồ vật. Trần Lâm âm thanh chân thật đáng tin, Chuyện này, nhất thiết phải có hoàn toàn kết thúc. Ngươi yên tâm, hết thảy có ta.

Nhìn xem hắn ánh mắt kiên định kia, Lý Hiểu Nguyệt tất cả sợ hãi cùng bất an, đều như kỳ tích mà bị vuốt lên. Nàng cúi đầu xuống, nhẹ nhàng Ân Một tiếng.

Nửa giờ sau, hai người lần nữa đứng ở cái kia tòa nhà cũ nát lầu nhỏ hai tầng phía trước.

Đại môn vẫn là bộ kia bị đạp nát vụn bộ dáng, mở rộng ra, giống một tấm cắn người khác miệng lớn.

Lý Hiểu Nguyệt vô ý thức nắm chặt Trần Lâm ống tay áo, Trần Lâm trở tay nắm chặt nàng tay lạnh như băng, cho nàng một cái ánh mắt an tâm, trước tiên cất bước đi vào.

Trong phòng, một mảnh hỗn độn.

Trần Thiên Đức cùng hoa Mã Lan hoa hai người, giống như hai tôn không có linh hồn con rối, si ngốc ngơ ngác ngồi ở trên đất lạnh như băng.

Bọn hắn quần áo không chỉnh tề, đầu tóc rối bời, khóe môi nhếch lên trong suốt nước bọt, trên mặt mang quỷ dị, ngây ngô nụ cười. Nhìn thấy Trần Lâm cùng Lý Hiểu Nguyệt đi vào, bọn hắn chỉ là giơ lên trống rỗng mí mắt, lập tức lại cúi đầu xuống, tiếp tục dùng ngón tay trên mặt đất vẽ lên vòng vòng, trong miệng phát ra Y y nha nha, không có chút ý nghĩa nào nói mớ.

Tiểu Lâm...... Bọn hắn...... Bọn hắn đây là thế nào? Lý Hiểu Nguyệt nhìn xem trước mắt một màn quỷ dị này, dọa đến sắc mặt trắng bệch, âm thanh đều đang phát run.

Trần Lâm nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là lạnh nhạt nói: Đại khái là chuyện xấu làm nhiều rồi, gặp báo ứng a.

Lão thiên gia, tóm lại là mọc ra con mắt.

Hắn lời nói này hời hợt, lại làm cho Lý Hiểu Nguyệt tâm, hung hăng run lên một cái.

Đúng lúc này, một cái sáng sớm chuẩn bị xuống mà hàng xóm đi ngang qua, tò mò hướng về trong phòng dò xét một mắt, khi hắn thấy rõ Trần Thiên Đức vợ chồng bộ kia ngu dại bộ dáng, dọa đến Má ơi Một tiếng, trong tay cuốc đều rơi trên mặt đất, liền lăn một vòng chạy.

Không xong! Xảy ra chuyện! Trần Thiên Đức cùng hắn bà nương, đều điên rồi!

Cái này hét to, giống tại bình tĩnh trong thôn bỏ ra một quả bom.

Rất nhanh, cửa tiểu lâu liền đã vây đầy nghe tin chạy tới thôn dân. Khi mọi người nhìn thấy trong phòng cái kia hai cái si ngốc ngốc ngốc, nước bọt chảy ròng người lúc, đều hít sâu một hơi.

Sau khi hết khiếp sợ, trong đám người liền vang lên liên tiếp tiếng nghị luận.

Ta thiên! Đây là chuyện ra sao a? Êm đẹp hai người, nói thế nào ngốc liền choáng váng?

Còn có thể làm sao chuyện? Chắc chắn là báo ứng a! Các ngươi quên bọn hắn những năm này là thế nào đối với Hiểu Nguyệt nha đầu kia? Đáng đời!

Chính là! Ta đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt, cả ngày hết ăn lại nằm, liền biết nghiền ép con dâu, bây giờ tốt, lão thiên gia đều nhìn không được!

Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, không phải không báo, thời điểm chưa tới a!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trần Gia Thôn đều sôi trào. Cơ hồ không có người thông cảm Trần Thiên Đức vợ chồng, tất cả mọi người trong ngôn ngữ, đều lộ ra một cỗ Đại khoái nhân tâm Thoải mái.

Bí thư chi bộ thôn Trần Quốc Quang rất nhanh cũng nghe tin chạy tới. Hắn nhìn xem trong phòng cái kia hai cái đã triệt để mất đi thần trí người, nhìn lại một chút một bên sắc mặt tái nhợt, bị Trần Lâm bảo hộ ở sau lưng Lý Hiểu Nguyệt, vị này trong thôn đức cao vọng trọng lão nhân, chỉ là nặng nề mà thở dài.

Hắn gì cũng không hỏi.

Chỉ là đi đến một bên, lấy điện thoại di động ra, bấm Nghi Thành thành phố đệ thất bệnh viện nhân dân điện thoại.

Uy, Nghi Thành bảy viện sao? Chúng ta là Trần Gia Thôn, chúng ta nơi này có hai cái bệnh nhân, cần các ngươi tới xử lý một chút......

Dương quang, cuối cùng xuyên thấu sáng sớm sương mù, ấm áp mà vẩy vào trên thân Lý Hiểu Nguyệt.

Nàng xem thấy trước mắt cái này hoang đường và chân thực một màn.

Nàng biết, cái kia nhốt nàng mười năm, không để cho nàng thấy mặt trời ác mộng, cuối cùng, triệt để kết thúc.

Trần Lâm dắt tay của nàng, xuyên qua đám người nghị luận ầm ĩ, đem nàng dẫn khỏi nơi thị phi này.

Hiểu Nguyệt tỷ, Hắn quay đầu, nhìn nàng kia trương dưới ánh mặt trời, vẫn như cũ mang theo nước mắt, cũng đã toả ra tân sinh hào quang khuôn mặt, khẽ cười nói.

Từ hôm nay trở đi, ngươi tự do.