Thứ 164 chương Thiên đường trên nước cùng thả câu trung tâm kế hoạch.

Trần Lâm mở ra một con mắt, lười biếng cười nói: Ngươi đây là tinh khiết nhìn không gặp tặc ăn thịt, không nhìn thấy tặc bị đánh a! Ta tại võ thành mệt gần chết bận rộn một tuần lễ, trở về nghỉ ngơi một chút thế nào?

Tô Mỹ bị hắn nơi này thẳng khí tráng vô lại dạng chọc cười, cũng sẽ không trêu chọc, thẳng vào chính đề: Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cho Triệu Kiệt uống đến cùng là cái gì thuốc giảm cân a? Hắn vừa sáng sớm đứng lên, kích động đến cùng như bị điên, trong vòng một đêm gầy ròng rã 10 cân! Đây cũng quá thần a! Hắn cái kia 220 cân thể trọng, thế nhưng là nhiều năm đều không biến qua!

Trần Lâm cười hắc hắc, ra vẻ thần bí nói: Giữ bí mật! Đây chính là tổ truyền bí phương, ta cũng là trong trước mấy ngày mới từ lão vật lật ra tới!

Cắt. Tô Mỹ không nói lườm hắn một cái, ta cùng với các hạ không oán không cừu, các hạ vì cái gì coi ta là đồ đần?

Bất quá nàng cũng không có tiếp tục truy vấn, người thông minh cũng sẽ không truy vấn ngọn nguồn.

Trên mặt nàng lộ ra một tia ngượng ngùng thần sắc, có chút ngại ngùng mà mở miệng: Cái kia...... Ngươi cái kia thuốc giảm cân, còn gì nữa không?

Nàng sờ lên cái bụng bằng phẳng của mình, có chút buồn rầu nói: Gần nhất mỗi ngày tại ngươi chỗ này ăn bữa ăn công tác, đồ ăn ăn quá ngon, khẩu vị đều biến lớn. Sau khi trở về nhịn không được mỗi ngày ăn khuya, kết quả một tuần lễ không đến, mập ba, bốn cân. Ngươi...... Có thể hay không bán ta một bình?

Trần Lâm nghĩ nghĩ, trong nạp giới Tố Thể Hoàn còn có mười mấy khỏa. Ngoại trừ muốn lưu mấy khỏa cho Tống Thu Nhã cầm lấy đi làm thuốc vật thành phần phân tích, còn lại còn phải cho Nhị thúc Nhị thẩm cùng Hiểu Nguyệt tỷ giữ lại, chính xác còn có dư dả.

Được chưa! Ngày mai cho ngươi! Trần Lâm vung tay lên, hiển thị rõ lão bản phong phạm, Tiền coi như xong, đều là người mình. Làm lão bản, cách cục muốn lớn!

Thật sự? Rất đa tạ ngươi lão bản! Tô Mỹ lập tức vui vẻ ra mặt, Ngươi yên tâm, ta nhất định cúc cung tận tụy, đem chúng ta làng du lịch kinh doanh hảo!

Trần Lâm cười cười, lập tức lời nói xoay chuyển, biểu lộ cũng đã chăm chú một chút: Đúng, làng du lịch bên này, thiên đường trên nước cùng thả câu trung tâm hạng mục, cũng nên đưa vào danh sách quan trọng!

Cái gì? Tô Mỹ lấy làm kinh hãi. Nàng trợn to hai mắt, có chút khó có thể tin nhìn xem Trần Lâm, Bây giờ liền bắt đầu? Có thể hay không quá gấp điểm? Ta vốn cho là muốn chờ sang năm đâu! Nếu không thì...... Chờ trên nước phòng ăn gầy dựng về sau, tài chính chảy trở về, chúng ta lại bắt đầu xây dựng?

Trần Lâm lắc đầu, trong mắt là tính trước kỹ càng tự tin: Phương diện tiền bạc không cần lo lắng. Ngươi trước hết để cho kiến công tập đoàn Trần Thư Đình bên kia, đem phương án thiết kế cùng công trình dự toán đều làm được.

Hắn trong thẻ mặc dù chỉ còn lại hơn 60 triệu, xa không đủ để chèo chống thiên đường trên nước cùng thả câu trung tâm hai cái này đại hạng mục xây dựng. Nhưng nghĩ đến trong nạp giới còn lẳng lặng nằm cái kia một rương lớn nặng trĩu Hoàng Kim, trong lòng của hắn liền không chút nào hoảng.

Đó cũng đều là tiền a!

Gặp Trần Lâm lòng tin mười phần, Tô Mỹ cũng sẽ không nhiều lời. Nàng là một cái nữ nhân thông minh, biết lúc nào nên đề nghị, lúc nào nên ngậm miệng thi hành.

Nàng gật đầu một cái, liền quay người lôi lệ phong hành rời đi, đi tới Kiến Công tập đoàn đối tiếp sau này sự nghi.

Trần Lâm về đến phòng, từ trong nạp giới lấy ra trang Hoàng Kim hòm gỗ.

Cái rương mở rộng ra, bên trong vàng óng ánh tia sáng cơ hồ muốn lóe mù mắt của hắn.

Những thứ này kim tệ, cùng hắn lần trước lấy được những cái kia một dạng, cũng không phải là xã hội hiện đại lưu thông vàng thỏi hoặc kim khối, mà là mang theo dị thế giới ấn ký tiền đúc.

Trần Lâm thuận tay cầm lên mấy cái kim tệ, cẩn thận chu đáo.

Kim tệ tố công cực kỳ tinh xảo, đồ án phía trên cũng cùng lần trước hoàn toàn khác biệt. Chính diện điêu khắc một khỏa trông rất sống động cải trắng, hoa văn có thể thấy rõ ràng. Mà đổi thành một mặt văn tự, thì rõ ràng khắc lấy một hàng chữ nhỏ:

【 Hư khôn 27 năm, hai lượng nửa. Đại Khôn đế quốc tiền đúc ti.】

Trần Lâm khóe miệng giật một cái.

Lần trước cái kia mấy chục mai kim tệ, số lượng thiếu, hắn còn có thể hao chút công phu, dùng man lực đem đồ án phía trên cùng chữ viết một chút mài đi, lấy thêm đi tiệm vàng nóng chảy ra tay.

Nhưng trước mắt này một rương lớn tử, ít nhất cũng có mấy ngàn mai...... Cái này mẹ hắn phải chỉnh thế nào?

Từng cái một mà mài? Mài đến ngày tháng năm nào đi?

Trần Lâm trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút.

......

Cùng lúc đó, Nghi Thành thành phố cục Công Thương cửa ra vào.

Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ cuối cùng đưa ra xong Thu Lâm tập đoàn Tất cả đăng ký tư liệu. Bận làm việc cho tới trưa, hai người ngay cả cơm trưa đều không ăn.

Tần đầu hạ xoa chính mình Ục ục Kêu bụng, một đôi xinh đẹp đôi mắt to bên trong lập loè mong đợi tia sáng, tiến đến bên cạnh Tống Thu Nhã, thân thiết nói: Thu Nhã tỷ, ta thật đói a! Chúng ta đi nông gia tiểu viện ăn cơm đi! Ta thật muốn ăn Trần đại ca nhà trồng tiểu cà chua!

Trong lòng Tống Thu Nhã cười lạnh một tiếng.

Khá lắm, ngươi bàn tính này hạt châu đều nhanh nhảy trên mặt ta.

Bất quá trên mặt nàng lại không chút nào hiển lộ, vẫn như cũ mang theo đúng mức mà ôn hòa mỉm cười, đưa tay nhìn một chút trên tay Trần Lâm tiễn đưa nàng Vacheron Constantin truyền tập nguyệt cùng nhau đồng hồ, ngữ khí mang theo một tia không cho thương lượng nghề nghiệp phong phạm: Đầu hạ, thời gian không đợi người a, sự tình hôm nay còn rất nhiều đâu! Buổi chiều chúng ta còn phải đi vào thành phố mấy cái mới khai phá văn phòng xem, đem công ty làm việc sân bãi quyết định. Cơm trưa, liền tại phụ cận tùy tiện đối phó một ngụm a!

A? Tần đầu hạ trên mặt chờ mong trong nháy mắt sụp đổ mất.

Nàng lúc này mới hậu tri hậu giác mà phản ứng lại, mình bây giờ là Thu Lâm tập đoàn Thủ tịch pháp vụ quan, mà Tống Thu Nhã, là nàng người lãnh đạo trực tiếp, là CEO!

Nhường ngươi tại trước mặt Trần đại ca khoe khoang! Nhường ngươi nói khoác chính mình là song thạc sĩ!

Bây giờ tốt đi!

Tần đầu hạ khóc không ra nước mắt, chưa bao giờ trải qua một ngày ban ma đều đại tiểu thư, lần thứ nhất thắm thía cảm nhận được, cái gì gọi là trâu ngựa.

Đúng lúc này, Tống Thu Nhã chuông điện thoại di động vang lên.

Nàng lập tức cầm điện thoại lên kết nối, bởi vì tiếng chuông này là chuyên môn cho Trần Lâm thiết trí.

Đang bận sao? Trần Lâm âm thanh vang lên.

Vừa cùng Tần Đại Pháp vụ ăn cơm chiều, đang chuẩn bị đi xem làm việc sân bãi đâu! Tống Thu Nhã liếc qua Tần đầu hạ, nhẹ giọng mở miệng.

Khổ cực chúng ta Tống tổng. Trần Lâm trêu đùa một câu, hỏi tiếp, Ta có chút chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi biết Nghi Thành nào có có thể dung luyện Hoàng Kim thợ kim hoàn phô sao?

Tống Thu Nhã hơi kinh ngạc: Ngươi muốn dung luyện Hoàng Kim?

Ân, số lượng hơi nhiều.

Tống Thu Nhã trầm ngâm chốc lát, lập tức báo ra 3 cái địa chỉ cùng phương thức liên lạc: Mấy nhà này cũng là mấy chục năm lão điếm, cùng Chu Tiểu Phúc từng có hợp tác, uy tín phương diện không có vấn đề. Bất quá ngươi đi một mình, chú ý an toàn.

Yên tâm.

Cúp điện thoại, một bên Tần đầu hạ lập tức giống con hiếu kỳ con mèo bu lại, chớp mắt to hỏi: Thu Nhã tỷ, là Trần đại ca điện thoại sao? Hắn có chuyện gì nha? Có phải hay không muốn chúng ta?

Tống Thu Nhã nhàn nhạt lườm nàng một mắt, đưa điện thoại di động thả lại trong bọc, ngữ khí bình thản không gợn sóng: Chuyện của công ty.

Nói xong, nàng trực tiếp đi thẳng hướng thang máy, lưu cho Tần đầu hạ một cái già dặn lại lạnh lùng bóng lưng.

Tần đầu hạ nhìn xem bóng lưng của nàng, không cam lòng dậm chân, cảm giác một quyền của mình đánh vào trên bông.