Thứ 89 chương Ngươi sao có thể nói ra như thế thô tục hạ lưu mà nói?.

cơ thể của Lý Vi cứng tại tại chỗ, Tần đầu hạ câu kia nhẹ nhàng mà nói, lại nặng như thiên quân, nện đến nàng đầu váng mắt hoa.

Nàng không để ý tới Tần đầu hạ, chỉ là dùng cặp kia khóc hoa ánh mắt, nhìn chằm chặp Trần Lâm, bên trong tràn đầy cầu khẩn cùng một tia hi vọng cuối cùng.

Trần Lâm, ngươi sẽ không còn giận ta a? Ta cùng Vương Lôi thật sự không có gì, chỉ là......

Chỉ là hắn điều tra ngươi trình độ!

Tần đầu hạ thanh âm thanh thúy vang lên lần nữa, không chút lưu tình cắt đứt nàng.

Trần Lâm một mặt mộng.

Có ý tứ gì?

Trình độ? Cái này cùng trình độ có quan hệ gì?

Lý Vi sững sờ, sau đó giống như là mèo bị dẫm đuôi, trong nháy mắt xù lông, cả người đều căng thẳng, chỉ vào Tần đầu hạ, bén nhọn mà kêu lên.

Ngươi sao có thể nói ra như thế thô tục hạ lưu lời nói!

Tiếng nói vừa ra, toàn trường đều im lặng.

Tại chỗ khách mời, bao quát Trần Lâm ở bên trong, toàn bộ đều mộng.

Thô tục hạ lưu?

Điều tra trình độ...... Làm sao lại thô tục hạ lưu?

Cô gái này có phải điên rồi hay không?

Không khí hiện trường trở nên vô cùng quỷ dị, chỉ có Lý Vi 3 cái khuê mật cùng hiện trường mấy cái số lượng không nhiều nữ sinh, từng cái kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, muốn cười lại không dám cười, bả vai càng không ngừng run run.

Trần Lâm không muốn lại cùng cái này đã thần chí không rõ nữ nhân có bất kỳ liên luỵ.

Hắn quay người, nhanh chân hướng về yến hội sảnh đi ra ngoài.

Trần Lâm! Ngươi đừng đi!

Lý Vi thấy thế, tựa như nổi điên còn nghĩ đuổi theo dây dưa.

Trong lòng Trần Lâm cười lạnh, âm thầm truyền âm.

Thanh phong! Giải quyết nàng!

Một giây sau, đang lảo đảo truy đuổi Lý Vi, chỉ cảm thấy dưới chân mất tự do một cái, phảng phất bị cái gì vật vô hình câu một chút, cả người đã mất đi cân bằng.

A!

Nàng phát ra một tiếng kêu sợ hãi, rắn rắn chắc chắc mà ngã ở trơn bóng đá cẩm thạch trên mặt đất, tư thái chật vật không chịu nổi.

Lần này, trì trệ bất quá hai giây.

Đợi nàng luống cuống tay chân từ dưới đất bò dậy lúc, Trần Lâm cùng Tần đầu mùa hè thân ảnh, sớm đã biến mất ở cửa phòng yến hội.

Lý Vi kinh ngạc nhìn nhìn qua không có một bóng người đại môn, tất cả ngụy trang, tính toán, hy vọng, tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

Nàng cũng lại nhịn không được, ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu gối, Ô ô Mà khóc lớn lên, khóc đến tê tâm liệt phế, ruột gan đứt từng khúc.

Chung quanh khách mời nhìn xem một màn này, trên mặt đều lộ ra nét mặt cổ quái.

Cái này...... Gì tình huống?

Vừa rồi vị hôn phu Vương Lôi bị cảnh sát giống kéo giống như chó chết kéo thời điểm ra đi, cũng không gặp nàng rơi nửa giọt nước mắt a!

Như thế nào Trần Lâm vừa đi, nàng sẽ khóc thành dạng này?

Nữ nhân này, đầu óc ít nhiều có chút vấn đề.

......

Cùng lúc đó.

Ma đô thị cục, hình sự trinh sát chi đội.

Một gian trong phòng họp nhỏ, khói mù lượn lờ.

Phó đội trưởng Tần Sơ Nhiên cùng một đám đồng sự, đang nghiêm túc mà nhìn xem màn hình chiếu bố.

Phía trên truyền, chính là Vương Lôi nhận tội video.

Tần Sơ Nhiên lông mày càng nhíu càng chặt.

Càng xem, càng thấy được không thích hợp.

Trong video, Vương Lôi trạng thái, rất cổ quái.

Hắn hai mắt ngốc trệ, mặt không biểu tình, nói chuyện ngữ điệu cứng ngắc như cái người máy.

Nhưng mà, đối mặt đặt câu hỏi, hắn lại đối đáp trôi chảy, đem tất cả phạm tội chi tiết nói thẳng ra, không có một tia giấu diếm.

Này làm sao nhìn, cũng không giống một người bình thường nên có phản ứng.

Đường muội người bạn kia, đến cùng là làm sao làm được?

Nghe lời thủy?

Không đúng, nghe lời thủy căn bản không có loại hiệu quả này.

Tần Sơ Nhiên bật máy tính lên, tại công an nội bộ trong hệ thống, bắt đầu kiểm tra tương quan án lệ cùng kiểu mới kỹ thuật tra tấn.

Kết quả, không thu hoạch được gì.

Nàng có chút chưa từ bỏ ý định, vạn nhất là trên quốc tế mới xuất hiện tân dược đâu?

Tần Sơ Nhiên lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số.

Điện thoại kết nối, đối diện truyền tới một ôn nhu tài trí giọng nữ.

Sơ nhiên! Có chuyện gì không?

Lê tỷ, ngươi không phải Dược tề học bác sĩ phải không? Ta hỏi ngươi chuyện gì, trên quốc tế bây giờ có hay không một loại thuốc, người ăn về sau, liền sẽ đối với ngươi nói gì nghe nấy, ngươi hỏi cái gì hắn liền đáp cái đó?

Bên đầu điện thoại kia Lê Hân, thổi phù một tiếng bật cười.

Sơ nhiên, ngươi tốt xấu cũng là công an tốt nghiệp đại học cao tài sinh a! Còn làm nhiều năm như vậy cảnh sát, làm sao lại hỏi ra ngốc như vậy vấn đề tới?

Muốn thật có loại này thần dược, đã sớm đưa cho cục cảnh sát các ngươi, dùng để thẩm vấn những cái kia mạnh miệng phạm nhân, nơi nào còn cần đến phí nhiều chuyện như vậy.

Vạn nhất là mới nghiên cứu chế ra thuốc đâu? Tần Sơ Nhiên hay không hết hi vọng, tính cách của nàng chính là như thế, luôn luôn rất chăm chỉ.

Sơ nhiên, xem như nhân sĩ chuyên nghiệp, ta có thể rất rõ ràng mà nói cho ngươi, ngươi nói loại thuốc này, từ dược lý học cùng thần kinh học góc độ đến xem, hoàn toàn không có khả năng thực hiện! Lê Hân khẩu khí mang theo một tia bất đắc dĩ giảng giải.

Vậy nếu như không phải dược vật, thôi miên có thể làm được loại hiệu quả này sao? Tần Sơ Nhiên tiếp tục truy vấn.

Cũng không khả năng, thôi miên không có ngươi nghĩ đến như vậy thần! Ngươi biết ta là Dược tề học cùng tâm lý học hai bằng bác sĩ, ta có thể phụ trách nhiệm mà nói cho ngươi, chiều sâu thôi miên cũng không cách nào để cho người ta hoàn toàn thổ lộ vi phạm tự thân hạch tâm lợi ích bí mật. Ngươi đến cùng thế nào? Gặp phải cái gì kỳ quái vụ án?

Không có việc gì, chính là hiếu kỳ!

Tần Sơ Nhiên cười ha hả, lập tức cùng Lê Hân hàn huyên vài câu, vội vàng cúp điện thoại.

Nàng tựa lưng vào ghế ngồi, ngón tay thon dài nhẹ nhàng đập mặt bàn.

Không phải dược vật, cũng không phải thôi miên.

Vậy hắn...... Đến cùng là làm sao làm được?

Tần Sơ Nhiên trong đầu, hiện ra đường muội trong miệng cái kia thần bí bằng hữu mơ hồ hình tượng, trong lòng tràn đầy trước nay chưa có hiếu kỳ.

......

Quân duyệt khách sạn, hào hoa phòng.

Trần Lâm về đến phòng, Tần đầu hạ cũng rập khuôn từng bước mà đi theo vào.

Nàng hôm nay thực sự thật là vui!

Mặc dù không chút đến giúp Trần đại ca chiếu cố, nhưng mà có thể giả trang bạn gái của hắn, trước mặt mọi người đánh mặt cái kia trà xanh bạn gái trước, thật sự là quá sung sướng!

Hơn nữa...... Còn cùng hắn dán đến gần như vậy, kéo cánh tay của hắn.

Mặc dù vừa ra yến hội sảnh, liền bị Trần đại ca bất động thanh sắc đẩy ra.

Nhưng mà cũng rất thỏa mãn!

Trần Lâm nhìn xem trước mắt cái này giống con Hoa Hồ Điệp, trong phòng vòng tới vòng lui Tần đầu hạ, tâm tình có chút phức tạp.

Vừa rồi nàng tức giận Lý Vi, quả thực để cho trong lòng của hắn hả giận.

Nhưng vấn đề là, chính mình có bạn gái, cũng không thể một mực như thế chậm trễ nhân gia.

Đầu hạ!

Trần Lâm có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Bây giờ nhanh chín giờ, thời gian không còn sớm, nếu không thì ngươi về sớm một chút nghỉ ngơi đi!

Tần đầu hạ nghe lời này một cái, nụ cười trên mặt lập tức tiêu tan, miệng nhỏ hơi hơi mân mê.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền khôi phục sức sống tràn đầy bộ dáng.

Trần đại ca! Ngươi cũng không phải về hưu lão đầu tử, lúc này mới chín điểm, ma đều sống về đêm vừa mới bắt đầu đâu!

Trần Lâm cảm giác có chút im lặng.

Không phải, ý của ta là, muộn như vậy không trở về nhà, cha mẹ ngươi không lo lắng sao?

Tần đầu hạ không để ý chút nào vung tay lên.

Không có việc gì, bọn hắn biết ta với ngươi cùng một chỗ, có thể yên tâm!

Yên tâm cái chùy!

Trần Lâm ở trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Nhìn thấy Trần Lâm trầm mặc không nói, Tần đầu hạ bu lại, đôi mắt to bên trong bịt kín một tầng hơi nước, nhìn ủy khuất ba ba.

Trần đại ca, ngươi có phải hay không chê ta phiền a?

Không có không có, làm sao lại? Trần Lâm nhanh chóng khoát tay.

Vậy ngươi mang ta đi ra ngoài chơi có hay không hảo! Tần đầu mùa hè con mắt trong nháy mắt lại phát sáng lên, Ta thật đói a......

Trần Lâm cả kinh.

Hắn lúc này mới nhớ tới, từ buổi tối đến bây giờ, chỉ biết tới xem kịch cùng xử lý Vương Lôi, hai người một ngụm cái gì cũng không ăn.

Thể chất của mình, đi qua thái âm hô hấp pháp cùng Trường Xuân Công cải tạo, mấy ngày không ăn cơm cũng cảm giác không thấy cái gì.

Nhưng mà Tần đầu hạ chỉ là một cái Phổ Thông người a.

Nhân gia hôm nay lại là cho mình giữ mã bề ngoài, lại là hỗ trợ đánh mặt, kết quả ngay cả cơm tối cũng chưa ăn bên trên.

Một tia áy náy cảm giác, lặng yên nổi lên trong lòng.

Chính mình giống như, là có chút quá bất cận nhân tình.

Trần Lâm nhìn nàng kia phó vô cùng đáng thương lại tràn ngập mong đợi bộ dáng, cuối cùng nới lỏng miệng.

Đi, ta mời ngươi đi ăn cơm!

Hắn vung tay lên, mang theo Tần đầu hạ hướng phía cửa đi tới.

A đúng! Trước ngươi nói Vương Lôi điều tra nàng trình độ là có ý gì?

Không... Không có gì

Tần đầu hạ sắc mặt đỏ lên.

Lập tức có loại xã hội tính tử vong cảm giác.