Thứ 476 chương Hợp nhất.

Vân Sanh liếc mắt nhìn Trường Thanh tử thảm trạng.

Đường đường Nguyên Anh đại năng, trốn ở ngoài cửa nhặt cơm thừa ăn, còn ăn đến cảm động đến rơi nước mắt.

Nàng trốn đồng dạng mà xông ra phòng ăn, thẳng đến phía Tây khóa viện.

Đóng chặt cửa phòng. Vân Sanh trực tiếp bổ nhào tại trên giường gỗ.

Không kịp bố trí cảnh giới trận pháp. Nàng khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền.

Thể nội cái kia cỗ cực lớn đến làm người sợ hãi huyết khí chi lực triệt để tan ra. Giống như ngựa hoang mất cương, cọ rửa toàn thân mỗi một chỗ kinh mạch, khiếu huyệt.

Ken...... Ken két......

Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn tại kinh mạch chỗ sâu vang lên.

Năm mươi năm trước. Vân Sanh tao ngộ sư tôn Vân phu nhân đoạt xá. Nàng dẫn bạo bản mệnh pháp khí cưỡng ép phản sát, không chỉ tu vì từ Kết Đan đại viên mãn rơi xuống đến hậu kỳ, trong kinh mạch càng là lưu lại không cách nào khép lại xé rách thương.

Tại Thần Nông phúc địa loại kia linh khí mỏng manh địa phương, nàng hoa năm mươi năm, cũng chỉ có thể miễn cưỡng áp chế thương thế không chuyển biến xấu.

Giờ phút này. Kết Đan đại yêu bàng bạc sinh cơ rót ngược vào.

Những cái kia dây dưa nàng nửa cái thế kỷ ám thương, tại tuyệt đối thuần túy sinh cơ giội rửa phía dưới, từng khúc tan rã. Đứt gãy kinh mạch một lần nữa nối lại, thậm chí trở nên so trước đó cứng cáp hơn.

Nửa giờ sau.

Vân Sanh bỗng nhiên mở hai mắt ra. Há mồm phun ra một ngụm mang theo mùi hôi thối màu đen tụ huyết.

Ám thương, triệt để khỏi hẳn.

Nàng nội thị đan điền. Viên kia ảm đạm năm mươi năm Hư Đan, giờ phút này đang phát ra bỏng mắt kim quang.

Tu vi vậy mà cũng có một tia tinh tiến.

Vân Sanh tựa ở trên thành giường. Hô hấp dồn dập.

Nàng nâng hai tay lên, nhìn xem lòng bàn tay lưu chuyển cường hãn linh lực.

Tại Thần Nông phúc địa khổ tu năm mươi năm, không sánh được tại Trần Gia Thôn chờ đợi hai ngày.

Đầu tiên là gấp mười nồng độ tụ linh đại trận. Tiếp theo là tinh khiết linh khí món ăn.

Cuối cùng là cái này bỗng nhiên Kết Đan yêu thú thịt làm thành bữa ăn khuya.

Mỗi một kiện, cũng là tu sĩ tha thiết ước mơ tạo hóa.

Tại cái này gọi Trần Lâm trong tay nam nhân, lại giống như là tiện tay ném ra rác rưởi.

Vân Sanh quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ chủ viện phương hướng.

Nếu như có thể một mực lưu tại nơi này...... Vân Sanh thì thào lên tiếng.

Cao cao tại thượng Thần Nông phúc địa chi chủ? Gặp quỷ đi thôi.

Chỉ cần có thể mỗi ngày ăn đến loại này cấp bậc tài nguyên, dù là để cho nàng cho Trần Lâm bưng trà rót nước làm đại nha hoàn, tiến giai Nguyên Anh cũng chỉ là vấn đề thời gian.

......

Sáng sớm.

Dương quang xuyên thấu nhàn nhạt linh vụ, vẩy vào Tống Thị Hợp viện trên tấm đá xanh.

Trần Lâm đẩy ra phòng ngủ chính môn.

Trong phòng, Tống Thu Nhã tứ nữ khoanh chân ngồi ở trên giường lớn. Tối hôm qua cấp năm yêu thú thịt khổng lồ khí huyết còn tại trong cơ thể của các nàng khuấy động, 4 người khí tức đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ kéo lên cao, bên ngoài thân tràn ra một tầng nhàn nhạt màu xám tạp chất.

Đột phá Luyện Khí năm tầng, có thể liền một hai ngày chuyện.

Trần Lâm đóng chặt cửa phòng, thuận tay đánh lên một đạo cách âm pháp quyết.

Hắn đi đến trong viện.

Trường Thanh tử mặc vải xám áo, đang cầm lấy một cái đại tảo cây chổi, cẩn thận quét dọn bay xuống lá trúc. Đường đường Nguyên Anh sơ kỳ đại năng, quét rác lúc liền một tia linh khí đều không tiết ra ngoài, toàn bộ nhờ sức mạnh thân thể, quét đến cực kỳ ra sức.

Chủ nhân, sớm. Trường Thanh tử lập tức ném cái chổi, khom mình hành lễ.

Ân. Trần Lâm đi đến đình nghỉ mát, tại trên ghế bành ngồi xuống.

Người máy trí năng thứ sáu trượt tới, bưng lên một bình mới pha linh tuyền trà.

Hương trà vừa tràn ra đình nghỉ mát, phía Tây Khóa Viện môn Kẹt kẹt Một tiếng mở.

Vân Sanh đi ra.

Nàng vẫn như cũ mặc cái kia tập  không nhiễm một hạt bụi váy dài váy trắng, tóc dài dùng một cây ngọc trâm kéo lên, khí chất thanh lãnh xuất trần. Chỉ là cặp kia nguyên bản không hề bận tâm con mắt, giờ phút này nhiều một tia không che giấu được mỏi mệt.

Tối hôm qua cái kia ngừng lại Kết Đan yêu thú thịt bữa ăn khuya, không chỉ có chữa khỏi nàng năm mươi năm ám thương, càng đem nàng tu vi hướng phía trước đẩy một bước dài. Nàng khoanh chân ngồi suốt cả đêm, căn bản không nỡ ngủ, tham lam hấp thu hợp trong nội viện linh khí nồng nặc.

Lãnh hội loại này tiến triển cực nhanh tốc độ tu luyện, nàng đối với cái kia khô kiệt cằn cỗi Thần Nông phúc địa, cũng lại không sinh ra một tơ một hào lòng trung thành.

Nàng muốn lưu lại.

Không chỉ có nghĩ chính mình lưu lại, còn nghĩ đem Cố Trường Phong cùng Cố Thanh Tuyết cũng tiếp đi vào.

Nhưng nàng không biết làm sao mở miệng.

Vân Sanh đi đến đình nghỉ mát bên ngoài, cước bộ dừng lại. Nàng xem thấy nhàn nhã uống trà Trần Lâm, bờ môi giật giật.

Sớm. Vân Sanh âm thanh thanh lãnh, ngạnh sinh sinh lời vừa ra đến khóe miệng nuốt trở vào.

Tối hôm qua nghỉ ngơi đến vừa vặn rất tốt? Trần Lâm rót chén trà, đẩy lên đối diện.

Vân Sanh đi vào đình nghỉ mát ngồi xuống, eo lưng thẳng tắp. Nhận che Trần đạo hữu khoản đãi, thương thế cũng đã. Phần ân tình này, Vân Sanh khắc trong tâm khảm.

Nàng nâng chung trà lên, nhàn nhạt nhấp một miếng.

Để ly xuống.

Khóe mắt nàng dư quang quét Trần Lâm một mắt, lại cấp tốc thu hồi. Bàn tay đặt ở trên đầu gối, ngón tay hơi hơi cuộn mình, siết chặt váy.

Trần Lâm tựa lưng vào ghế ngồi, yên tĩnh nhìn xem nàng.

Vân Sanh bị nhìn thấy toàn thân không được tự nhiên, ánh mắt chuyển hướng trong viện cây kia cây đào. Trần Gia Thôn trận pháp...... Cực kỳ tinh diệu.

Vẫn được.

Trong lương đình lâm vào trầm mặc.

Hai phút sau, Vân Sanh đổi một tư thế ngồi. Đạo hữu cái này linh trà, cảm giác quá mức tốt đẹp.

Ưa thích liền uống nhiều một chút. Trần Lâm nói.

Lại là yên tĩnh giống như chết.

Vân Sanh như ngồi bàn chông. Nàng đường đường một trăm năm mươi tuổi Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, chủ động mở miệng cầu một cái Trúc Cơ sơ kỳ thu lưu, lời nói này đi ra, mặt mũi cùng đạo tâm của nàng còn cần hay không?

Tu tiên giới mạnh được yếu thua, không có uổng phí chiếm tiện nghi. Đối phương dựa vào cái gì không công cho nàng cung cấp loại này đỉnh cấp tu luyện đạo tràng?

Hiến thân?

Vân Sanh trong đầu đột nhiên tung ra tối hôm qua thần thức dò xét đến một màn kia hoang đường hình ảnh, bên tai trong nháy mắt nung đỏ.

Không được. Tuyệt đối không được. Chính mình tuyệt không có khả năng làm loại kia dựa vào nam nhân lô đỉnh.

Vân đạo hữu. Trần Lâm đột nhiên mở miệng, phá vỡ lúng túng tĩnh mịch.

Vân Sanh bỗng nhiên ngẩng đầu, lưng căng đến chặt hơn: Trần đạo hữu mời nói.

Ta nhìn ngươi cái này bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, thật mệt mỏi. Trần Lâm hai tay khoanh đặt ở phần bụng, ánh mắt nhìn thẳng Vân Sanh ánh mắt, Tất cả mọi người là người thống khoái. Ngươi muốn lưu ở hợp viện, đúng không?

Tâm tư bị ở trước mặt chọc thủng, Vân Sanh trắng nõn gương mặt dâng lên vẻ lúng túng đỏ ửng.

Nàng không có phủ nhận, hít sâu một hơi, khôi phục trong trẻo lạnh lùng ngữ điệu.

Là. Trần đạo hữu mắt sáng như đuốc. Ngoại giới linh mạch đoạn tuyệt, Thần Nông phúc địa cũng gần như khô kiệt. Nơi đây linh khí nồng đậm, có thể so với Thượng Cổ động thiên. Vân Sanh chính xác...... Nghĩ mặt dày trú tạm một thời gian.

Vân Sanh cắn răng, mở ra kế hoạch của mình.

Ta sẽ không ở không. Trần đạo hữu nếu có cường địch, trong tay Vân Sanh thanh kiếm này, còn có thể giết địch. Nguyên Anh phía dưới, ta đều có thể trảm chi.

Đây là nàng duy nhất sức mạnh.

Trường Thanh tử là Nguyên Anh đại năng, không có khả năng tự làm tất cả mọi việc đi làm tay chân. Cái kia đồ tây đen Kết Đan khôi lỗi mặc dù kháng đánh, nhưng tính linh hoạt không đủ. Nàng một cái trạng thái toàn thịnh Kết Đan hậu kỳ, tuyệt đối có cực lớn giá trị lợi dụng.

Trần Lâm cười.

Nữ nhân này cuối cùng đem lời trong lòng nói ra.

Hắn chính đang chờ câu này. Lão thanh cùng Trường Thanh tử cũng là không thấy được ánh sáng át chủ bài, giao long vệ xử lý phàm tục sự vụ có thể, nhưng đối mặt liên tiếp xuất thế ẩn thế tu sĩ, thực lực sai biệt quá lớn.

Vân Sanh, là cái hoàn mỹ Bao tay trắng.