Thứ 457 chương Điên Phượng Bồi Nguyên Công.

Bóng đêm thâm trầm, Tống Thị Hợp viện phòng ngủ chính bên trong chỉ còn lại nhẹ nhàng tiếng hít thở.

Trên giường lớn, Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ một trái một phải, ngủ thật say.

Tống Thu Nhã cái kia Trương Thanh Lãnh gương mặt bên trên còn mang theo không cởi đỏ ửng, khóe mắt mang theo một tia ủ rũ, già dặn tóc ngắn xốc xếch tán tại trên gối đầu.

Tần đầu hạ nhưng là một đầu đôi chân dài bá đạo để ngang chăn mỏng bên ngoài, khóe miệng hơi vểnh, dường như đang làm cái gì mộng đẹp.

Trần Lâm tựa ở đầu giường, thể nội 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 tự động vận chuyển, Luyện Khí mười một tầng linh lực ở trong kinh mạch trào lên không ngừng, cấp tốc vuốt lên vào ban ngày gạt bỏ hàng không mẫu hạm biên đội mang tới một chút cảm giác trống rỗng.

Hắn liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường.

Nửa đêm 12h.

Lại đến cuối tuần.

Trần Lâm vén chăn lên, lặng yên không một tiếng động xoay người xuống giường.

Phủ thêm một kiện màu đen áo ngủ, hắn đi đến cửa sổ phía trước, nhìn xuống trận pháp vận chuyển phía dưới sương mù hòa hợp Trần Gia Thôn. Giữa rừng núi, một đạo như có như không Kết Đan kỳ khí tức ngủ đông tại sâu trong rừng trúc, đó là lão thanh đang bế quan khôi phục.

Xác nhận ngoại giới hết thảy an ổn, Trần Lâm thu hồi ánh mắt, tâm niệm khẽ động.

Trước mắt không gian đột nhiên vặn vẹo, một đạo đen như mực khe hở vô căn cứ xé rách. Hắn vừa bước một bước vào, khe hở tùy theo khép kín, trong phòng ngủ lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm.

100 vạn m² cự đại không gian bên trong, lờ mờ, tĩnh mịch, tràn ngập đủ loại khó nói lên lời mùi.

Mục nát vật liệu gỗ, rỉ sét đao kiếm, tàn phá ngọc giản, còn có tu tiên giới những cái kia hình thù kỳ quái Linh thú thi thể, chồng chất như núi.

Hướng trên đỉnh đầu hư không không ngừng nứt ra, vị diện khác rác rưởi như là thác nước trút xuống, nện ở trên mặt đất, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Trần Lâm đứng tại trạm trưởng trong công việc, thần sắc lạnh lùng, nhìn chằm chằm trên tường hình chiếu.

Việc làm quá trình đã mở ra.

Sắt vụn.

Báo phế cấp thấp phù lục.

Một bộ Luyện Khí kỳ yêu thú thi thể, đều mục nát.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau 2 giờ, Trần Lâm khóa chặt một bộ không có hai chân nam thi.

Trần Lâm vung tay lên, thi thể xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thi thể người mặc rách nát đạo bào thêu hình mây, da thịt đã làm xẹp, hiện ra một loại màu xanh đen.

Chân gãy chỗ vết cắt trơn nhẵn, hiển nhiên là bị cực kỳ sắc bén pháp bảo nhất kích chặt đứt.

Cho dù đã chết đi không biết bao lâu, cỗ này trên hài cốt vẫn như cũ lưu lại làm người sợ hãi uy áp.

Ít nhất là Kết Đan kỳ tu sĩ. Trần Lâm cấp tốc làm ra phán đoán.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng đảo qua thi thể, cuối cùng dừng lại ở đạo bào bên hông vị trí. Nơi đó, dùng một cây không phải vàng không phải gỗ dây nhỏ, buộc lấy một bạt tai lớn nhỏ màu xám túi.

Túi trữ vật!

Trần Lâm nhãn tình sáng lên, năm ngón tay thành trảo, một cái giật xuống túi trữ vật.

Bắt tay trong nháy mắt, hắn cảm thấy miệng túi còn sót lại lấy một tia thần thức phong ấn, nhưng bởi vì chủ nhân sớm đã thân tử đạo tiêu, đạo phong ấn này yếu ớt không chịu nổi.

Hắn điều động linh lực trong cơ thể, bạo lực va chạm đi qua.

Răng rắc.

vô hình phong ấn vỡ vụn.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm phát ra một hồi trầm thấp oanh minh.

Chồng chất rác rưởi như núi đã bị Trần Lâm thô sơ giản lược phân lấy trở thành mấy cái khu vực khổng lồ.

Trong hư không nứt ra mấy đạo cực lớn màu đen khe hở, khổng lồ hấp lực buông xuống, đem những cái kia phân loại tốt rác rưới vô dụng liên tục không ngừng mà thôn phệ, truyền tống.

Mấy phút sau, nguyên bản chen chúc trăm vạn m² không gian trở nên trống rỗng, chỉ còn lại Trần Lâm trong tay cầm cái kia màu xám túi trữ vật, đứng tại trung ương đất trống.

Trần Lâm quay người đi trở về trạm trưởng phòng làm việc, ngồi ở kia trương rộng lớn kim loại trên ghế.

Hắn nắm vuốt túi đựng đồ dưới đáy, thần niệm khẽ động, đem đồ vật bên trong toàn bộ nghiêng đổ ra tới.

Rầm rầm ——

Tiếng va chạm dòn dã tại an tĩnh bên trong phòng làm việc quanh quẩn, giống như êm tai nhất tiên nhạc.

Trước hết nhất lăn xuống đi ra ngoài, là một đống tản ra mịt mờ bạch quang tinh thạch.

Linh khí nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập cả phòng, hút vào một ngụm, ngay cả thể nội thái âm hô hấp pháp tốc độ vận chuyển đều tăng nhanh mấy phần.

Linh thạch.

Hơn nữa số lượng rất nhiều.

Trần Lâm ánh mắt ngưng lại, nhanh chóng kiểm kê.

Ròng rã hơn hai vạn một ngàn khối hạ phẩm linh thạch, chồng chất tại trên mặt bàn giống một tòa tản ra linh khí tiểu sơn.

Tăng thêm ta cao cấp trong nạp giới còn lại hơn 3 vạn khối, bây giờ trong tay có hơn 5 vạn khối hạ phẩm linh thạch. Trần Lâm nhếch miệng lên một vòng hài lòng độ cong.

Tại cái này không có linh khí thế giới, thật nhiều linh thạch mới có thể để cho hắn thực lực không ngừng tăng lên.

Đem linh thạch lay qua một bên, Trần Lâm ánh mắt rơi vào còn lại hai cái vật phẩm bên trên.

Một tấm bùa chú.

Một bản đóng chỉ Cổ Tịch.

Trần Lâm lấy trước lên tấm bùa kia.

Lá bùa hiện lên màu vàng sẫm, mặt ngoài dùng đỏ tươi chu sa vẽ lấy cực kỳ phức tạp linh văn. Bắt tay trong nháy mắt, một cỗ trầm trọng, cuồng bạo Thổ thuộc tính linh lực theo đầu ngón tay truyền đến, để cho ngón tay của hắn hơi hơi run lên.

【 Vật phẩm tin tức: Hám Địa Phù 】

【 Phẩm chất: Cao Giai Phù Bảo 】

【 Công hiệu: Ở trong chứa Kết Đan kỳ Thổ thuộc tính đại năng một kích toàn lực, thi triển sau có thể dẫn phát địa mạch bạo động, chế tạo phạm vi lớn hủy diệt tính chấn. Thi triển sau cần một lần nữa bổ sung năng lượng, mỗi lần bổ sung năng lượng cần hai trăm khối hạ phẩm linh thạch.】

Trần Lâm hít sâu một hơi, ánh mắt nóng bỏng.

Đây chính là chân chính đại sát khí!

Trong tay hắn nguyên bản chỉ có một tấm Tử Tiêu thần lôi phù, thiên hướng về hủy diệt.

Bây giờ có cái này hám địa phù, lại tăng lên một lá bài tẩy. Nếu

Là tại hiện đại đô thị kích phát, một tấm hám địa phù đủ để cho một tòa cỡ nhỏ thành thị trong nháy mắt hóa thành phế tích.

Đồ tốt. Trần Lâm không nói nhảm, trực tiếp đem hám địa phù thu vào cao cấp trong nạp giới.

Cuối cùng, hắn cầm lên cái kia bản đóng chỉ Cổ Tịch.

Trang sách biên giới đã ố vàng, ẩn ẩn lộ ra một cỗ kỳ dị u hương.

【 Vật phẩm tin tức: Điên Phượng Bồi Nguyên Công 】

【 Phẩm giai: Nguyên Anh Kỳ Công Pháp 】

【 Thuyết minh: Nữ tử tu hành, tu hành tốc độ +100%】

Trần Lâm nhíu mày, lật ra Cổ Tịch, lập tức rất nhiều không thích hợp thiếu nhi tranh minh hoạ chính là đập vào trước mắt.

Trần Lâm nội tâm không gợn sóng chút nào, liền cái này?

Ánh mắt nhanh chóng đảo qua trang tên sách điểm chính.

Mấy phút sau, hắn khép lại Cổ Tịch, ánh mắt trở nên có chút cổ quái, lập tức lại hóa thành sâu đậm suy tư.

Cái này lại là một bộ song tu công pháp!

Hơn nữa, cùng bình thường những cái kia thải bổ, đỉnh lô chi thuật khác biệt, 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 cực kỳ chính phái, là một bộ hiếm thấy nữ tử chủ tu công pháp. Nữ tử tu luyện công pháp này, nam tử không phụ.

Không chỉ có như thế, khi tu luyện công pháp này nữ tử cùng bạn lữ tiến hành song tu, có thể âm dương bổ sung, trên phạm vi lớn tinh luyện song phương linh lực, nện vững chắc căn cơ.

Đơn giản tới nói, đây là một cái có thể chung cùng trưởng thành, lại đối với nhà gái có cực lớn tăng thêm đỉnh cấp công pháp.

Phẩm cấp, cùng trước mắt hắn tu luyện 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 hoàn toàn đồng cấp, thậm chí tại trên cảnh giới thượng hạn, bởi vì hắn trong tay Thanh Nguyên Kiếm Quyết chỉ là tàn thiên, cái này trực chỉ Nguyên Anh đỉnh phong 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 còn muốn càng hơn một bậc.

Trần Lâm tựa lưng vào ghế ngồi, ngón tay vô ý thức đập mặt bàn.