Thứ 156 chương Cái này mẹ hắn gọi đây là vô sắc vô vị?.

Trần Lâm bị hắn bộ dạng này gấp gáp bộ dáng chọc cho dở khóc dở cười, đi theo hắn đi tới ven đường.

Chỉ ngồi lấy có ý gì? Trần Lâm từ trong túi móc ra chìa khóa xe, ở trước mặt hắn lung lay, giật giây nói, Nếu không thì, ngươi mở lấy thử xem?

Thật sự?!

Triệu Kiệt ánh mắt trong nháy mắt sáng giống hai khỏa 200 ngói bóng đèn.

Hắn đoạt lấy chìa khoá, không nói hai lời, trực tiếp chui vào Bentley Bentayga cái kia tràn đầy xa hoa vị trí lái.

Trần Lâm cười lắc đầu, đi theo ngồi vào tay lái phụ.

Má ơi...... Cái này mẹ hắn mới gọi xe a! Triệu Kiệt hai tay vuốt ve lấy cái kia xúc cảm nhẵn nhụi da thật tay lái, cảm thụ được cái kia mềm mại thoải mái dễ chịu chỗ ngồi, trong miệng phát ra liên tiếp ý nghĩa không rõ sợ hãi thán phục.

Triệu Kiệt vừa muốn nổ máy xe, thật tốt cảm thụ một chút cái này hơn 4 triệu xe sang trọng mở là cảm giác gì.

Trần Lâm lại tại lúc này, đem bình kia chuẩn bị xong Ha ha ha nước khoáng Đưa tới, trên mặt mang một tia nụ cười thần bí.

Kiệt ca, tới, uống miếng nước.

Không khát. Sự chú ý của Triệu Kiệt toàn ở trên xe, cũng không quay đầu lại nói.

Không phải Phổ Thông thủy. Trần Lâm trong thanh âm mang theo một tia mê hoặc, Ta vừa nghiên cứu thuốc giảm cân! Vô sắc vô vị, hiệu quả nổi bật! Chuyên môn chuẩn bị cho ngươi, cho ngươi thử xem hiệu quả!

Triệu Kiệt động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn chậm rãi quay đầu, một mặt hồ nghi nhìn xem Trần Lâm đưa tới bình nước kia.

Thân bình là quen thuộc Ha ha ha nước khoáng Thân bình.

Nhưng bên trong chất lỏng, lại hiện ra vẩn đục tông màu nâu.

Triệu Kiệt khóe miệng giật một cái, một mặt khó có thể tin nhìn xem Trần Lâm.

Cái này mẹ hắn cái này gọi là vô sắc vô vị?

Trần Lâm lung lay trong tay cái bình.

Bình kia vẩn đục Nước khoáng Trong tay hắn lay động, trên mặt hắn mang theo một tia nhìn không thấu ý cười.

Như thế nào? Kiệt ca, không tin được huynh đệ ta?

Triệu Kiệt gương mặt cơ bắp căng cứng, nhìn xem bình kia màu sắc có thể so với thuốc Đông y chất lỏng.

Hắn lại nhìn một chút Trần Lâm cái kia Trương Tuấn Lãng đến quá phận khuôn mặt.

Cuối cùng, Triệu Kiệt cắn răng, từ Trần Lâm trong tay đoạt lấy cái bình.

Mẹ nó! Không tin được ai còn có thể không tin được tiểu tử ngươi?

Triệu Kiệt trên mặt mang liều chết quyết tuyệt.

Không phải liền là hương vị khó ngửi điểm sao? Lão tử trước kia uống rượu so cái này khó ngửi nhiều!

Hắn ngẩng đầu lên, vặn ra nắp bình.

Từ từ nhắm hai mắt, Ừng ực ừng ực Một hơi đem trọn chai nước đổ xuống.

Phốc —— Khụ khụ khụ!

Vừa uống xong, một cỗ khó mà hình dung khổ tâm cùng mùi lạ tại trong miệng hắn khang mãnh liệt nổ tung.

Hương vị kia xông thẳng đỉnh đầu.

Triệu Kiệt ngũ quan trong nháy mắt chen làm một đoàn, ho kịch liệt đứng lên.

Ta thao! Lâm Tử! Con mẹ nó ngươi...... Ngươi gọi đây là vô sắc vô vị?!

Hắn chỉ vào Trần Lâm, trong ánh mắt tràn đầy lên án cùng ủy khuất.

Ngươi là một dạng đều không chiếm a! Cái này so với thuốc đắng còn đắng!

Thuốc đắng dã tật, biết hay không?

Trần Lâm nín cười, vỗ bả vai của hắn một cái.

Đi, đừng giày vò khốn khổ, nhanh khởi động, để cho ta cảm thụ một chút lão tài xế kỹ thuật.

Hừ! Chờ coi!

Triệu Kiệt mặc dù ngoài miệng phàn nàn, nhưng đối với huynh đệ tín nhiệm vẫn là để hắn một lần nữa đem lực chú ý thả lại chiếc này xe sang trọng bên trên.

Hắn hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nhấn xuống khởi động cái nút.

Ông ——

Một tiếng trầm thấp và tràn ngập lực lượng cảm giác gào thét, từ đầu xe truyền đến.

Thanh âm kia, càng giống là một đầu bị đánh thức viễn cổ cự thú, phát ra lười biếng gầm nhẹ.

Vẻn vẹn lười biếng tốc trạng thái dưới tiếng gầm, liền để Triệu Kiệt cả người đều nổi da gà.

Hai tay của hắn cầm thật chặt tay lái, cảm thụ được V12 động cơ truyền đến nhẹ rung động.

Trong mắt bắn ra trước nay chưa có tia sáng.

Đi ngươi!

Triệu Kiệt bỗng nhiên một cước đạp cần ga!

Oanh ——!!!

Bentley Bentayga khổng lồ thân xe trong nháy mắt bắn ra!

Mãnh liệt đẩy cõng cảm giác đem Triệu Kiệt cả người gắt gao đặt tại mềm mại trên ghế ngồi.

Ngoài cửa sổ cảnh tượng phi tốc lùi lại, mênh mông động lực liên tục không ngừng mà từ dưới chân truyền đến.

Cmn! Cmn! Cái này mẹ hắn mới gọi lái xe a!

Triệu Kiệt hưng phấn đến đỏ mặt lên, gân giọng rống to.

Hắn cảm thấy lấy phía trước chơi chiếc kia quỷ hỏa, cùng chiếc này Bentley so ra, đơn giản chính là một cái nhi đồng đồ chơi!

Cái này tiếng gầm, so với hắn mẹ mười chiếc quỷ hỏa cộng lại còn hăng hái!

Trần Lâm nhìn xem hắn hưng phấn đến như cái hài tử, chỉ là cười lắc đầu.

Hắn tùy ý Triệu Kiệt lái xe, tại thông hướng ngoại ô thành phố rộng lớn trên đường cái bão táp.

Nhưng mà, xe vừa mở ra nội thành không bao lâu.

Triệu Kiệt trên mặt hưng phấn liền dần dần đọng lại.

Trên trán của hắn bắt đầu bốc lên chi tiết mồ hôi lạnh, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt.

Hắn cảm giác trong bụng của mình, phảng phất có một đài trục lăn máy giặt đang điên cuồng vận chuyển.

Một cỗ phiên giang đảo hải kịch liệt đau nhức, từ sâu trong phần bụng mãnh liệt truyền đến.

Ùng ục ục......

Một hồi rõ ràng ruột minh thanh, thậm chí lấn át V12 động cơ gào thét.

Không...... Không được......

Triệu Kiệt hai tay bắt đầu phát run, gắt gao che bụng của mình.

Tay lái đều có chút nắm không yên.

Lâm Tử...... Nhanh...... Nhanh dừng xe! Ta...... Bụng ta muốn nổ!

Hắn biểu lộ đau đớn, âm thanh cũng thay đổi điều, phảng phất một giây sau liền muốn tại chỗ nổ tung.

Trần Lâm nhìn xem hắn bộ dạng này thảm trạng, trên mặt cuối cùng lộ ra không nín được cười xấu xa.

Thế nào Kiệt ca? Không phải nói muốn dẫn ta cảm thụ lão tài xế kỹ thuật sao? Lúc này mới cái nào đến cái nào a?

Kỹ thuật đại gia ngươi!

Triệu Kiệt đau đến nhe răng trợn mắt, nói chuyện đều mang tới nức nở.

Mau tìm nhà vệ sinh! Bằng không thì...... Bằng không thì ngươi cái này 400 vạn xe sang trọng, hôm nay liền phải mở lấy cửa sổ mở!

Trần Lâm cố nén ý cười, chỉ chỉ phía trước cách đó không xa một cái cột mốc đường: Đừng nóng vội, phía trước hai trăm mét, có cái nhà vệ sinh công cộng.

Tiếng nói vừa ra, Triệu Kiệt bỗng nhiên một cước phanh lại.

Bentley Bentayga tại trong một hồi chói tai lốp xe tiếng ma sát, vững vàng đứng tại ven đường.

Hắn thậm chí không kịp tắt máy, mở dây an toàn.

Đẩy cửa xe ra, liền lăn một vòng liền hướng về cái kia nhà vệ sinh công cộng phương hướng vọt tới.

Cái kia 220 cân thân hình khổng lồ, giờ phút này lại bộc phát ra trước nay chưa có nhanh nhẹn.

Giống như ra khỏi nòng đạn pháo, một đầu vọt vào trong nhà vệ sinh.

Phanh!

Gian phòng cửa bị trọng trọng đóng lại.

Ngay sau đó, một hồi giống như như sấm rền âm thanh, từ bên trong truyền ra.

Mười phút sau.

Triệu Kiệt vịn tường, từ trong nhà vệ sinh từng bước từng bước dời đi ra.

Sắc mặt hắn tái nhợt, bờ môi phát xanh.

Hai chân giống như là vừa chạy xong Marathon, càng không ngừng run lẩy bẩy.

Cả người hư thoát đến phảng phất bị triệt để móc sạch.

Hắn đi đến bên cạnh xe, nhìn xem đang tựa vào trên cửa xe, trên mặt mang cười đểu Trần Lâm.

Hắn dùng hết lực khí toàn thân, nâng lên tay run rẩy chỉ vào Trần Lâm, hữu khí vô lực mắng: Lâm Tử...... Con bà đại gia ngươi...... Con mẹ nó ngươi...... Ngươi đó là thuốc giảm cân? Đó là ba đậu thêm thuốc xổ áp súc gia cường phiên bản a!

Trần Lâm cười đưa cho hắn một bình không mở nước khoáng, trên mặt mang cao thâm mạt trắc nụ cười.

Bài độc, hiểu không? Cảm giác một chút, có phải hay không cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng không thiếu?

Triệu Kiệt sững sờ, vô ý thức hoạt động một chút cơ thể.

Cái này khẽ động, biểu tình trên mặt hắn trong nháy mắt trở nên vô cùng ngạc nhiên.

Mặc dù cơ thể bởi vì vừa mới Bài độc Mà cảm thấy cực độ suy yếu.

Nhưng hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình cái kia nguyên bản trầm trọng giống đổ chì cơ thể, giờ phút này lại có loại trước nay chưa có nhẹ nhàng khoan khoái cùng nhẹ nhàng cảm giác!

Phảng phất tháo xuống mấy chục cân phụ trọng, liền hô hấp đều trở nên trót lọt rất nhiều.

A? Thật đúng là......

Triệu Kiệt ngạc nhiên nhéo nhéo trên bụng mình vòng bơi lội.

Cảm giác giống như...... Tựa như là nhỏ một chút?