Thứ 43 chương Nam nhân đẹp trai như vậy, đáng tiếc, là người ăn bám!?.

Vương Lợi Đạt sắc mặt trong nháy mắt trở nên so đáy nồi còn đen hơn.

Nhà hắn công ty danh xưng giá trị thị trường mấy ức, nghe dọa người, nhưng hắn chính mình tinh tường, đó là đem tài sản cố định cùng trên thị trường chứng khoán rau hẹ nhóm tiền toàn bộ tính toán đi vào đánh giá giá trị.

Công ty tiền mặt lưu, đỉnh phá thiên cũng liền mấy chục triệu.

Trong nhà đối với hắn quản được cực nghiêm, một tháng tiền tiêu vặt giới hạn 5 vạn.

Để cho hắn hoa hơn 40 vạn cho một cái còn chưa lên tay nữ nhân mua khối đồng hồ? Trừ phi não hắn bị lừa đá.

Hắn hôm nay mang cái này vóc người nóng bỏng bạn gái tới, vốn là trang trí bề ngoài, thỏa mãn một chút đối phương lòng hư vinh, kế hoạch đi dạo xong Vacheron Constantin, liền đi sát vách Omega, chọn khối 2 vạn khối đồng hồ đuổi.

Dù sao cô nàng này bàn tịnh đầu thuận, xúc cảm rất tốt, nên tiêu tiền không thể tiết kiệm.

Nhưng hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, Trần Lâm cái này trong mắt của hắn kẻ nghèo hèn, mày cũng không nhăn chút nào, liền mua khối này hắn liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ bày tỏ, vẫn là đưa cho hắn nữ nhân bên cạnh!

Vương Lợi Đạt cảm giác gương mặt của mình nóng bỏng, vừa rồi lần kia chanh chua nhục nhã, bây giờ hoàn toàn biến thành bàn tay vô hình, chính phản quất vào trên mặt mình, thanh thúy vang dội.

Hắn lôi kéo bên cạnh đã triệt để hóa đá bạn gái, không nói một lời, ảo não xoay người rời đi, liền một câu ngoan thoại cũng không dám lại phóng.

Hai cái tôm tép nhãi nhép rời đi, để cho trong tiệm không khí đều biết mới không thiếu.

Vị kia trẻ tuổi tủ tỷ, nhìn về phía Trần Lâm trong ánh mắt đã dấy lên hỏa diễm.

Tiên sinh, thuận tiện lưu cái WeChat sao? Sau này có vấn đề gì, cũng có thể tùy thời liên hệ ta. Nàng mỉm cười mở miệng, trong giọng nói ngọt độ có thể kéo ra ti tới.

Ngươi nói cái này Vấn đề, nó đứng đắn sao?

Trần Lâm trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này.

Bên người Tống Thu Nhã đã như bị dẫm vào đuôi mèo, trong nháy mắt ứng kích, tiến lên một bước, nhìn như lơ đãng chắn hắn cùng tủ tỷ ở giữa.

Thêm ta.

Tống Thu Nhã lấy ra điện thoại di động của mình, ấn mở mã QR, ngữ khí bình thản lại mang theo chân thật đáng tin ý vị.

Về sau có vấn đề gì, ta sẽ liên hệ ngươi.

Cử động này, giống một cái ưu nhã động vật họ mèo, tại trên trên lãnh địa của mình, cảnh giác nhìn chằm chằm bất cứ khả năng nào tồn tại uy hiếp.

Trẻ tuổi tủ tỷ nụ cười trên mặt cứng một chút, đáy lòng dâng lên nồng nặc thất vọng, nhưng vẫn là duy trì nghề nghiệp tố dưỡng, cùng Tống Thu Nhã tăng thêm hảo hữu.

Hai người đi ra Vacheron Constantin.

Vừa ra cửa, Tống Thu Nhã liền chủ động dắt Trần Lâm tay, mười ngón gắt gao đan xen.

Cảm nhận được trong lòng bàn tay phần kia mềm mại cùng ấm áp, trong lòng Trần Lâm đắc ý, cái này băng sơn, xem như triệt để bị chính mình che hóa.

Không bao lâu, hai người đi ngang qua Gucci cửa hàng.

Tống Thu Nhã bỗng nhiên dừng bước lại, cơ hồ là cưỡng ép lôi Trần Lâm liền hướng đi vào trong.

Ài?

Không cho nói!

Tống Thu Nhã ngữ khí mang theo trước nay chưa có bá đạo.

Nàng lôi kéo Trần Lâm, một hơi cho hắn tuyển ba bộ làm quý kiểu mới nhất nam trang.

Tính tiền lúc, nàng lấy ra thẻ của mình, tại hướng dẫn mua trong ánh mắt kinh ngạc, mặt không đổi sắc xoát rơi mất 13 vạn.

Trần Lâm đứng ở một bên, trong lòng ấm áp dễ chịu.

Nữ nhân này, vẫn rất sẽ thương người.

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, lời này nửa điểm không giả.

Trước đây Trần Lâm, chỉ có một bộ túi da tốt, nhưng mấy chục khối quần áo trong cùng quần jean, chung quy là mai một khí chất của hắn.

Bây giờ thay đổi trang bị mới, cả người thoát thai hoán cốt.

1m85 kiên cường dáng người, vai rộng hẹp eo đôi chân dài, lại phối hợp cái kia trương anh tuấn khuôn mặt, hiển nhiên chính là từ tạp chí thời trang bên trong đi ra tới mẫu nam.

Tống Thu Nhã nhìn xem hắn, ánh mắt đều có chút đăm đăm.

Nàng biết Trần Lâm rất đẹp trai, lại không nghĩ rằng hắn thay đổi một thân trang phục, có thể bộc phát ra kinh người như thế mị lực.

Nàng đang suy nghĩ cái gì, gương mặt không khỏi có chút nóng lên.

Một bên hướng dẫn mua nhìn xem một màn này, trong mắt dị sắc liên tục, trong lòng lại tại âm thầm thở dài.

Nam nhân đẹp trai như vậy, đáng tiếc, là người ăn bám!

Làm các nàng nghề này, con mắt rất độc.

Nàng vừa đảo mắt qua liền thấy Tống Thu Nhã trên cổ tay khối kia mới tinh Vacheron Constantin truyền tập  series nguyệt tương đồng hồ, lại nhìn thấy Tống Thu Nhã không chút do dự vì nam nhân xoát đi mười mấy vạn, lập tức liền cho Trần Lâm đánh lên Tiểu bạch kiểm Nhãn hiệu.

Tới gần giờ cơm, hai người tới thương trường tầng cao nhất HaiDiLao.

Tương ớt đáy nồi ừng ực ừng ực mà lăn lộn, cay mỡ bò hương khí tràn ngập trong không khí, câu người con sâu thèm ăn.

Mao đỗ bất ổn sau trở nên sảng khoái giòn, bọc lấy dầu vừng tỏi giã đưa vào trong miệng.

Mập ngưu cuốn tại nóng bỏng trong nước dùng một xuyến tức quen, trơn mềm vô cùng.

Mặc dù những nguyên liệu nấu ăn này phẩm chất, so với Trần Lâm nhà mình dùng nước linh tuyền dưỡng đi ra ngoài đồ vật, kém mười vạn tám ngàn dặm.

Nhưng không thể không thừa nhận, nhân gia phục vụ đúng là nhất lưu.

Cái này bỗng nhiên nồi lẩu, ăn đến vừa lòng thỏa ý.

Rời đi dịch đạt quảng trường lúc, sắc trời đã toàn bộ màu đen.

Màn đêm buông xuống, mới vừa lên đèn.

Hai người cũng không có lái xe, mà là tay nắm tay, dọc theo bờ sông công viên đường mòn, chậm rãi tản bộ.

Gió đêm quất vào mặt, mang theo nước sông hơi ẩm, thổi tan ban ngày nắng nóng.

Trong công viên người đến người đi, có mang nhà mang người đi tản bộ, có kết bạn đêm chạy người trẻ tuổi, còn có theo âm nhạc đung đưa quảng trường múa bác gái, tràn đầy hoạt bát khói lửa.

Hai người cứ như vậy dắt tay, an tĩnh đi tới, hưởng thụ lấy phần này khó được thoải mái.

Đi tới đi tới, Trần Lâm phần gáy lông tơ bỗng nhiên hơi hơi sắp vỡ, một loại bị âm thầm theo dõi cảm giác lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt như điện, đảo qua sau lưng rộn ràng đám người.

Dưới đèn đường, bóng người đông đảo, mỗi người đều đang làm mình sự tình, cũng không bất cứ dị thường nào.

Loại kia bị để mắt tới cảm giác, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, phảng phất chỉ là ảo giác của hắn.

Trần Lâm nhíu nhíu mày, không tiếp tục truy đến cùng.

Lại đi ước chừng nửa giờ.

Nghỉ một lát đi, chân đau. Tống Thu Nhã bỗng nhiên dừng bước lại, trong thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác mỏi mệt.

Nàng hôm nay mặc một đôi bảy, tám centimet giày cao gót, bồi tiếp Trần Lâm đi dạo lâu như vậy, quả thật có chút ăn không tiêu.

Ngươi như thế nào không nói sớm? Trần Lâm có chút đau lòng, nữ nhân này, thật đúng là có thể nhịn.

Hai người tại bờ sông một tấm trên ghế dài ngồi xuống.

Tống Thu Nhã vừa định xoay người lại nhào nặn chính mình toan trướng mắt cá chân.

Ta tới.

Trần Lâm âm thanh trầm thấp mà ôn nhu, không đợi nàng phản ứng, liền ở trước mặt nàng một gối ngồi xuống, đem nàng trên chân cặp kia tinh xảo giày cao gót nhẹ nhàng cởi ra.

Tống Thu Nhã khuôn mặt Xoát Một chút hồng thấu, giống bị hoảng sợ nai con, vội vàng muốn đem chân rụt về lại.

Không cần không cần! Ta tự mình tới!

Trần Lâm cũng không để ý tới nàng kháng cự, bắt lại nàng cái kia khéo léo đẹp đẽ chân ngọc, ấm áp đại thủ đem hắn nâng ở lòng bàn tay, nhẹ nhàng tại lòng bàn chân của nàng trên bảng án niết đứng lên.

Một cỗ tê dại dòng điện, trong nháy mắt từ lòng bàn chân luồn lên, xông thẳng đỉnh đầu.

Cơ thể của Tống Thu Nhã trong nháy mắt căng thẳng.

Cái kia vừa đúng lực đạo, tinh chuẩn đè ép đau nhức huyệt vị, cảm giác sảng khoái để cho nàng kém chút không khống chế được hừ ra âm thanh tới.

Nàng gắt gao cắn môi, bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám nhìn tới Trần Lâm khuôn mặt, chỉ cảm thấy nhịp tim của mình nhanh đến mức muốn từ trong cổ họng đụng tới.

Tại công viên loại địa phương này, bị một cái nam nhân nâng chân án niết, thật sự là quá mắc cở!

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dạng này vừa thẹn lại hưởng thụ bộ dáng khả ái, chỉ cảm thấy trong lòng một hồi lửa nóng.

Hắn một cái khác tay không, bắt đầu không tự chủ, theo nàng trơn bóng mắt cá chân như ngọc, chậm rãi hướng về phía trước.