Thứ 47 chương Người nhà Đường kiệt muốn lưu ở nông gia tiểu viện làm đầu bếp?.

Đường Nhân Kiệt run rẩy, nước mắt không có dấu hiệu nào từ trong hốc mắt lăn xuống.

Hắn khóc.

Một cái ngang dọc trù giới hai mươi năm, thường thấy sơn trân hải vị, được vinh dự Đi lại mỹ thực sách giáo khoa Nam nhân, lại bị chính mình tự mình làm một bàn dấm đường cá chép, cho ăn khóc.

Con mẹ nó, truyền đi ai mà tin?

Nhưng hắn khống chế không nổi.

Mùi vị kia, đã vượt ra khỏi hắn suốt đời sở học có thể lý giải phạm trù.

Đây không phải trù nghệ.

Đây là thần tích!

Bên cạnh 200 giả cũng cùng Trần Lâm, tính cả cửa phòng bếp vây xem một mảnh đen kịt người, tất cả đều nhìn choáng váng.

Bốn mâm đồ ăn, tại ba nam nhân phong quyển tàn vân phía dưới, liền bàn thực chất điểm này nước tương đều bị 200 giả cũng dùng cơm cào đến sạch sẽ, trơn bóng như mới.

Đường Nhân Kiệt để đũa xuống, trong lòng sóng to gió lớn thật lâu không cách nào lắng lại.

Hắn làm một cái làm cho tất cả mọi người, bao quát trong phòng trực tiếp gần trăm vạn người xem đều trái tim đột nhiên ngừng quyết định.

Hắn bỗng nhiên đứng lên, đi đến Trần Lâm trước mặt, không có một chút do dự, thật sâu bái.

Trần lão bản!

Hắn lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trên mặt mang một loại quyết đánh đến cùng quyết tuyệt, trong ánh mắt thiêu đốt lên trước nay chưa có cuồng nhiệt.

Ta không muốn đi! Ta muốn lưu lại, tại ngươi chỗ này làm đầu bếp! Tiền lương ngươi tùy tiện mở, coi như không cần tiền cũng được!

Oanh!

Trong phòng bếp bên ngoài, trong nháy mắt tĩnh mịch.

Trong phòng trực tiếp, mưa đạn tại dừng lại một giây sau, lấy giếng phun tư thái triệt để bộc phát.

Ta dựa vào! Ta nghe nhầm rồi? Kiệt ca nói hắn muốn lưu lại đi làm?

Điên rồi! 2000 vạn fan hâm mộ đỉnh lưu mỹ thực chủ blog, khách sạn năm sao phía trước cuối cùng trù, muốn đi một cái nông trại làm đầu bếp? Còn không đòi tiền?

Ta dựa vào! Đây là kịch bản a?!

Trần Lâm đại não đứng máy một cái chớp mắt.

200 giả cũng cũng choáng váng.

Thật bĩu giả bĩu?

Ngươi nếu là không dò xét cửa hàng, đổi nghề làm đầu bếp, cái kia mỹ thực khu lưu lượng, chẳng phải là ta một người ăn?

200 giả cũng trong lòng trong bụng nở hoa, trên mặt lại là một bộ so với ai khác đều khiếp sợ biểu lộ: Lão Đường, ngươi bình tĩnh một chút! Ngươi điên rồi?

Trần Lâm đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Nói đùa cái gì!

Để cho Đường Nhân Kiệt lưu lại làm đầu bếp?

Hôm nay hai ngươi tới trực tiếp, ngày mai nông trại đoán chừng liền phải tới hai, ba trăm người, ta cái này tạm thời dựng lều cũng không biết có đủ dùng hay không.

Ngươi nếu là lưu lại nữa, thì còn đến đâu? Cái này nông trại Khác mở, ngày mai liền phải bị ngàn người san bằng!

Có đôi khi, quá phát hỏa, thật không phải là chuyện gì tốt.

Đường ca, không được, vạn vạn không được! Trần Lâm quả quyết cự tuyệt, trên mặt viết đầy khó xử, Ta đây chính là một sinh ý nhỏ, ngài tôn này Đại Phật, ta tòa miếu nhỏ này không thể chứa nổi a!

Nhìn thấy Trần Lâm cự tuyệt đến như vậy dứt khoát, Đường Nhân Kiệt cũng trong nháy mắt phản ứng lại, là mình nghĩ quá đơn giản.

Hắn chỉ có thể cười khổ lắc đầu, khắp khuôn mặt là thất lạc.

Đến nước này, trận này dẫn nổ toàn bộ đấu âm sân thượng trực tiếp, cuối cùng vẽ lên dấu chấm tròn.

Đường Nhân Kiệt cùng 200 giả cũng về trước trấn trên khách sạn nghỉ ngơi, hai người đều biểu thị buổi tối nhất định sẽ tới dùng cơm, nhưng sẽ lại không mở trực tiếp.

Dù sao, ăn ngon hơn nữa đồ vật, lặp lại trực tiếp cũng biết để cho người xem thẩm mỹ mệt nhọc.

Hai người rời đi, không thiếu nghe tin chạy tới dân mạng cũng hài lòng tản. Có chút ưa thích câu cá, thì cầm cần câu, tràn đầy phấn khởi mà chạy tới hậu viện ao cá bên cạnh, chuẩn bị thể nghiệm một chút cái này cá thần tiên đường niềm vui thú.

Nông trại tạm thời khôi phục bình tĩnh.

Trần Lâm vừa nhẹ nhàng thở ra, liền thấy cửa sân có 3 cái cõng cực lớn ba lô leo núi người trẻ tuổi, đang thò đầu ra nhìn, một bên nhìn điện thoại địa đồ, một bên thương lượng cái gì.

Phụ cận đây giống như không có gì cắm trại a.

Nếu không liền tại đập chứa nước bên cạnh tùy tiện tìm một chỗ tính toán?

Đóng quân dã ngoại?

Trần Lâm giật mình trong lòng.

Hắn đột nhiên nhớ tới, nhà mình thôn cái kia phiến đập chứa nước bên cạnh, vừa vặn có một tảng lớn bằng phẳng bãi cỏ. Hơn nữa khối kia bãi cỏ kéo dài đến trong đập chứa nước bộ phận, thủy vị cực mỏng, thanh tịnh thấy đáy, đừng nói bơi lội, mùa hè ở bên trong ngâm múc nước trận chiến đều rất an toàn.

Đem nơi đó chế tạo thành một cái đóng quân dã ngoại thêm tự nhiên lặn tràng căn cứ, giống như rất không tệ!

Ý nghĩ này cùng một chỗ, liền cũng lại không đè xuống được.

Hắn lập tức tìm được đang chỉ huy công nhân xây dựng thép lều Trần Quốc Phú.

Nhị thúc, đập chứa nước nhận thầu chuyện, bí thư bên kia nói thế nào?

Trần Quốc Phú vỗ đùi, trên mặt mang mấy phần ảo não cùng hưng phấn: Ngươi nhìn ta trí nhớ này! Buổi sáng bí thư liền gọi điện thoại để cho ta đi qua ký hợp đồng, đây không phải vẫn bận đến bây giờ, đều quên theo như ngươi nói!

Trần Lâm nghe vậy đại hỉ.

Đi! Bây giờ liền đi!

Hai người không lại trì hoãn, thẳng đến thôn ủy hội.

Bí thư chi bộ thôn Trần Quốc Quang đã sớm chuẩn bị tốt hợp đồng, đang ngâm trà chờ lấy bọn hắn.

Mười phút sau, hợp đồng đã định.

Trần gia thôn sở thuộc hai mươi mẫu thuỷ vực, nhận thầu kỳ hai mươi năm.

Hàng năm nhận thầu phí 15 ngàn, Trần Lâm duy nhất một lần trả hết 30 vạn.

Nhìn xem Trần Lâm mắt cũng không nháy mà xoay qua chỗ khác 30 vạn, Trần Quốc Phú trái tim co rút đau đớn rồi một lần, tiền này tiêu đến như là nước chảy, thấy hắn trong lòng run sợ.

Ký xong hợp đồng, Trần Lâm thuận thế mở miệng: Bí thư, cái kia còn lại cái kia tám mươi mẫu đập chứa nước, sát vách Manh thôn bên kia là gì tình huống?

Nâng lên cái này, Trần Quốc Quang nụ cười trên mặt phai nhạt tiếp, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

Bí thư, có chuyện ngài cứ việc nói thẳng.

Tại Trần Lâm truy vấn phía dưới, Trần Quốc Quang mới thở dài, nói rõ sự thật: Manh thôn cái kia bí thư lý lại ruộng, chính là một cái lưu manh! Hắn nói, nghĩ nhận thầu đập chứa nước có thể, nhưng trong đập chứa nước cái kia mười vạn cân cá, nhất thiết phải theo giá thị trường toàn bộ mua đi! Mặt khác, nhận thầu phí hàng năm 8 vạn, một phân không thể thiếu!

Tiếng nói vừa ra, Trần Quốc Phú tại chỗ liền nổ.

Mười vạn cân cá? Hắn thả hắn nương cẩu thí! Trần Quốc Phú tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, Cái kia trong đập chứa nước có thể có một 5 vạn cân cá liền đính thiên! Còn hàng năm 8 vạn? Hắn tại sao không đi cướp!

Trần Quốc Quang cũng là một mặt bất đắc dĩ: Ta cùng hắn cọ xát nửa ngày, lý lại ruộng lão già kia một ngụm cắn chết, chính là không hé miệng!

Nhưng mà, Trần Lâm nghe xong, lại chỉ là thờ ơ khoát tay áo.

Hắn bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, vì chút tiền ấy cùng lý lại ruộng cái loại người này cãi cọ, không đáng.

Lại nói, 5 vạn cân cá?

Đến trong tay mình, có cái kia sáu bình nước linh tuyền đặt cơ sở, một tháng liền có thể cho ngươi dưỡng thành mười vạn cân! Đến lúc đó mọc ra, nhưng là không phải thông thường cá, giá trị ngàn vạn!

Sớm ngày lấy xuống, liền có thể sớm ngày kiếm tiền.

Nhị thúc! Bí thư! Trần Lâm trực tiếp đánh nhịp, ngữ khí bình tĩnh nhưng không để hoài nghi, Thời gian không đợi ta! Liền theo hắn nói giá cả tới!

Gì?

Trần Quốc Quang cùng Trần Quốc Phú đồng thời sửng sốt, hoài nghi mình nghe lầm.

Tiểu Lâm, ngươi đừng xung động! Cái này rõ ràng là hố a! Trần Quốc Phú gấp.

Trần Lâm thái độ cũng vô cùng kiên quyết.

Trên đường trở về, Trần Quốc Phú mặt đen lên, không nói một lời, hiển nhiên là đối với Trần Lâm loại này Bại gia Hành vi tương đương bất mãn.

Trần Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể mở miệng giảng giải: Nhị thúc, hôm nay tới cái kia hai cái võng hồng, cũng là đỉnh lưu. Ta cùng ngài cam đoan, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta sinh ý nhất định sẽ bạo! Xây dựng thêm lửa sém lông mày, một khắc cũng không thể chờ. Đến nỗi những cá kia, ngài thì càng không cần lo lắng, không thua thiệt được.

Trần Quốc Phú thở dài một cái thật dài.

Được chưa! Ta không hiểu rõ các ngươi người trẻ tuổi những thứ này cong cong nhiễu nhiễu, chính ngươi quyết định.

Trong lòng của hắn lại dâng lên một cỗ tâm tình phức tạp.

Tiểu Lâm, thật sự trưởng thành.

Trở lại nông trại, trong viện đã đứng mấy cái phụ nhân, chính là Trần Quốc Phú phía trước điện thoại liên lạc, nguyện ý tới trợ giúp.

Trần Lâm liếc mắt qua, hết thảy sáu người.

Trong đó 5 cái cũng là bốn năm mươi tuổi phụ nhân, nhìn xem hiền hòa khéo tay, đều xem như trưởng bối của hắn.

Nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào người cuối cùng trên thân lúc, cả người lập tức sững sờ tại chỗ.

Đó là một cái ước chừng chừng ba mươi nữ nhân, chiều cao chừng 1m7, thân hình thon thả cân xứng.

Nàng mặc lấy mộc mạc ngắn tay cùng tắm hơi trắng bệch quần jean.

Lại khó nén cái kia ngạo nhân đường cong.

Một tấm mộc mạc gương mặt, chưa qua bất luận cái gì tô son trát phấn, càng lộ vẻ thiên sinh lệ chất.

Bây giờ, nàng đang có chút co quắp cúi đầu, hai tay bất an giảo lấy góc áo, tựa hồ không dám cùng người đối mặt.